{'短评内容': '不错，朋友很喜欢。酒店的位置好找，前台的服务态度也不错，房间的设施ok，不老旧，窗外的景色也喜欢，如果是春夏季节，估计会更美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点老，但是总体来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哈，开阔，敞亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差，无线网，电视都不好用。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太差，无线网，电视都不好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '???????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?OK！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，房间很大，也干净，离景区都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很好非常不错的宾馆，推荐大家入住这家，方便快捷干净卫生，大小得体温馨如家，适合出游办公休息的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很好非常不错的宾馆，推荐大家入住这家，方便快捷干净卫生，大小得体温馨如家，适合出游办公休息的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很好非常不错的宾馆，推荐大家入住这家，方便快捷干净卫生，大小得体温馨如家，适合出游办公休息的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很好非常不错的宾馆，推荐大家入住这家，方便快捷干净卫生，大小得体温馨如家，适合出游办公休息的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很好非常不错的宾馆，推荐大家入住这家，方便快捷干净卫生，大小得体温馨如家，适合出游办公休息的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，家庭式公寓，相当不错。值得入住。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，没追求的可以考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很干净，距离景点也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，房间好，电梯开得少，等电梯时间较长，比较安静。比较适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，我住的两室一厅的房子，价格合理，两张大床，环境也不错，美中不足的是电梯空间小，三部电梯只开了两部，等电梯花费时间太长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，就是不适合用燃气热水器。 \n房间里的柜式空调很爽，离蓬莱各景区也挺近的。         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.环境真不错，房间干静安静。离海边很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家格林豪泰的条件真的很好，楼层高，能看到海，房间超大设施齐全。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，也很干净，装修的也不错，花的钱值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，也很干净，装修也不错，花的钱值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1很满意 谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住了，今天下雨，幸亏预定了 ，房间干净，感觉不错，一会要去找海鲜吃了哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 房间很大~因为房间多电梯少'每次都要等很久。房间很好'很满意", '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行，就是套房房间内没有空调电视，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店规模还不错，在县级市应该算是比较大的了，但是整体感觉客房比较简陋，不过有点家的感觉，带厨房，带客厅，还有个小梳妆厅，不愧是公寓式酒店。不足之处：燃气热水器的水一会凉一会热的，卫生间有点小，床有点响，还有就是隔音不怎么样，我们住的那间楼上的折腾到半夜12点多，害的一屋子人都没有睡好~住房里面没有网线，早上入住时就找服务台了，结果到下午还没有拿过来，再次催促之后才给送来，这点值得批评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，不好打车，其他都还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大,性价比可,卫生间小点,洗澡不太方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，价格实惠，而且酒店的饭菜很不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有家的感觉，带厨房，外面买些海鲜自己做着吃，舒坦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错哦。酒店不错哦。酒店不错哦。酒店不错哦。酒店不错哦。酒店不错哦。酒店不错哦。酒店不错哦。酒店不错哦。酒店不错哦。酒店不错哦。酒店不错哦。酒店不错哦。酒店不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错……房间挺大。环境不错。。服务态度挺好   两个电视 一个电脑 价位比较实惠 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，沙发很舒服，给人一种回到家中的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房改的，宽敞，安静，干净，燃气热水器也没遇到传说中的问题，以后去蓬莱定点住这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位子还行，就是外出游玩的士难打，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 是蓬莱除了五星级外最有规模的酒店了 位置也不错 住的海景标间 不贵 天气好的话可以看到海 唯一缺点是卫生间略小 但有厨房 类似酒店式公寓 不错的 有机会再来蓬莱的话还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，卫生间太简陋了，最不舒服的是枕头，早餐还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式结构，性价比还可以，房间很大很安静，就是位置偏了点，前台结账比较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意啊，住宅楼改装的，相当于一个两居室，很宽敞。我们是开车去的，到市区、蓬莱阁不到10min，不知道坐公交车怎么样。不过蓬莱市区不大，到哪个景点都非常近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这是我们旅游出行的第一站，许多朋友还是和我们第一次出门，没想到我这个领头人安排的那么舒服的住宿，价钱，环境，舒适度，给我增加了不少人气，下次出行还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，房间干净，服务到位，唯一不足：煤气热水器不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的公寓酒店！不足：餐饮还要上档次！总体感觉值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间和餐食很适合北方人口味，周围环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，但是我不大喜欢这个房间，还是标准间比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电热壶卫生有待改进，卫生纸纸张应更换软纸。前台人员应该多讲普通话。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很出乎我和LP的预料，第一次住公寓式酒店，很不错，服务也不错，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我没有收到啊。\n\n请帮我看看 我8月29日-9月1日住的店。名叫王海华。当时发票机坏了，让你们寄发票给我，有没有寄呢？\n酒店回复:2011-10-1814:08:42 PM\n尊敬的客人非常感谢您入住本酒店。您的发票已于9月18日寄往所留下的地址，请注意查收。寄的是挂号信，编号为：XA18470379437。因您当时留的是座机，没有联系上您，敬请见谅。真诚欢迎您再次光临格林豪泰蓬莱自由港店。 \n\n-', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，唯一的不足就是卫生间有点小，而且用热水比较不方便还需要去厨房打开热水器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常不错。房间宽敞。唯一遗憾是，洗澡没有妥协', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很靓，周边环境不错，性价比高，但附近食店少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想的好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体效果一般~房间热水需要自烧~床太硬~不值这个价~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，离海边仅仅有几百米；所住的家庭套间房间较大，好的是有厨具提供，方便为小孩煮点东西吃。但当时入住时属于旺季，每次等电梯要很长时间，停车位不足，卫生清洁不是太到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请帮我看看 我8月29日-9月1日住的店。名叫王海华。当时发票机坏了，让你们寄发票给我，有没有寄呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。我住的是商务大床房，有一个客厅，一个小书房，厨房和卧室，洗手间。煤气热水器洗澡很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很超值，197元的房价跟十一期间其也酒店比好太多了，从酒店的窗口望过去是可以看到远处的海边的。\n房音整体环境也很棒，比我之前在青岛住的四机宾馆强太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，干净卫生，环境不错，离蓬莱阁大约5公里左右。本来想在酒店的餐厅吃，但餐厅在国庆期间忙不过来，就选择在外面的餐厅吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境不错，房间很大，〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意!景观家庭房适合多人家庭出游，有厨房更适合我们带小宝宝的家庭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大大，适合三口之家。服务态度可以。缺点：早餐要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积够宽大,就是宽带网线和卧室的距离太远,太别扭了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，适合一家人，就是全是1.5的床，没有1.8的其实有，不过当时没说，过后反应过来，就不想给换了，去时有人结账送了礼品，我结账时，也看到了，不过没有给我，不知为什么，是不是是他们的会员就有呢？礼品是一个葫芦，在前台听到一个人说，打电话的说没有房间，来酒店的就说有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆入住此酒店两天，好处是据说是6个月前才开的，比较新，服务态度还好。\n\n坏处是：离市区太远，照出租车师傅说的"怎么选择住郊区啊？"。我们订的是套房，有两室两厅，还算宽敞，可是电视有点带雪花，最差的是厕所，也就是2星水平，不仅小，没有浴帘，一洗整个卫生间都是水。这种设施300多快根本不值。周围吃饭的地方几乎没有，只有他们2楼的真味舫，勉强凑合一顿，吃第二顿的时候菜就难以下咽了，千万不要点海带炖排骨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说不错，但是床单换的不及时，可能客人太多了，上面还有好多头发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和设备非常不错，随然位置偏点但有公交车到景区和汽车站，才一块钱很合算，下次还会入住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十豪华套房不豪华，卫生间漏水方面太差，容易滑倒孩子、早饭价格高，不过卫生条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好。很干净，我定的套间，很适合一家人一起住，有家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意有种到家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务人员热情，房间每天免费提供两瓶矿泉水。离海边不算远，但离篷莱主要景区较远。早餐15元一位，还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點偏 洗澡間下水慢會積水 熱水要自行到廚房開關 櫃檯沒事先告知 \n快12點回去退房 不重新設磁卡 叫服務員開門 讓我與服務員同在地收拾行李 也太尷尬了吧!!\n不過房間空間大 有沙發及陽台區 或許 適合自行開車的家庭旅遊吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，安静，干净，而且宽敞。性价比很高，唯一缺点就是周边比较偏僻，想出去吃饭不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店干净，硬件设施欠增加。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通很便利，很容易就找到了，房间是海景的，套房，两居室，在客厅和两个卧室都能够直接看海，很干净，布局很合理，以后去的话，还要继续住在这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽大舒适，大床房（有厨房、有书房、有客厅、有吹风筒、有针线包），新装修的，硬件设施很好，我们的房间面朝大海，住11层，视野广阔，够得上4星标准，强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还好，房间很大。但是希望酒店加强对二楼真味坊餐厅的管理，服务太差，尤其是那个不穿工装的收银（服务员告诉我的），好象我欠她钱似的。说话爱理不理，什么都是不知道，而且从始至终连头也不抬一下。。吃完后结账不能刷卡，身上没有装现金。不让走人。明明早餐可以挂房费，为什么这就不行？？求解？？\n更过分的还在后面，这件事情刚刚解决，回到房间以后准备休息。突然电话响起，接起后居然问要不要按摩的，我说不要，那', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'g很好，酒店预订可靠，入住方便，房间符合预订介绍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还好，因为蓬莱本来就很小，从汽车站打车到酒店也就十元钱。订的是家庭套房，总共有两间房，都是大床。总体都还好，就是马桶异味太大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，交通也还算方便，只是离海距离较远，如果天气稍有点雾海景房是看不见海的。很方便的酒店，性价比比较高！值得推荐！很温馨，下次再来时还要入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是比较偏僻，吃饭不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、房间还可以，是家庭套房，两个房间两张床，倒蛮方便，但床头没有灯，也没有开关，关灯还要下床去关。\n2、前台服务态度需要再培训一下。\n3、号称美国独资的酒店，结账后竟然没有发票。虽然说一个月之内要给我寄到，但入住前没有征求客户的意见让人感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不赠早餐有点遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，找了半天才找到3个人可以住的，我定的是个套间，一个房间时双人床，一个是两个单人床的，很适合朋友一起，下次还会选那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的家庭套房  还是不错的  服务也可以  只是入住时出了差错  希望酒店以后注意   不过事后处理态度还是不错的   下次去蓬莱还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，是公寓改的。也很干净，价位更是合适。位置也还能接受，离大海就一条街的距离，距离蓬莱阁稍远。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的家庭套房。中规中矩。价钱也不贵。自驾离海边也近。就是冲凉的地方小了点。总的来讲还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，环境好，服务比较周到，如果是家庭旅游推荐酒店的家庭房。2室2厅的，都是2x2的大床，厨房卫生间一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，走路十几分钟就到，不过位置稍偏，离市中心有点远。住的大床房，其实就是个把一间卧室关起来的两居，还可以。值得推荐的是网速超级无敌快，几乎2M/S', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉是住进了公寓，还算可以。但有些地方是不如人意的。\n卫生间： \n* 马桶与墙之间距离很小，坐上去感觉不方便。\n* 洗完澡的水不向下流，满地都是水。\n* 热水用的是某牌子的燃气热水器，水温一会高一会底，要小心烫着。\n\n卧室：\n* 住的是两个卧室豪华的那种，里面除了床就没什么地方了，刚够走人。\n* 窗帘遮光效果一般\n\n厅：\n* 不大， 电视一般，非液晶\n* 没有衣柜。\n\n吃饭的地方，比较搞笑，晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间大小还可以，只是床太小，而且房间真的是感觉不怎么干净，但还是会推荏吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的问题，房间一个星期以前就定了，到了以后会告知没有房间，最后一定要住行政套房。没办法，几百公里来都来了，只有住下，好几个人住一间，挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,这是出来旅行住过的最好的一间酒店,房间很大,充满着家的感觉,价格也适中,服务也很好.美中不足就是卧房没有空调 ,休息时开着柜机效果不太好而且也浪费电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的非常不错，家庭套房的确有家的感觉，很干净、很宽敞，建议朋友们上蓬莱选择格林豪泰，还有前台的那个带眼镜的帅哥经理态度很好、很亲切！早餐很好，剩下两顿不建议朋友们选择餐厅。总体感觉很棒，以后还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯只有两部，进出高峰等电梯要很长时间。卫生间淋浴用浴帘分隔的空间太小，几乎不能转身弯腰，打湿后的浴帘往身上粘，很不舒服。早餐在二楼，餐券在一楼卖，买餐券时没说不能退，买完后先到餐厅的人下来说早餐没有东西不想吃了，退餐券时说不能退，态度很让人气愤，有个姓李的女经理态度尤其可气。\n海边有很多渔家乐可以住，感觉挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以，格林豪泰的一贯风格，价格低，但房间特大，装修只能叫简朴，喜欢豪华风格的勿来，但作为居家旅行是个经济实惠的选择。淋浴间太小，又不封闭，弄得到处是水，希望有所改进。燃气热水器没有详细的使用说明，让不会用的人很头疼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不错，挺好的。\nIt's very good.\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 不是太方便 有车的可以选择 值得大家选择 房间还是挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！超好，房间大设施新，大堂漂亮，是我住过最好的格林豪泰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓬莱青岛之行，最让人想象不到的就是这家格林豪泰的住宿，超乎想象的好，虽然交通不太方便，但是房间都是套房，床很大哦，很干净，很舒适！如果有机会一定会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，空间较大，适合家庭使用，就是配套设施较为一般，喜欢豪华配置的不要选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、卫生，是一个非常好的去处，我定的是两张大床的房间，一家旅行很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气,房间也很大,但淋浴隔间太小,还有电梯容量明显不足.\n\n特别感谢前台一位短发的的服务员:因在办理早餐券后粗心把车钥匙流在前台,所幸有她代为保管,足见她个人人品之高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在当地人口中叫“不在市区”，所以出租车都不愿去，说还得拉空程回来；在酒店叫车出门也须等10分钟以上，还得是司机愿意来的情况下。有一次前台一连帮我叫了几辆车才终于坐上了。其实，这是个很小的城市，从酒店这所谓偏远地区到市中心也就两三公里，房价却便宜不少，就看你怎么考虑这问题了。\n附近没有吃饭的地方，从长岛回来很累想在酒店餐厅吃，却赶上餐厅包场不接散客但没有预先通知，令住客们很失望及恼火。希望酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错  房间很干净 价格便宜货 就是离景点有些远 需要打车 不过算上打车的钱还是很合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开车非常好找,位置很好。精装两室一厅适合家廷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是一房一厅的，房里没空调，厅里有。有个员工电梯应该注明下，小孩子一坐结果没到大堂，搞得虚惊一场。位置离海不远，但吃饭不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，卫生间太小，服务太度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是套房,房间很大,还有厨房！位置也很好！唯一不足的是卫生间小点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间很小，热水器也不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布局很合理，卫生间和厨房都很干燥。就是空调不太凉。酒店有餐厅味道还可以。周围交通不太方便。没有银行很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很不错的酒店哦，我是看了大家的点评才去的。真的很不错，房间很大，设施很新，而且很安静。比那些蓬达啊，鲁粮啊，都强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。房间大，干净，有宽带。就是浴室地漏不好用。有免费停车场。能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，很大，距离海边也比较近，唯一的不足就是餐厅的点餐太慢了，让人饿着肚子。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这个住处，稍偏僻，但比较安静。这是个新开业的酒店，用具尚新。更适合自驾游的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，卫生可以，性价比好，可以推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错。卫生间太小，晚上有青蛙在唱歌。性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，只是一楼、二楼局部装修，位置较偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的豪华海景大床房，给了我一个海景套房，2室2厅，不错。位置有点偏，打车超过起步价2块钱，前台给帮忙叫车。服务环境都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，打破了对常规酒店的认识，客厅，两个卧室，厨房，卫生间。。。感觉像到家了一样，我很喜欢这种风格的酒店。唯一不足就是房间家具上落了一层灰，不知道是长期未打扫还是我那天正好赶上浮沉天气的原因，不足就这一个，希望下次去的时候能有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上十二点有电话问要不要服务………五一人比较多，服务跟不上，餐厅上菜慢…退房需要等半个小时…还有一半没装修完……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蓬莱的最高建筑,环境很好,干净舒适2O层以上可以看到海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，超出我的想想吧。服务人员也很热情，酒店各项设施很不错哦、、绝对的准四星级酒店、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间明亮卫生宽绰;\n2、服务人员态度很好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常非常干净 设施先进 装修豪华  是该地区少见的好酒店 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，位置不错，靠近海边，出行方便，环境挺好的，服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、比较大；\n还有海景；\n早餐简单些，没有中晚餐；但附近不远有蓬莱特色餐厅，实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮大的，环境很好，卫生条件不错，床品和卫生间打扫的很干净，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施非常新，酒店有地暖和空调，现在不用开空调也非常温暖，有利于睡眠，酒店服务非常好，浴巾等都非常新；不足的是出租车比闹市区少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。看海景甚佳，酒店的服务很到位，房间硬件齐全，卫生条件好，住宿环境很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，挺干净没什么异味，服务也挺热情的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，还带个阳台，可以看风景，设施也挺齐全，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家看着挺新的，各方面都还不错，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼层挺高的，视野挺好，可以看海景，日出，感觉很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边挺近，游玩挺方便，周边交通也还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，睡眠质量挺高，性价比挺不错。', '短评打分': 5}
