{'短评内容': '很不错，虽然设施有点久，但是已经开始更新，而且服务很好，真心的好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店装修味道很重，蚊虫太多，想点蚊香又无火柴。基本一夜未眠。睡不着，'想早走，又无发票开具。很有意见！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望酒店把房间卫生再打扫干净一点，很多设施都旧了需要重新装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为风景区附近的酒店，如果能够花钱改善下卫生条件，作为一个有特色的主题酒店还是很有市场的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店重新装修一下，卫生条件有待改善,总的来说房间环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是四星级的酒店，我看还不如一百多的旅店。枉费我花了三百多还老大远的跑到这么偏僻就住这么一个破地方，想着心里就窝火。入住的是佐罗密室，走进去就特别压抑，房间很小，还不让换。破电视只能搜到几个台还不清楚。房间设备很旧，吹风机不能用，厕所边的百叶帘弄了半天才拉下，被子盖的不舒服，抱枕看着脏兮兮的，晚上睡觉都能听见隔壁的打呼噜声。那天还有入住的客人囔着要求退房呢，要不是懒得颠簸早就走人了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 设施确实有点破旧了，尤其是电视，基本没有频道，还有就是住在有阳台的房间，门是玻璃木框结构，感觉很不安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店装饰很有个性'可能时间长了'一些硬件需要改进了", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间有霉味 凌晨一点还有人在门外施工 很噪 后来还有施工人员擅自开门进入房间 管理及差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大。真的有3.6米。怎么滚到滚不到边噢。\n网速也很快。房间里的电脑居然是一体机。不过只能用来看看网页。听听歌。开太多东西就会死机。\n按摩浴缸很不错。就是房间显得太过于空旷了。冷冰冰的。确实很大。\n另外，立式空调没有遥控器，DVD也没有遥控器，浴缸有点漏水。不过都是小问题啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个大家庭出游 住的是丛林 花之韵 和梦境。小孩子玩的不亦乐乎 觉得很新奇。予玩于住的话还是很有趣的 与众不同的住宿体验。  如果纯住就不推荐 房子和四周环境比较破败 价格也些许小贵 丛林房是木地板木头桌椅所以有味道 顶上挂的藤蔓里掉下来一条百脚虫 小小惊魂了一下 外面阳台没有很好的围栏比较危险 要看护好小孩 。节日里公园里游人还是比较少的 有很多拍婚纱照的 不喜欢人挤人的倒是个清静的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，有异味，床不舒服，无餐饮，感觉与价格不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是豪华的好 普通的有点太小了 不过还是推荐的 比较有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的丛林，还算不错，这个价位的体验酒店已经算很好的了。看了大多数的房间，一般2楼房间会比较好些。个人比较喜欢丛林，第三喜，祖先。下次有机会还去，就是没有早餐比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏，房间装修也老，就是风格不错，房间里味道也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很好。设备有点老了，一些细节要进行修补。空调的声音比较响。但是房间巨大，床巨大，浴缸也不错。总体来讲环境挺好的，如果是自驾的话比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！很不错！我老婆说我们要把所有房间全部住一遍…哈哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的时候肯定不错，现在时间长了硬件跟不上，就显得有点破了，参观了远航、伊斯兰、视觉、印度，最后住了丛林，因为老公喜欢那个大浴缸，浴缸放水很慢。远航果然很受小朋友的欢迎，所以远航的床外观上磕掉了好几处漆，伊斯兰那个鸟笼床也很受我家小朋友的欢迎，他还管丛林的树床叫蛋糕床，毛巾和床单都有洞了，干净度还可以。\n我觉得整个酒店是属于情侣酒店的，幼儿园的小朋友还可以带着亲子下，大点的就不适合了。\n不提供早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很有特色。不过设置陈旧。酒店设到公园内，环境优美，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床还行，就是有点旧。要是做的更好旧好了。插座不够多，而且房间有点脏。有按摩浴盆，但是感觉还是脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不算方便，周边没啥好吃的。店内设施比价陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000\u3000有点期望太高\u3000失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮是很不方便，所以如果你没有自驾，最后自备食物。  地方不是太好找，不过只要到蠡湖中央公园大门口就可以了。\n房间(丛林)设计不错，如果能保持相应的洁净，就更好了。\n公共区域应该可以做得更好一点，可以学习一下青年旅舍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子亲子游还是不错的，我们定的远航是最大的房型，船型床很大，房内免费电脑上网速度也很快，LG用着很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边环境好，但交通不方便，有车的可以考虑。房间干净，有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上9点到的，酒店居然没有晚餐，只好享用房间内的方便面，吃到一半发现方便面盒发霉了，没有电吹风，浴室下水下不了水，毛巾都是洞，床单还有头发，杯子居然是漏水的，空调响了一晚，天哪，居然这样挨过了一晚上，快要发疯了，简直就想火车站附近的小宾馆，这辈子都不愿想起的噩梦，给好评的估计没怎么住过饭店吧，就这样的也是人住的么！千万不要相信酒店图片，不信的可以去体验一下，恐怖的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太脏，毛巾都破了几个洞了还再给客人用，床比较脏，不知道什么时候换的床单，还不如莫泰168，这样的酒店简直就是招待所，这种价格有点受骗的感觉！我也是看了那么多好评才选择的，最终渡过了难捱而痛苦的一晚，给好评的不会都是托门吧，就是睡车里也不睡这酒店了，酒店是破屋改造的，管理差到无法形容了，悲哀啊。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计很有风格，还会去，就是偏远，适合自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺不上很舒服 有些设计不是很合理  房间还是比较大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意此房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '情景酒店，比较适合情趣浪漫的恋人入住。次日结账时超过１２点不到１小时，前台要求额外付３０元超时费（事先未进行任何告知），体验非常不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的房间太大，床也好大。就是空调太吵，晚上关了睡，又冷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，周边环境也很好，自驾游推荐住这家酒店，否则吃饭什么还是不太方便。很好，会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，以后还会选择的，只是有点小\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的伊斯兰风情房。按摩浴缸及超大笼中园床非常推荐\n房间空间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点远，自驾车还行。房间不错，挺有意思的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施一般，没饭吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+无锡布拉格体验酒店远航房房间面积很大，船型床很童趣，小客厅的沙发适合孩子休息玩耍，光纤上网速度很快。酒店后就是公园喷泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是有特色,但不要找,整洁一般,可以接收', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，旧了点，环境可以，在公园内，周围很香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般没有图片那么好但是离景点比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在蠡湖中央公园内，适合带孩子去玩，住的丛林故事房间，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡布拉格体验酒店给我的感觉是,地理位置位于中央公园里面,环境优美是个休闲度假的好地方,美中不足也是我这次感觉最大的遗憾就是,人缘稀少吃饭出行很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '（1）实物和照片是有点差距的，设施已经比较陈旧了；\r\n（2）外部的欧洲城已经很衰败了；\r\n（3）蠡湖周边不错，推荐早上去渤公岛、傍晚去渔父岛、晚饭后去太湖之星；\r\n（4）丛林很大，蛮划算的；远航也很好，只是床有点短；DREAM在一楼，比较潮湿昏暗，而且有股干花的香味，有点受不了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是伊斯兰风情,的确很大!不过电视没有有线台,只有几个屏道,看世界杯只好用电脑,郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是玫瑰花房，环境卫生都很好，就是好小\r\n卫生间倒是不小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很有特色，但明显有点陈旧了，下次去1912那的布拉格体验下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间超小，放东西的地方都没，卫生环境都很好，以后还会来尝试其他房间的，挺有情调的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通：位于蠡园中央公园内，要步行三、四分钟，车子不能直接开进去。\r\n卫生：很差，恐怖。房子只有两层，房间发霉并有很多小虫子。特别是房间的卫生间没有装淋浴间，洗澡以后会把浴室弄得湿嗒嗒。床垫很不舒服，感觉弹簧都要突出来了。\r\n设施：感觉像招待所，还不如家庭酒店。但要命的是世界杯期间居然无法看体育台，前台小姐说她家的酒店用的是卫星电视，收不到。没有配套餐厅，\r\n饿了只有方便面。\r\n有点要求的，建议就不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面很美~~价钱也不算很贵\r\n我们把所有的房型都看了一遍，都挺满意的！\r\n喜欢大浴缸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了伊斯兰和视觉，伊斯兰大的没感觉，视觉又太小。\r\n粽子节去的，平时很便宜。粽子节超级贵，没办法。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我给的分数不高，但是还是会推荐，因为“体验”。\r\n卫生、服务什么都不是很好，如果他们老板知道，希望可以改善，不然真的没有人愿意再去了，这些软服务改一下，还是会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装璜太旧,位置太偏,周围吃的饭店太少,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意这家酒店，下次去无锡一定还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较偏，买东西不方便，但环境非常的好.适宜居住.给人感觉很放松，远离城市压力.公园很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该属于情人或小三酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然订是的豪华套房,但仍显小了,说是在中央公园内,其实是座废弃的公园。在残破的建筑背后依稀能想象得出无锡政府为了打造这座公园所花的代价。可惜了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较有情调吧。。适合热恋男女入住。\n就是价格高了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题比较好玩  check in的时候等到下午3点为了我们订的那间房间  打扫的老伯伯好敬业 非常非常认真地清扫洗手台的犄角旮旯 总体感觉 就是一很有想法的小旅馆吧 没有豪华感 设施也不算新 没有早饭 周边也没东西买 蠡湖中央公园稍显冷清 晚上打车回酒店司机都搞不清楚大门啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和BF一起去体验去的，我们订的是最大的伊斯兰风情房（只此一间哦）\r\n床是3.6m*3.6m的圆床，像个鸟笼的设计，顶上垂下红色帷幔，一个大大的按摩浴缸。总之这个价格入住这个房间真是超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一个酒店,适合情侣居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西有点陈旧了~但是设计挺好的~去那边住顺便可以在蠡湖公园里玩玩，离蠡园也近~到市里路程也不长~总得来说挺好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施都很好，就是位置比较偏，空调不是很热，性价比比较高吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好，硬件设施一般。特别是没有像样的早餐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，就在景区周围，出行还是非常方便的，房间的卫生和设施一般，感觉服务不是很专业，整体感觉还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面的大浴缸很不错，可以容纳两人同时洗澡嬉戏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是酒店的位置不太好,出行不方便,餐饮上也不太丰盛,没有洗衣服务.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一和相公一起去的，觉得超乎想象的好了，但是因为人太多，想更换其它房形没有办法了，有点失望，下次还会去。试试其他的房间…… ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置感觉有些偏,不过服务还算可以,卫生条件也还成,价格有点高,建议多比较.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对来说整体的感觉还是不错，无论是设施条件还是人员的服务都不错，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境不是太好有可能是我晚上去的晚了就感觉人很少,玩的地方也不是很多,餐饮也不是太多,公交不太方便,酒店里面的环境还不错,价格还行.而且酒店就在太湖旁边,如果去太湖玩的话还是挺近的.总体还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的每种房间的格局是不一样的,各有各的风格,有点比较好有的一般了,我不太喜欢这样的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常温馨的一个酒店,房间布置得浪漫迷人,感觉也是一种享受.而且私密性很强,服务很好,没事绝对不会有人打搅,有事打个电话马上就能解决.周边环境也不错,就是第一次去找酒店有点不方便,双虹路上没有任何指示标牌.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较有特色，服务态度也可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很特别，还有电脑可以上网很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务我们没怎么接触，不过房间打扫的很干净，硬件条件也还不错，在无锡来说也不是很大，这个价格和他的位置都能接受，就是一点，他们的床直接就是床板，没有床垫，不是特别舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色,有情景的那种很新颖,设施还不错,卫生也很干净卫生,服务比较到位,性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和各方面都还是挺好的,很安静,服务态度也不错,而且价格也不贵,感觉比较适合年青人住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，，但服务和卫生方面很一般，其他方面也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错,价格也很合理,就是交通有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很舒适,各方面条件都很不错,就是位置离市中心有些远；性价比还是比较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观比较旧了点,内部环境还可以,卫生条件和服务都还不错,但还是觉得没有周边一些新开业的酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，去酒店那里的车很少，酒店的价格还是比较优惠的，设施条件也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施比较一般,位置比较偏出行不是很方便,价格也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很适合带着孩子去玩，因为外面就是蠡湖中央公园，不管早晚都能玩玩，拍拍照也不错；\r\n就是感觉豪华房间的外面阳台有点不安全，很粗狂简约，所以带孩子去的父母们要注意不要单独让孩子都留在阳台上，很容易出危险。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2008-11-14入住该酒店，其实比较适合自驾游的朋友，因为靠近风景区，离市中心有点远。所以交通不是很方便。但是房间都很有特色，而且空间很大还带电脑。就是设施稍微有点陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有特色的一个酒店', '短评打分': 5}
