{'短评内容': '酒店环境很好、就是大门小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的宾馆，无功无过吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错 ，停车场也很大，但性价比不高，设施陈旧，房间灯光昏暗，还有就是前台接待员冷冰冰的，一点笑容没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间插座太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还不错，就是插座太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新会的地标建筑，位于城区中心，周边有点小堵车。酒店虽然开业已久，但还算干净整洁，没有很多老式的感觉，唯一期待改进的是中央空调，冬天不能调暖气真的很刺激', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较老旧，环境很好有一个小公园，睡觉很安静，服务态度很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在市区，旺中带静，周边人文气息强，自身配套齐全，饭店喝茶不错。迎宾馆水平都不差，就是没电梯有时不方便，没泳池，早餐吃不饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在城中心，地點極佳，旁邊有孔廟及盤景花園，樹木多空氣好又清靜，酒店內的中餐廳提供很高水準的粵菜和早茶，價格比城中同水平的酒樓為平宜。酒店房間設備很高級但已經有些舊，很多牆紙的邊緣已挑起，是時間進行重新裝修了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，就是酒店比较老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，办事方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感觉比上次略差一些，不过还是值得推荐的。价格不算低，同样的价格在新会应当可以住到更好一点的酒店，但位置可能就没有迎宾馆方便。闹市区，周边老城，生活方便。早晚餐如果不在酒店的话，很容易解决。酒店的晚餐也不错，要是不点海鲜类，也算物美价廉。酒店提供的早餐简单了些，但吃早茶的地方人又太多。 酒店的SPA值得去试一下，力道不错，内伤好了，但揉过的地方又疼，哈哈，水疗的服务也不错，有机会还会去试的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店……………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他们很满意。一早还去参观了旁边的新会博物馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是值得推荐的。价格不算低，同样的价格在新会应当可以住到更好一点的酒店，但位置可能就没有迎宾馆方便。闹市区，周边老城，生活方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，设施不错，原始政府的招待单位，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，就在公园旁环境好，卫生干净安静自在，还有就是早茶不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，环境很好，酒店房间设备很齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住過很多次，值得推薦的酒店，很干浄，不講你不知，以往是接待国家領導人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上，房间的大小及卫生间的设施，都算是满不错的，值得推荐。床铺软硬适中，客房的清洁服务还算不错。饭店位于公园之中，一开窗面对着绿地，让人感受相当舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是园林式的，很古典，很优美，客房像是新装修过的，环境很好，隔音效果也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来新会都会住这里，环境不错，房间的性价比也很好。西式早餐做得非常地道，也不贵。去门口的老树咖啡吃饭喝咖啡很不错。是国内少有的质量很好价格也亲民的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，英文也不错，房间干净性价比高，会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，周围设施也很好，吃饭，交通都很方便。但是有一点就是酒店的早餐不是很丰盛，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还是这里了～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋舒适，安静，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵宾楼环境不错!就是有蚊子,要用电蚊香才行!小公园晚上的活动噪音有些大!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，早餐比较精致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它还好就是卫生间设计不太合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错，就是离圭峰国家森林公园远了点，需要开车去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好多次了。一如既往的不错，还回来住。不过西式早餐有点少，吃不太饱。要是能还去吃中餐的早茶也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外非常喜欢这种比较幽静的感觉，虽然房间在一楼还叫景观房，有点以外。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的。没问题。很满意的说。环境很优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新会，住着家酒店没错，市中心，干啥都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很漂亮。\n中餐很好，西式早餐也很棒。\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干淨,服務員表現滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Quite Good! I can see many many trees through the window of the room. feel very comfortable....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近市中心。周围自然环境很好。打扫干净。总体性价比不错。\n电视机小，旧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较市中心，酒店后门的小街小店较齐，可步行两条街去步行街逛。花园式酒店，公园环抱，空气好，超安静。布置温馨，打扫干净，住的挺满意的。内部餐厅不错。总体性价比高。就是电视机小，旧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，而且没有电梯，行李多的话就很不方便，而且没有无线上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，花园式酒店，听说周总理还住过，推荐下下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广东第一次来，住的第一家宾馆，相比其他省市的酒店，安静，服务好，性价比高，就是无早饭，但可以多开那什么，懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大但很舒服，服务员态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台搞错了我的订单，不过后来帮我免费升级了房间。\n环境还不错吧，园林式的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净，舒服。地理位置也不错，出门交通和周边环境都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐落在公园边上，很安静。周边交通还算方便。附设的中餐厅应该不错，因为人很多，不过我时间不赶巧，没尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯，位於市中心。房間明亮整潔。唯没有電梯，對於老人家會有點不便。但整體而言，是相當不錯的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是大床太差了，所谓大床就是两张小床拼在一起，中间有逢，睡的不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，就是隔音差了一些，电视机落后了，三百多连液晶都不是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三百多住这样的酒店，失望！！！走廊有人讲话都听得清楚，洗手间的异味令人忍受不了，几经交涉第二天才换了房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'service is ok, price is ok,the faclltles is old', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静,位于园林中,空气清新,园内君悦楼有早茶和粤菜,是好的休闲住处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常好！很少酒店的房间能做到这样干净。西餐的早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆的条件还不错，价格也适中。我因结账时忘开发票，电话联系他们后，答应帮我邮寄发票，这种替顾客着想的做法值得推广。再次向他们表示感谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.新会迎宾馆条件不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，但不国际，太广东！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，因为年头比较久了，设施显得一般，不过服务还不错，也很好找，在市心，这个价格贵了点，性价比不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家县级市的酒店，非常好了。房间比一般的大城市的四星还要好。位置也很好，在公园里面。门口有很大的榕树。酒店门口的老树咖啡馆里的食物和咖啡都非常好。酒店的西式早餐质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修、条件很好啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施挺好的，房间也很干净比一般的酒店都要好很多，位置也可以周围的环境也不错，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不够好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是按他们的早餐供应量，北方人会吃不饱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐量太小，吃不饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带收费太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不錯,保安方面有改進的空間,因为住的贵宾楼没有看门的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位不好。\r\n一天230~260合适。应该调整价格。\r\n附近有一天300的宾馆特好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉在新会是比较有些年代的酒店，走进去有公园的感觉，住了两晚还是分不清方向，也许是因为楼与楼之间独立分开的原因。前台的服务挺好，但是叫餐服务很一般，叫了餐付了额外服务费，大概是我没给小费吧，服务员的脸色不太好，很奇怪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很小，开关门不方便；沙发窗帘很脏，有污渍；没有服务员带路；迎宾楼没有电梯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务还是很好的,硬件设施也不错,不过当时住的房间在一层,所以会比较吵,位于市中心,价格还是蛮实惠的', '短评打分': 5}
