{'短评内容': '房间挺干净的，人员服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟网上挂的照片相符，一致，颜色很温馨，交通便利，购物、餐饮方便，环境也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，附近有各种类型的餐馆，很方便，离上海火车站仅两站路，交通很方便，房间卫生也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不错，，，离娱乐，，吃饭的地方很近。。。我女友说下次还来这里。。就是我顶的大床。。。感觉没照片上的大。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是空间太小。不过在上海这个价位的也只能这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在闸北区算得上是物美价廉的一家了，条件还不错，房间虽然小了点但很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在闸北区算得上是物美价廉的一家了，条件还不错，房间虽然小了点但很干净，而且在酒店的三楼还有洗衣机，可以免费使用的，另外三楼的阳台晾晒衣物也很方便，出门打的随时都行，坐公交则要走上几步路，总体来说感觉蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。这个价格真的是超值！对于年轻人来说，走路到延长路地铁站不算远，十分钟出头，很方便。周围有联华超市，也有几个餐馆之类的，很方便。房间里卫生挺干净的，住的很舒适。在上海内环以内，并且靠近地铁站，还能有这么超值的酒店，真的很难得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价格，前台和清洁人员都很热情，室内设备虽然有些陈旧，但是干净，居住没问题。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，用了消费卷后，只要九十元一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算不错，卫生和服务都算可以，地理位置交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对得起这个价格，前台和清洁人员都很热情，室内设备虽然有些陈旧，但是干净，居住没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，感觉有些压抑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就一般的。没有如家好。不过价钱便宜。还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以把，感觉房子还可以 但是有点潮。价格方面还不错。总之还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很破，设施太简陋了，隔音效果差，而且外面车子开过去的时候地面会震动，太恐怖了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點還是挺好的，旁邊很多吃飯的地方，但是感覺房間有點簡陋了，不過這個價格還可以，如果辦個會員還可以更便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐的服务态度一般，而且酒店远没有描述的离地铁站这么近，比我想象的要远一些，希望可以改进。房间的隔音效果确实是不太好，希望以后会有改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得我四月二十八号入住时的前台接待一点都不好，脾气好大的！而且我问路她也是爱理不理的……哎……要加强员工教育呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境不是很好.设备不齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站不远不近，走路要是带着行李的话会比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好~就是有点远，而且不近地铁站。。为什么一定要20个字。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很一般,里面环境也是,地毯很赃,对于这个价位还是加个几十元住环境好的比较好,客服还说评价不错,不知道谁评的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的不好环境一般屋里面的设备老旧空调噪音太大像飞机是的晚上空调的扇叶启动还挺挺吓人的电脑凳子脏死了热水倒是很足最可气的是前台的服务员什么态度啊016号服务员说话板着个脸问她什么不爱搭理还次搭你几句拜托啊我是付钱住店的不是到你这里白住的啊想想就生气这样的服务我是不会再去住的了不怕上当的就去试试看！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，交通方便，安静。床很软很舒服。离地铁也进，就是网速慢了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差！！！！！！！！！！！！！空调噪音大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧 交通挺方便的 设施也还不错 对得起这个价格 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子干净整洁,价格合理.比想象中的要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，这家酒店真让我纠结。在机场打电话询问酒店位置，前台很热情的建议我们坐地铁过去。因为过年在上海打车真的很贵。上海的地铁很方便，但不熟悉的人会有点点晕。出了1号线的出口，要走近三条马路才能到达酒店，这对负重旅行加天气很冷又不熟悉路况的人来说真的很吃力。觉得走了好久才到酒店。酒店比较旧了，房间很小，但对空调制暖有好处，不得不说，酒店的热水系统实在不给力。水温不够热，水量又小，有时候早上起来竟然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差了！！空调响起来声音大到恐怖！\n离地铁站也远的不得了。\n室内陈设极差，临街吵闹的要命！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了空调不给力，其它都OK.下次会再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便  下次还会选择这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是稍微有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是离地铁站远了点，还有网上说离汽车站0.8公里，不知道贵酒店一公里是多长？ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般不怎么样！门给人感觉很不安全，房间里墙面很脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象中的好。 感觉比较旧。 对于这个价还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但是还是挺不错的，十一期间性价比挺不错的房子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧,卫生环境很差!还不如旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的，装修旧了点，不过空气污染肯定木有了，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着有点恐怖，尤其是那电梯，灯光暗暗的，还是黄色的，我住的那间房子厕所顶上总是咯吱咯吱响，而且通风盖随时可以打开，要是有什么人从那里面钻进来可真就出事儿了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面环境设置都不错。这个价挺值的~就是枕头好像太软了点，第二天起来头不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺便宜的，房间也还好，就是我的那个房间窗户就是另一幢房子的隔壁，离得很近，所以和没有窗户差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以经济实惠，下次还还会考虑，希望能提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比比较高，工作人员也很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，就是住宿环境有点差，与我住过的其他万好万家酒店有点差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错   屋子里边的设施  建议升级   走廊的设施  地毯之类的   建议更换新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是房间有些小，其他的基本上都没啥说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么价位什么享受吧  不要想花很少的钱享受很高的服务  反之亦然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以！就是有些房间位置不是太好，太潮湿！服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度可以，房间装修稍微旧了一些，光线、空调很好，其他都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间之间用木版做格墙，少量声音也会传过来，去市里不方便的，出租车很多。吃饭不错、购物不方便，整体地方可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好  以后  还会接着光顾  带朋友一起来~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生较好，与价格相匹配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，床单比较舒服，网络比较好，装修一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行，就是热水太小太小了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，环境优雅，总的来说还是比较不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万好万家快捷店整体性价比很高,离上海火车站非常近,卫生条件及服务都很好,下次去上海还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是过道地毯有点脏 总的性价比还不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是大床房，整体都很好的，就是洗澡水龙头比较小，说是水压上不来。但是性价比还是很高的，一晚上才119元，在上海怎么也算便宜的了，还离火车那么近，下次来上海还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音非常不好，也许是我的房间特别不好，反正夜里是被隔壁吵醒的，对话的声音都很清楚。卫生，服务，都很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济 前台服务不错还有饮料和矿泉水赠送 就是走廊和房间地毯很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错…挺实惠的…就是高楼层的水压太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9预定的是十六平方的，实际九个平方都不到，悬殊太大了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，服务很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的那个房间很小,刚好在走廊碰到一个服务员,他告诉我对面的那排房间都会比较大周2肯定没住满.到大厅让服务员换告诉我没有了，但是说我住两天就可以给我换,不知道要表达什么意思?门口停车时,引导员态度冷淡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好~但是总体来说还不错 希望酒店可以重视一下此方面的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置偏了点，各方面还不错，129元蛮划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，环境也挺好的,挺方便的，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错,挺干净的,关键是实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好，空间太小，不干净的，电梯超慢，不要去住。\n电脑房没有电脑，我订的，然后等了半天，气死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错\n下次去还去哦。。\n推荐大家去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错…下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁干净，但是洗手间水龙头松动，房门有破损。在上海来说性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，但七楼较高，洗澡时水较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离地铁口步行15分。按照。这个价格。房间也算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，闹中取静，就是房间电话只能往外面打，不能接电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上海这样的城市，这家酒店的的价位是相当的合适了，只是有一些不尽如人意的地方，比如说房间的窗户上没有纱窗，地毯的清洁度不高，厕所的浴帘需更换等等，不过总体来说还可以，离火车站不算太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都还比较舒适 下次会继续考虑的 价格也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 在上海这个价位算是比较实惠的了 床很舒服 就是可能地毯旧了些 有点小味道 。不过 蛮好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住还行，要是有纱窗，电视机没有坏就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置将就，环境一般，吃饭比较方便，楼下就有一家东北菜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还行，就是服人员在细节方面需要进一步加强，比如在客人入住的时候提醒客人把酒店里容易拆开包装的产品要检查一遍，否者会出现客人没有用这个产品但是如果上一批客人用了服务人员如果忘了检查的话，那这个产品就得算在现在入住的这个客人身上了，那这个客人多冤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海这样价位，还有电脑可以了。其他的也不太重要了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，但是地理位置很不错。适合随便住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，但能感到潮湿，总体还不错。前台服务不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就隔音差了点。路近一号线，8号线要走一点。\n离火车站可以坐95路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说距离火车站比较近，地铁及公交车交通还算方便，服务方面有待提高，比如，给我安排的房间窗户直接就是面对的一面墙，距离大约1米吧，最不能够容忍的是隔段时间会有噪音，估计是加压泵，比较吵。服务员态度不错。要求更换房间，答应另外的那个客人（当时告诉我很快就会退房）退房了就给调换，到我离开也没有再提。酒店不提供地图，哪怕前台也没有，问他们想找的地方，他们也不知道。总之感觉很一般，比5月4日入住的广州酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺满意的，位置离火车站近，条件也不错，以后还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，就是房间小了点，我住的双床房。还有就是没有洗衣服的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的,交通方便,离1号线近.周边有红墙食廊,吃饭都挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，看了附近几家酒店也都差不多，价格随着空间走！环境都一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，虽然有点旧，但性价比还是比较高，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离一号延长路近,房间还可以,走一会有麦当劳和餐厅,结果酒店的讨厌大叔还说:没有,你们去东方明珠去吃....还要倒车,不知是不是脑子疼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好 交通方便 设施齐全 但有椅子已经坏掉了 查房的时候要仔细查看 及时修理更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万好万家环境还不错，性价比高，这样的价格还是很不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价底才是硬道理！给力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般！洗澡的水太小！滴滴滴！空调一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店门较小，设备有点陈旧，但可以接受，特别是149的电脑房，这个价格还可以有电脑用，网速超快的，这个要评价一下，好评，卫生间淋浴空间较小，而且帘子上好像有霉点，建议改成抽拉门，不会溅出去，床较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，可惜隔音效果不好，房间的设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，要是办会员卡可以优惠一些，地毯有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间不是很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音真的是太差了～环境也不好～我住的是特价大床房，简直就跟那种7、8十块的小旅馆差不多～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，还不错。离地铁站较远，要走10+分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，这个价位的在上海性价比很高，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。。不是特别干净。交通还算便利。走到1号地铁口要15分钟。\n周围好吃的不多。。到晚上10点钟酒店附近马路都米人了。\n而且这个酒店跟台球室在一个楼上。这个让人纠结。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三天的标准房，只住了一晚我就逃离了，总之不是很满意。卫生间超小，床单被子也不太干净，床不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从地铁下车乘192路公交车可到达，比较便利。房间比较干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本服务和设施都到位，还可以。就是我住的房间有地板破损，如能及时修复更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境不錯，枕頭非常好，有四個吶，性價比很高\n不足之處麽個人覺得浴簾實在是太小了點，要很小心才能洗澡時不把水濺的整個衛生間都是，另外距火車站坐巴士十分鍾左右，不是步行。\n最後總評還是很不錯的一家酒店，下次還會考慮的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 性价比高  旅游想省点钱的朋友 推荐这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差，隔壁说话声音听得一清二楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话隔音不太好    好像门下面有些露缝   不过已经物有所值了     干净卫生   大小也适中    服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，比较安静，离地铁站大概500米距离，总体比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站还有段距离，不过房间网速不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床还是蛮舒服的，就是隔音不好，早上会被走廊里走路的人吵醒…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不大，但是什么都有。卫生也一般吧，总体都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 房间很干净 价格也实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的,还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错,离地铁站稍有点距离,还能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，宾馆性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是特价大床房，一人住还可以，两人稍微拥挤一点，总体来说还不错，价格实惠。\n唯一遗憾的就是淋浴的热水供应不上，洗到一半就没水了，希望商家改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，好地方，下回还来。不错，好地方，下回还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，好地方，下回还来。不错，好地方，下回还来。不错，好地方，下回还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，好地方，下回还来。不错，好地方，下回还来。不错，好地方，下回还来。不错，好地方，下回还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光网的返现卷不能用，房间以及服务都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店交通挺方便，酒店的服务设施也说得过去，服务也不错，下次来还可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店瞒干净的，我定的是特价房间，大床房，还算安静，房间虽小，但样样齐全，就是离地铁站很远，其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，但服务非常好，房间太小，隔音不是太好，性价比不错，交通很方便，就是没有早餐不方便、不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 房间但过旧 隔音太差 服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺好的，很满意，装修和家具给人很温馨的感觉\n下次可以再定~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，环境又差，不是世博才不要去住呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比其他宾馆干净点，性价比还可以，就是离一号线有点远，要走15分钟才到中兴路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺便宜  地势还可以  乘坐1号地铁 可换线  就是隔音效果差了点  电脑慢  马桶和空调会发出 咒怨一样的怪声···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，出行也还方便！就是旧了一点~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了点，灯光暗了点，但是服务态度还不错的！楼下有一家金津老鸭粉丝汤很不错！下一次去上海，如果在火车站附近，还是会选这家的1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有宣传的大，但是价格还算实惠。地理位置其实不算很好，但也算是闹中取静。离火车站很近，步行大约十几分钟吧！距闸北公园很近，闸北公园旁边有一个卖气球的老太太，蛮好的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 环境不错 周边方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在地铁延长线和中山北路之间，均需要走路15分钟左右，周边十分方便，各式门店齐全。酒店服务很好，房间的价格很低，对于上海的高物价来讲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度好，设施差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视频道很多，床很舒适，周边吃饭娱乐也很方便，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计合理，较舒适，看电视上网都很方便，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，屋子挺大，还有穿衣柜，而且被子也多，价格也便宜，就是电视几个台，沐浴水小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，延迟到2点退房还得加半天房费，个人觉得 有点那什么。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万好万家是上海性价比很高的酒店了，条件不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，挺实惠的，房间只能住两个人吧，其他的还好。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺经济实惠的。打车到南京西路18左右，到火车站12起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好,酒店卫生也不错!\n周边环境有吃有玩!顶个..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有点旧……而且感觉不是很干净。还有浴巾还破了个洞……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，交通也方便，房间很干静，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮舒服的一家酒店，服务人员也很热情。住的电脑房，电脑比较傻！隔音也不怎么好，外面人说话都能听到。而且外面出行也不是很方便，下次应该继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住进这个酒店了，价格还算公道，卫生也不错，虽然离地铁站远了一点，但挺好找的。就是设施差点，卫生间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很干净，服务很好，但是空调好像坏了，睡的很冷，我住的是特价大床房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，价格公道，交通还算方便。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还好，挺干净的。就是隔壁晚上打起来了，不知道有没有出人命…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还算方便，离地铁站稍微远了一点，不过周边有公交车。房间较小，设施一般，偶尔住住还好。价格还算公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比蛮高的，房间蛮干净也很大，下次还会来的！位置很好哦，离延长路的2出口500m左右，隔壁的东北菜馆很好吃的啊！极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一点点小，设施比较陈旧，其他的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过··还蛮安静的··\n就是酒店没有自动贩卖机··\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好  如果增添一些细节服务如：地图、客户咨询某地址能对答如流等会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 其他都还不错 价钱很便宜 性价比还是满高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是距离地铁站远了一些。其他方面还可以，价钱比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来上海玩，我帮朋友订的，朋友说感觉有点旧，总体还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   绝对不会第二次入住这样的酒店，设施陈旧，卫生条件不好，前台服务态度也叫人失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住房了两个晚上，除了空调声音有点大，我都被它吵醒了一两次，如果不怕这个的人住进进去就没问题，其它都还好，有免费的上网，卫生也还可以，热水，空调的都有，毕竟109元便宜了呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，就是地址偏了一些，不好找。最好第一次去打车去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说是不错的，离公交车站比较近，但是离地铁比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，单人房可用于夫妻房，枕头有四个，洁具两副。就是洗澡间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，房间有点旧，位置不错，离火车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离火车站比较近，但是房间有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有股不知道什么味道，总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境都还不错，性价比蛮高的，就是房间的隔音不怎么好，热水不是很热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差，环境很不好，没有窗户，而且房间很小，两个人很挤，以后再也不会来这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一开始是定了他们家的特惠大床房，没想到一进去很失望，很小而且设施很破旧，卫生间的淋浴房挡水也坏了漏水了，所以就找前台免费给我换了双标间。前台服务还可以。双标间就面积大多了，也舒服多了，灯光也是暖色调的比较融合温馨，但是卫生间没有铺地垫是最大的败笔，洗澡会把卫生间的水溅的到处都是，而且热水也要开好久水才慢慢热起来。所以该酒店的特惠大床房不予推荐，双标嘛不管怎么样还算便宜，可以稍微推荐下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵的要死，房子跟设备都很旧，房间也比想象中的小，要不是世博会，绝对没有人住。唯一的亮点估计就是服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通还算方便  房间很干净  卫生也很好  下次还会考虑来这入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间小又差 很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于在世博期间，算是比较还好的价格了~\r\n地段不错，去哪都挺方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常一般，完全不值这个价。同别人住的感觉一样，隔音效果非常差。个人建议，如果不是迫不得已，就别住这家店了，晚上周边都是黑灯瞎火，没啥逛的，太差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店离地铁延长路那个远啊，走过了一个路口又一个路口，旁边有锦江之星和如家。\r\n这家店是实在没有办法了才定的，反正从前厅到房间，没有什么让人满意的，如果要做连锁，实在是各个方面都要提高哎。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧，洗澡水很小，洗澡不舒服；隔音很差，床垫质量差，睡觉不舒服，如果不是世博期间，不是信用卡担保坚决不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感谢帮我订房间服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+简陋 隔音差 门破旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间，性价还是比较高的，位置也不错，靠近车站，出门还比较方便，就是开门需要诀窍，喊了阿姨过来，没想到阿姨正走过来门就开了，难道门认识阿姨的？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小了点！另外隔音太差...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错的，卫生服务都很好，就是房间小了点！酒店有点老，屋子有点霉味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万好万家上海闸北店离火车站，南京路打的仅十几元钱，坐地铁1号线也不远。价格便宜。性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！就是小了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，就是住宿环境一般，这次住的房间墙面还很脏，让人看着心里很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生还不错，环境也安静，总体上来说还可以推荐…唯一不足就是热水不够热，洗澡起来感觉好冷…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的 虽然房间比较小 服务态度还是可以的 交通也还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间挺小，隔音不是很好，不过市博期间性价比算不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好，就是墙壁不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度挺热情的,只是房间设施陈旧了点,由于世博期间价格上调了,所以感觉与酒店本身档次有些不符.但是总体还算干净比住小旅馆好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，世博期间上海旅馆普遍价位高，特价大床才二百多元的价位很合适，而且走5分钟就到1号地铁延长路站，打车去南京路，火车站也不过十几元钱，所以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，很干净，我们住的是电脑家庭间，房间不大，不过还比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是还是挺值得住的，温馨，服务很好，不错，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正值世博期间，房价有稍微的上调.这家酒店在上海的经济型酒店中还是比较实惠的.周边交通很方便.距离上海地铁延长路站非常的近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然房间不大，不过给人的感觉很温馨.服务员阿姨很热情,帮了我们不少的忙.很感谢.这次是为了看世博提前订的房间还好价格不贵,这次旅游感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店大床房的窗户外面都是墙采光不好，后来加了些钱换成电脑大床房了。酒店里有点闷空气不好，但世博期间这个算是交通便利的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吹风机，屋内很潮湿，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，坐车.地铁什么的都挺方便的.房间虽然有点小不过挺温馨的,整体给我感觉还不错.因为世博期间房间是很难订得到的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子小，插座少，在枕头下发现了小蟑螂。看在服务态度还行的份上，勉强住了两晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，很实惠，居住也比较舒适.很实惠的一家酒店，世博期间涨价的幅度不是很大.感觉还是挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！现在世博嘛，价格高了点但是房子干净，服务也还好。\r\n楼下的东北馆子，虽然馆子里面有点霉味，但是菜确实好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是早上楼道里有些吵。离地铁很近，还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于世博期间，价格是比平时贵好多了；\r\n位置不错，离火车站南广场3站（95路），离北广场2站（912路）；\r\n挺干净的！！\r\n洗澡也方便！\r\n全木板地板，挺清爽的。\r\n不足之处：在路边，晚上稍微有点吵，不过因为柳营路车少，所以这个问题不是很大。\r\n推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,感觉不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工服务态度好，房间干净整洁，不足之处房间有点小', '短评打分': 5}
