{'短评内容': '没有早餐，老板人挺好的，有停车场，酒店位置离银滩和国际客运处挺近的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的～值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门好大股油漆味，吹风机是公用的，服务态度也不咋滴，洗澡水小的可怜，等不起天亮。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店放平时估计几十元，国庆期间300多，房间就是私人旅店，附近典型脏乱差。看评论挺好才入住，结果很失望。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可以可以，今后到北海还会到佳和宾馆住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去涠洲岛回来还住他家，令人留恋的北海！5元两把大香蕉，人均我50吃到了螃蟹、鱼、虾、贝壳！吃海鲜的好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，近海边，左手银滩，右手码头，去涠洲岛近！离得越南也近，后悔没拿护照，北海人很少，房间也很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置临近码头，门外停车方便。房间卫生有待改善，一只大蟑螂在床上爬差点把我吓死。电吹风在二楼不太方便，浴室水龙头水很小，洗脸得开花洒才行，望改进！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '重点是交通方便，方便第二天登船！重点是交通方便，方便第二天登船！重点是交通方便，方便第二天登船！重点是交通方便，方便第二天登船！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，环境还算整洁～重点是交通方便，方便第二天登船！重点是交通方便，方便第二天登船！重点是交通方便，方便第二天登船！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从涠洲回来住的这家 卫生间很宽敞 服务也挺棒的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台两个小哥很nice 离侨港风情街很近~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '态度很好，还免费升级了海景房，离码头很近，到侨港也近，房间还行，一大一小两张床，可以一家人睡了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字差！与80年代学生宿舍的简陋相比有过之而无不及！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家性价比高的宾馆，离北海客运码头很近，很适合在北海和涠洲岛之间的中转，距离银滩的距离也比较近，步行大概七、八分钟，很方便，而且宾馆附近有东北人开设的早摊点，适合北方人的口味。老板服务热情，会介绍比较便利的交通及购物设施，总体来讲比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境不错态度可以就是床有点小’还老是响'房间隔音也不怎么好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施与价格不成比例，床一睡上去就吱嘎吱嘎的响，洗澡的热水很小，打电话给前台说上来看就一直没有见到人，幸亏是热天只有将就对付了一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头和银滩近，其他一般，3楼海景房只看到海的一角，有点坑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，离客运码头步行只需十分钟，离银滩也十分近，如果玩了银滩还要去涠洲岛，这里是个不错的中转站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，周边环境很好。服务员非常热情，为我们提供了好多帮助。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，服务员非常亲切。距离海也特别近。总体感觉很不错。推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，老板人超好，一路耐心指点路程，我们到店时都晚上十二点过了，老板还热心地让我们去吃夜宵并等我们回来。下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面都挺新的，比预期想象的好。住的双人间，比较干净，感觉还挺宽敞的，睡房旁还有后间，应该是以后要做成家庭公寓做厨房用的。房东是黑龙江哈尔滨人，家庭经营，人都很好，又好说话。宾馆可以安排接机服务（收费），那天晚上我们飞机晚点，到的时候已经是差不多凌晨2点了，还好房东一帅哥小伙来接机，还开着红色BMW来接的哦，哈哈。机场到宾馆就20分钟左右的车程，不算远。交通很方便，附近走几步路就是3号公交站，旁边就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆不错，价格合适，虽说不是什么星级宾馆，但很干净、很温馨、很安近，下次本人如去还准备提前预订噢！偶于5月12日入住，离海特近，走路约五六分钟就到银滩边了，玩的很好。对了，周围吃早点对于我们北方人来说不太方便，下次去要多带点吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，热水不是很足，洗澡太冷了点，总体来说这个价格性价比蛮高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高……装修简单……网速还是蛮快的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很干净，到银滩，国际客运码头和乔港很近，就是空调不是太给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佳和宾馆的条件一般，主要是床太小啦！离海边不是很远，但吃饭很不方便。如果要去涠洲岛玩，住佳和买票很快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭式宾馆，软件欠缺，高速宽带不是无条件提供，订房时不要求，入住时就没有网口。离市中心远，附近没有饭市。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，位置有点偏，距银滩有一定距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去涠洲岛旅游的最牛中转站，环境好，人也好，最关键是离轮渡中心500米不到，旺季买船票就知道它的优点了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，还算干净，我住的是有居然是里边有厨柜的。酒店其实是两幢筒子楼打通的。价格还算可以。就是那个厕所很臭，是楼上的冲下来的味道。如果要住，建议大家宁可贵一点也要选海景房。从落地窗看海， 看到大海及错落停泊的船，是美的享受！还有一点，沿酒店出来的那家双龙大排档，吃东西很贵，杀你没商量，四个人吃个便饭，没有七八百不行！对了，酒店不够醒目，找到和美假日酒店把眼睛向周围转一转就看到了，两者间步行是5分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般，老板态度也差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆不错。蛮干净也卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净。位置有点偏、价格很合理。以后去北海还会住佳和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近如果你对大门不介意，价格公道，203的空调电压不足自开自关，而且有扇门缺了玻璃，电视用的是自己装的锅吧？客服不错', '短评打分': 3}
