{'短评内容': '还可以，只是光线不好。房间有点陈旧，这家青旅在一个胡同里。算大，前院，后院的。我行程紧都没去转过。定了六人间独卫的，入住是三人间，上铺都没铺，很宽敞还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看到携程上评价这么高，价格也合适，所以订了两晚，结果第一个晚上的空调制暖太差了，声音还很吵，开着晚上根本睡不了觉，第二天找前台换到了后院的房间，晚上睡了个安稳觉。旅舍风格独特，但是环境和设施真的一般，对酒店有点要求的需要考虑一下。不过地理位置确实特别好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '#ud83e#udd17非常贴心的旅舍，环境挺好的，出行附近的景点都蛮近方便的，今天又续住了，一起住行的妹子也都很喜欢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧，设施也很旧，但是位置很好，出门方便，价格很实惠，对酒店要求不高的可以入住，如果挑剔不建议入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '现在是淡季，人不多，很安静，每次来北京都住这里，旺季有点吵，但是淡季真心不错，下次来还会继续入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气很足，环境挺好的，喜欢那只大白猫！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉湿气有点重，不过环境也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前在这住过，房间有点小，空气不太流通，但是便宜，适合学生党，这次去北京考试，住在这挺合适的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，前门地铁站十分钟左右就能走到，天安门20分钟就可以到达，看升旗很方便。旅店送的手绘地图很方便很实用。标注了特色的景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于八大胡同内，离天安门广场，故宫很近。附近小吃很多，前门，大栅栏离得很近。很多外国旅客住在这里？隔壁有酒吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在八大胡同里，靠近天安门故宫，地铁十分钟就到，交通很方便。据说小凤仙和蔡锷曾经住过，很有历史文化的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，离天安门，前门大街很近在八大胡同里。里面装潢也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给弟弟订的，总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，干净卫生，公共浴室也干净；多人间有空调；算方便，出了胡同公交可以到故宫，路过前门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，房间内有暖气挺好，认识了位可爱的小女孩一起溜达了南锣鼓巷。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
