{'短评内容': '房间大，窗户小，我们住那一间有点吵，装修旧，总的来说，勉强住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订错了，也不能退，太坑人了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间破旧，卫生间臭，房间内空气不行，设备陈旧，马桶盖坏的，隔音效果太差！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '前台服务员态度实在太差！！！\n前台服务员态度实在太差！！！前台服务员态度实在太差！！！前台服务员态度实在太差！！！前台服务员态度实在太差！！！前台服务员态度实在太差！！！前台服务员态度实在太差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n酒店还不错，就是地方比较偏，跑了好多弯路才到，设施比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错 就是比较旧，而且打车有点不方便 总体来说还相对满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很偏僻，找了很久才找到，里面环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，离机场不是很远，位置稍微偏一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算行，出门三分钟就到官渡森林公园了，不过就是电脑间的电脑该维护里，装了开机还原，什么也装不上，系统里木马病毒很多，操作系统漏洞有60来个高危的，不知道网管干什么去了，这样的电脑如果还不维护，我建议谁住下最好别用其登录任何与帐号相关的东东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为在机场过夜，临时住一晚，简简单单，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不算大不过离机场近，不过早餐不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，房间小了些总体还可以价钱也不贵下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近 比较方便  半夜下飞机 比较去方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 就是打车有点不方便 总体来说还相对满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐此酒店，酒店设备陈旧，路边店比较吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行,就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般,性价比不高. . .', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，环境简洁实用，舒适卫生。马路对面的贵阳米线比桥香园的过桥米线好吃N倍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处官渡区，应该算城乡结合部了，周边环境比较乱。房间设施还行，就是晚上9点前吵，门口的“杀猪饭”餐馆一直在放音乐。还有就是早餐特差，稀饭都是泡开的，介意的客人慎入', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境挺好，就是地点有点偏，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以的   就是方位有点偏！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都比较新，也比较舒服~不过酒店周围环境不是很好，可能周围都是建材店的关系，过路的有很多大卡车，摊贩叫卖，加上离机场不远，噪声来源比较多，对临街的房间影响有点大，但噪声主要是在白天，如果白天不在酒店，那我觉得就无所谓了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是8402室 环境很好 卫生也不错 就是飞机过的时候声音有些大 整体感觉还不错 130的价格很便宜  旁边有个超市 很方便 就是附近的小吃不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错干净舒适就是位置稍偏 但离机场很近  总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有點偏，交通不方便，其他都還行，位置有點偏，交通不方便，其他都還行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离机场不远，但周边不好打车。价格倒是便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方有点偏，早上出来坐车不方便，房间还行，没有卫生纸比较郁闷', '短评打分': 3}
