{'短评内容': '其实整体来说一般，不划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子薄了点，空气清新剂味道浓了点，其他都好，房间大，灯光设计好，布置简洁实用。服务员礼貌周到，建议洗漱用品品质再好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间好奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎么好，特别是那个床?????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐也蛮好吃的，就是种类不是很多，地处万达广场旁边，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '划不来！从第三方网站的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台姑娘服务很热情。备有茶给客人喝，非常贴心。大堂有很多好看的书籍，小孩都很喜欢，环境很舒适。走廊有淡淡的香薰，加上音乐声，给人舒服的感觉。电梯安装了梯控，很安全。客房卫生非常干净！床也非常舒服。前台姑娘赠送了早餐，品质很丰富，味道也好，像住星级酒店一样。整体的住宿体验还是很满意的，也是一直喜欢成熟便捷就原因。洗衣房也很方便贴心。免费的停车场，非常方便，交通很便利，旁边就是大润发，万达，粥街，很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好Ω_Ω，前台美女服务挺热情的，哈哈，笑容也甜美，房间卫生干净，前台有提供茶水，这点挺好的，周边吃饭出行也挺方便的，还提供多家订餐卡，总之好好好服务态度好Ω_Ω，前台美女服务挺热情的，哈哈，笑容也甜美，房间卫生干净，前台有提供茶水，这点挺好的，周边吃饭出行也挺方便的，还提供多家订餐卡，总之好好好服务态度好Ω_Ω，前台美女服务挺热情的，哈哈，笑容也甜美，房间卫生干净，前台有提供茶水，这点挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，因为旁边万达再建的原因这么低价格，以后建好了肯定不是这个价格了。在前台服务员的三寸不烂之舌游说下，我办了个金卡，哈哈。好评了，心情不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，但酒店空调噪音大，影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，早餐特别棒，内部环境也不错，总之，好评！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很热情，比较有礼貌。有免费停车太方便了，房间很宽又干净，自助早餐品种很多各种好吃。总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车比较方便，服务员很热情礼貌，房间挺大的也很干净。又有自助洗衣房，不错。还有早餐好好吃哦，以后会常来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，服务态度非常好！房间挺干净宽敞的停车又方便，下次来柳州还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务型酒店真不错，离客户那里近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很偏 周围吃饭的地方都没有 很不方便  床单上面有污渍 除了价格便宜 别的没有优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，干净卫生，但是早餐不怎么好，品种少。希望在餐厅挂上一面钟表，因为早上起得早去吃早餐，有时候忘记带手表或者手机，也不知道是几点钟了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净卫生，就是住的楼层较高，靠路边，早上很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，自助早餐喜欢，服务态度也很好，下次会继续住这．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好啊···服务也不错···住得舒服也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错 我很喜欢，下次还会继续入住的！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店…空间大…房间整洁…还包自助早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的 呵呵服务也不错 就是加个电脑 要20块 稍微小贵了点  另外就是早饭很不错哦  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以,就是第一天入住的时候床上所有东西都是前天人家住后不换的,有恶心的头油外加一床的头发和毛,恶心要死,后强烈要求下才给予更换,我只是想说的是,既然其他硬件都够好了,为什么服务不能做到更加到位体贴呢?虽然你们自己不用住,但也得为来你这消费的客人卫生着想啊,请以后一定要严格要求自己,换一个客户入住最少得把人家睡过的床上东西换换吧,恶心啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000\u3000城市快捷酒店柳州柳邕店档次挺高的，比汉庭，如家等其它快捷酒店强很多。大力推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店已经住过好多次了，各方面硬件还不错，就是升价了，原来带电脑加10块，现在加20块，有点不厚道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是没有晚餐，中餐，早餐挺好的。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常干净，床很舒服，但不适合我。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，大床也很舒服。环境很好。早餐还不错，像我这种不吃西餐的人来说，也够了。很安静，也没有小妹妹的骚扰电话。推荐。\n只是附近吃饭的地方太少，这一点不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节当天入住，价钱不高，因为是提前预定的。前台服务好。酒店设施好。干净。睡觉不吵。只是，房间没有地方挂洗好了的衣服地方。打车也不好打。 但总体值得入住！要是打车更方便就好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，早餐非常差，但地段比较偏，出行不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。感觉很干净很温馨，下次还来。就是挺远的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，环境挺好的，进入走廊给人很舒服的感觉，床很舒服，房间挺大，就是网络有点慢，希望改进，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度也很好,酒店本身都很好，但是附近没有吃饭的地方甚至连个像样的超市也没有，而且打车也不好打，这让我很是郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一切都挺好的，每次来柳州都会住这家酒店，习惯了，象家一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是出门不太方便，其它一切都还好好好好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行~早餐牛奶有点淡...离市中心有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,态度很好,设施很新,房间很干净,就是离市中心太远了,有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉稍贵了些，因为位置还是比较难找的，如果是初次来，不打车根本找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来柳州都住这家酒店,不过,昨晚11点左右的时候打电话叫服务员送两瓶水来,总台居然说没人,让自己下来,感觉心里蛮不舒服的,在其它酒店能享受到的服务在这里怎么就不行呢?不是说要做区域的NO.1吗?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比很多快捷酒店的面积要大，设施要好，价格适中。但结账时的效率稍低了，感觉像没经过上岗培训似的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，大床睡得也很舒适，前台小姐服务态度好，就位置离市中心有点远。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常好,下次还会再来,房间设施,卫生都比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来柳州必住的酒店，设施好，服务好，岂有不住之理？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了吃饭不方便之外，其它都感觉挺好的。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务、卫生、灯光、热水等都很好，就是位置太偏了，离市中心、火车站远不说，找个吃饭的地方都相当的难。路口有几家米粉，脏的不成样子，三两粉味道比桂林差远了，价钱还要4.5元，桂林才3元。买个方便面都不容易，路上全是水和泥，周围是机电和水果批发市场，乱哪！离店挡个出租都要等好长时间！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的商务大床，床很舒服，比其他店得舒服，就是周围吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境到不错，床挺舒服，周末比较偏僻，没什么吃饭的地方。还有就是结账时候没有发票，提前也不说，说是给我寄回去，结果寄得还是邮费到付，你们自己的失误给顾客带来损失，有点说不过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间大，设施全。比其他商务酒店强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来柳州出差的不二选择,很满意酒店的设施及服务^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，服务也还不错，总的来说，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，房间较大，设备较新，就是位置问题，周边不够方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，还是可以的，房间大，较新，下次去还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大装修的比锦江之星还好设备很适用对比常在广西住的汉庭快捷酒店来说汉庭显得有点太局促了在广西城市便捷酒店值得留意我愿意推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比其它分店都大，还有液晶电视，但周围没有餐饮，吃饭比较困难！', '短评打分': 5}
