{'descr': '订的大床房，给的是双床，幸好是双床，因为其中一张被子上有霉点，另外一张掀开被子，床单上有很多不知名的污渍，略恶心，只能硬撑过了一晚。房间电话是坏的，问个wifi密码还得跑到前台去。差评！', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，房间安静，各种设施完备，服务热情，价格合理实惠，房间面积挺大，酒店后身还有停车场，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '住了好几次  可以', 'star': 5}
{'descr': '不错。。很棒', 'star': 5}
{'descr': '第二晚了，挺好', 'star': 5}
{'descr': '还行，一直住那！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '很一般，没有正常的桔子酒店好', 'star': 3}
{'descr': '酒店周边的环境很差，后面是铁路，前面紧靠着高架桥，噪音很大！', 'star': 3}
{'descr': '环境一般，可以住', 'star': 4}
{'descr': '这个地方还凑合', 'star': 5}
{'descr': '离得近，就那样吧', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以，能无线上网，就是靠公路一侧隔音效果很差，各种车辆的轰鸣声时刻在耳边。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '设施还可以吧。送的早餐有点雷，两个豆浆，两包榨菜，两个花卷一个鸡蛋，服务员态度开始不太好，最后还可以吧！', 'star': 3}
{'descr': '房间大停车场大 但挨着火车停车场和高架桥 关着窗户噪音还好', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，很干净，环境很安静', 'star': 3}
{'descr': '只有一部电梯，连消防通道都没有，太不安全了！', 'star': 1}
{'descr': '房间硬件还行，没有商务中心买东西不方便，餐厅饭菜不错但免费早餐不行。\n前台戴眼镜的矮个女服务员服务意识非常差，到像是客人应该给她服务，再好的硬件有这样的服务员真是倒胃口', 'star': 5}
{'descr': '环境，卫生不错，还有早餐，就是离火车站有点远。', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，和如家比起来浴室太小了，不过包含早餐，这个比附近的如家金广都强，总体来说还不错\n', 'star': 1}
{'descr': '条件不错，住的人也挺多的，价格也便宜', 'star': 3}
{'descr': '很好！洗澡水很大，环境也不错！位置也不错，适合出差人住宿。\n', 'star': 5}
{'descr': '为嘛没有返现了……一天195 住了两天 交了500  退了110', 'star': 5}
{'descr': '从网上订和门店订差不多，屋里烟味浓郁，不知道是没有办法清理，还是没有清理，枕头上还有烟灰，从住进去一直熏到退房，而且含的早餐根本吃不上，因为七点才可以吃到早餐，如果你七点之前走就别指望能吃上这个免费早餐。。哎。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '千万不要上当，和橘子连锁没任何关系。酒店背后是很大的锅炉，巨吵，窗户外边竟然是走廊，装的防盗窗，半夜有人不停走来走去大声说话，住了一晚就离店了！', 'star': 1}
{'descr': '，环境比较不错，值得入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还不错离火车站很近，交通很方便。就是有点儿太吵，窗户隔音不是很好。房间内设施挺全，要是有晾小件衣物的地方就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '设施什么还行~就是卫生间和浴室隔离基本没有', 'star': 3}
{'descr': '还不错  就是位置偏点   隔音有点小差   值得一住', 'star': 5}
{'descr': '总体说还不错，环境卫生服务都很好！离火车站步行较远！', 'star': 5}
{'descr': '房间整体不错，主要是可以停车，而且房间里干净，就是晚上睡觉老有噪音，嗡嗡的作响.........', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，性价比高，很难得既便宜又干净舒适，值得下次来住', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，光线也好，就是空调制热效果不太好。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净方便。', 'star': 3}
{'descr': '很好,就是有点小贵,早点还可以吧,不过得去早点', 'star': 5}
{'descr': '不错  以后还会去的  也会推荐给朋友 感觉没有什么不好的 ', 'star': 5}
{'descr': '＋很温馨的宾馆，和老婆住的大房间，床真的真的好大，就是餐厅的饭菜实在不敢恭维了，总体来说是不错的，对得起他的价格', 'star': 3}
{'descr': '还可以，性价比比较高，位置也不错。再来太原的话，应该还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店内装修虽不豪华但雅致住着舒适感觉很温馨服务好卫生干净价格合理', 'star': 3}
{'descr': '简约、时尚、冬天房间里很暖和，一进房间就是很舒服的感觉，价格公道，就是隔音效果稍差些，望改进。', 'star': 5}
{'descr': '可以,离车站也近,步行得十分吧,不足一点是离路一面的晚上会有点杂炒,可能是路上的行车吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施还可以，格局小巧，就是路边那有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以就是没有毛巾', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，价钱不贵，可以选择，下次还住这里', 'star': 5}
{'descr': '到火车站的距离有些尴尬，建议打车，酒店环境很好，卫生间空间布局很有特色', 'star': 5}
{'descr': '敞亮，标间比起大床房要好一些。第一次是标间靠公路的感觉很不错', 'star': 5}
{'descr': '设施还可以，价格有点高，服务上需要改进，还有不知道酒店什么原因不提供浴帽。问总台说酒店没有。有这个标准的酒店这最简单一次性用品是应该要提供的。', 'star': 5}
{'descr': '很干净,比火车站周围那几家干净多了,已经是第二次来太原入住了', 'star': 5}
{'descr': '火车站附近，交通便利，方便，环境还不错，物有所值', 'star': 5}
{'descr': '距火车站不远，还干净。但临街，楼低。晚上较吵。', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，但是不要住挨路的房间，太吵了，早饭不好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不好找，设施一般。', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，入住比较快 环境相对较好，临街路比较吵', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，酒店很干净，就是装修味道有点大。入住时间比较晚，酒店一直给留房，总体感觉不错，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以，环境也比较干净，就是在路边比较吵', 'star': 3}
{'descr': '地点很偏 不好找 酒店服务不如其他桔子酒店服务标准', 'star': 1}
{'descr': ' 牙膏巨难开启  牙刷柄非常软', 'star': 3}
{'descr': '房间宽敞还含早餐，挺不错的。就是服务还有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，很容易找，出了太原火车站坐出租8元，大概距离不到两公里。酒店条件还可以！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，周边有一家吃饭的地方很好，很实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离火车站比较近，美中不足的是酒店的早餐太差了，包子馒头都是凉的。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，这是毫无疑问的。\n干净整洁，设施新。对于出差在外的人来说，足够了。', 'star': 5}
{'descr': '很好,整体干净,我很愿意下次再来太原住这里.至少符合我的标准', 'star': 5}
{'descr': '我10.1入住该酒店三天，对该酒店印象不错。1、太原桔子酒店房间面积比如家快捷酒店大起码4~5平米。2、卫生条件也很好，被单、床罩很干净。3、价格比如家低30元（但配有电脑，有早餐这些如家都没有）。4、交通便利，离火车站就两站路，步行就到。5、不足的是缺一个行李架，没地放行李。以后外出还选该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利、真的很不错，很干净、服务好、便捷，餐厅也好。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生、服务好、吃得好，临街交通便利、只是早晨有汽车声音，下次还会住！', 'star': 5}
{'descr': '很干净、很便捷、服务也很好！下次去还会住那！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很干净卫生，有停车场；近火车站，会比较吵', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '＋挺好的，服务不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，很好，就是离火车站有点儿远。不过以后有机会还是会去的。', 'star': 5}
{'descr': '不知是不是那个桔子酒店，不过装潢很像。我们定的商务房，二百块，房间不错。', 'star': 3}
{'descr': '相当 不错 ，空间大 房间干净 ，并且 饭菜很便宜，但是相对太原来说 ，房价高胃点 ', 'star': 5}
{'descr': '有不足但按价位衡量总体还不错', 'star': 3}
{'descr': '距离火车站比较近。走的话大约20分钟。不是全国连锁的那个桔子酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，很干净，也很大，价钱也可以，，，住的挺值的', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉干净，房间大，因为住在不靠马路安静，就是早餐极差，不知道是快捷酒店都这样，还是怎么样？只有馒头和粥办粉皮特难吃，没有咸菜，油饼太油，除了早餐性价比还可以，会推荐', 'star': 5}
{'descr': '此桔子酒店为山寨桔子酒店，虽然是新开不久，卫生比较干净，房间也比较大，但是感觉不值这个价。', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务不错，网络很好用，不知道是不是全国连锁的桔子酒店，其他已经评论过。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置交通方便，有停车位，干净整洁，价位适中。周边环境较差，饭馆较少，总体来说出差办事，是个不错的去处', 'star': 5}
{'descr': '此“逸家”桔子酒店跟北京的桔子酒店并不是一家，到了才知道，各方面都比北京的桔子差。房间在3层，窗外是马路，窗户隔音不好，夜里非常吵，还有一个吵的是床垫，夜里能被自己翻身的声音吵醒，而且巨硬，睡得很不舒服，想多要一个枕头，给告知没有备的，早餐也很差，总之不会再去了。', 'star': 1}
{'descr': '所在地点坐车方便，服务态度还可以，房间很整洁。', 'star': 5}
{'descr': '住在不临街的一面，离对面的居民楼有点近，但是晚上很安静，床的软硬也合适，还不错', 'star': 5}
{'descr': '新开业半年酒店,干净,宽敞明亮,网络速度好,服务热情,效率高.免费停车,很安全,值得推荐\n早餐太过于简单', 'star': 5}
{'descr': '貌似是新开的酒店，各项设施都还算完备，前台服务也还好，\n提供的早餐太简单（土豆片、拌黄瓜、水煮蛋、稀饭）\n卫生间是透明的，和领导一起住的话难免尴尬...', 'star': 5}
{'descr': '房间临街，非常吵，入住后进房间里边潜伏着三个大人物：三只苍蝇！那叫一个腻歪，唯一好的地方就是淋浴非常棒。', 'star': 1}
