{'短评内容': '前台服务不够热情，其他都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼节性评分 实在是太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边很近，酒店外观不错，但是，房间里的设施陈旧又破损到了惊人的地步！！！烧水壶又破又脏，盖子掉了下来，能把水烧开，差点烫死人！房间里没有充电的地房，好不容易找到插孔，它是坏的！叫服务人员来修，修不好，态度不错，反复给修，那之前在干嘛呢？服务员态度不错，前台没有笑脸。第一次来北海，对这家酒店很失望。一个月前定的携程价，但也不至于这样差吧！对携程太失望了！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有浴帽，没有早餐，电吹风要打电话到总台要，设施比较简陋，隔音也差，感觉不值510元/晚。离海边近，出门右转5分钟就到银滩的入口，还是比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉进了一个老年人公寓中心  养老院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广西金港酒店里银滩很近，出酒店就可以去踏海，酒店环境还可以。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩近，方便，设施旧了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点：离银滩很近，开窗看见大铁球，酒店环境不错，缺点：设施陈旧。估计是否要重新规划银滩区不愿再投入装修。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相比同一个地方的酒店，服务及环境更优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年去都住这家，新装修了还可以。停车方便，去海边也方便。但是早上去海边还是要走到正门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日尽量不要出游。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '靠近银滩，但酒店刚装修，气味很重，而且大床房很小，而且有小卡片，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在银滩附近，海景房透过窗户可以看到大海，观景不错！餐厅也方便，点餐比在外面的海鲜排挡要放心。好像是三星级酒店，不能期望太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生太差，房间到处都是灰，床单都是破的，和价格完全不符合。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '床不太好 动动都是弹簧的声音 吵死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小了，不过还算整洁，安静，酒店位置不错，位于银滩对面，海滩公园旁，去海边很方便哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间都几大，但设施有点旧，洗手盘去水不畅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,干净,服务热情,交通方便,房间就可以看银滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的感觉与网上看的一样，北海今年比较冷，旅游相对淡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店最大的优势也是唯一的优势就是位置好，海滩、海景近在咫尺，但酒店设施、条件、服务一般，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们酒店餐厅的服务太差了。服务员爱理不理，还3星级，大排档都不如！住宿也很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店就在银滩浴场对面，非常方便。店内设施不算新，但还干净。周末住店价格要高于非周末。周围有多家海鲜大排档，也提供早餐（一般只有海鲜粥和炒粉）。吃海鲜的花费就看你会不会砍价了，这里的大排档是漫天要价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，没见提出什么问题，应该还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金港大酒店就靠在银滩对面，过一条马路就到，住进房间还蛮干净的，出门还比较方便，如果想去外滩直接在酒店旁的海滩加油站坐双层旅游巴士就可以到，而且这趟车也可以到北海老街，还想去其他地方可以做三路车到北海湾广场下车，在在那里转车即可，总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,开窗就能看见大海,过马路就是银滩,只是房间小有一股说不出的味道,卫生间的味道也抽不出去.总之,还可以接受啦.下次可能还会来,希望有所改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间细节卫生稍微差点，还算行吧，一分钱一分货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以,位置不错,过马路就是银滩,就是有点贵,房子有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅式的招待所。胜在价格便宜、地理位置优越。楼下餐厅比较宰人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境很好，离海也很近，另外网速也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，硬件不错，其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，后面庭院深深，颇有洞天，非常适合自驾游的朋友停车。\n另外房间非常宽敞，舒适，还配有上网的电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般设施不是很新了，位置出行也不太方便，服务态度也一般，价格倒还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以,离码头较近,但房间内竟然没有火柴,前台也没有打火机,半夜下飞机到北海,住进酒店憋了一晚上没抽烟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在银滩,在这里很适合年轻人入住,条件不错,宽敞大方的房间设施,住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件条件还不错,整体来讲算是很齐备,他们有数字电视,也有那种机顶盒类型的.而且从房间就可以看到海景,条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,位置好,服务人员也很热情周到,住在这里感觉回归了大自然,挺舒服的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺到位的,服务人员都很有礼貌,对我们也是服务周到,表现不错,性价比也高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮,房间设施简单大方,而且位置好,出行也很方便,距离海边也近,环境很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，交通很方便离海滩也很近住着很舒服，性价比不错，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于园林式的酒店,景致不错,而且就在银滩边上,位置好,景色好,空气好很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体水平还不错，因为比较适合我出行办事所以选择了这里，客房服务人员的态度也比较亲切，很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修设计很时尚前卫，感觉比较艺术性，前台服务员礼仪礼貌都很好，比较专业，房间硬件设施齐全，卫生条件不错，其他方面都还好 \n', '短评打分': 5}
