{'短评内容': '环境很好，就在西湖边上,服务很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住了一天，老板和前台小妹都很热情，我出去拜访客户的时候，老板对我家人也很照顾。小毛豆玩的也很开心，很棒很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的体验，小清新的风格，如同几年前游清迈时一样。之前出差一直住商务酒店，千篇一律，这次借着出差的机会带家人出游，体验了不一样的感觉。早餐也很棒哦，宝宝很喜欢吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁舒适，配套设施齐全超级体贴前台小美女', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境很好，看起来老板娘真的用心在经营，交通挺方便，去火车站，西湖景点都很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的选择！地点离西湖景区非常近，周边餐饮很全。酒店本身算不上豪华，但很精致，让住客很舒服。服务很到位，早餐就在院子里享用。总之，物有所值，下次来逛西湖还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出入步行的话，比四眼井那边的民宿要方便一些吧。就是有些小细节还不能太令人满意。下午周围的茶社很吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒哦，环境好，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好的没话说，晚上院子里小酌一杯，月光皎洁，山色朦胧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施尚可，对于亲子游来说很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了之后会发现一些小的不足跟房价配置服务相比太微不足道了，性价比很高，不愧是有经营之道的老店，老品牌值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的时候很纠结，景区的民宿很多，挑来选去发现若雅的位置非常好，评价也高，心动就不如行动。到了酒店路口，前台出来接的，新的一幢装修的好像在装房间了，原本以为会失望，进入里面收拾的很好，不会因为外面装修而凌乱。房间想得很周到，还有电热毯热水袋，还送了耳塞，说怕是白天影响休息，哈哈哈，我们完全用不上，也没觉得有很多噪音，200多的房费，超值呀，房间的配置估计都得上星级了吧，关键还有特别的惊喜，收到一张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银耳汤很好喝，房间里面很温馨，而且还挺大的，步行十分钟可以到苏提。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，没有评价的好，晚了过去没地方吃饭。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常温馨，干净、整洁、就像回家一样，我和老公是杭州人，每周都会去住一天，这里比市区凉快不少就当避暑，晚上西湖边走走，仿佛回到在恋爱的时光。前台金小姐很亲切，每次都有很多小礼品送，现在天热还有冰甜品，提供的免费自行车很贴心，反正就是特级棒，感谢若雅的所有工作人员！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁漂亮,窗外就有绿景,而且附近就有农家乐可以解决用餐,也离公交车站牌和西湖很近,是游西湖住宿的好地方！\n还有服务员也很亲切,感觉很棒呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错~，虽然由于时间关系只住了一天，很可惜啊。房间布置很温馨，周边环境很好，离西湖也很近，晚上睡觉时有点小风儿，感觉很舒服。明年五一去杭州，还会去住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，去西湖很方便，服务很周到，下次去杭州还选若雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间整洁，早餐好吃，温馨，大家都很满意。有机会还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间整洁，早餐也不错，给人感觉很温馨，孩子们\n跑上跑下的高兴极了，有机会下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便利的交通，雅致的小院落，清香的绿茶，热情的主人家，魂牵梦萦的杭州，一切完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当好，装修、卫生都不错，还送时令水果。地方不是特别好找，在三台山路和虎跑路路口，那边好多房子，得记住是32号才行。周边环境很好，湖光山色。下次可以的话肯定还会住这里，只是房间比较紧张，得提前订。对，店家人也很好哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好美的酒店，很贴心的服务。8月15还要去你们家住，看看杭州的桂花，老板要给留房间啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二月头下手预订到了五一期间的星空套房。酒店隐匿在深处，但电话服务人员，她们会出来迎接。环境不错，周边都是风景，苏堤，雷峰塔，太子湾公园都可歩行过去，公交车线路也很多，很方便。房间装修不错，注重细节，精致有特色，老板是个有想法的设计师。店员服务不错，给人感觉很温馨，店里牛奶也只有3元一包，和旁边超市同价。早餐不错，虽简单，但家常，干净，吃得舒服。遗憾的是这几天都是阴天，无法体会到泡在浴缸、躺在床上看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带爸爸妈妈去的，住的是一楼的两间房，优点很多：装修有特色，温馨，店员态度好，有早餐，房间内很多免费的小赠品，很干净，环境也很好。但同时，也有很多需要改进的地方：我们住在一楼，晚上可以清楚的听见店员打电话或是放音乐的声音，有客人带小孩，早上很早就在走廊里吵闹，而且因为临窗，所以早上开早餐时，房间内也很吵，这几天根本没有睡到懒觉。可能只有一楼会这样，二楼以上就会好很多，所以一楼房间的隔音要改进哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院很别致很温馨，我喜欢这个旅馆的格调和布置。处处都让人感觉很惬意。房间的设备很完善，还提供有保险柜。老板想的很周到。另外房间内还有免费的茶和水果。卫生间是开放式的，我喜欢！卫生间的水龙头是仿古的很有特色，浴缸在窗户旁边，高层的话感觉应该很好。旅馆提供自行车，我们骑着自行车玩遍了西湖的苏堤，白堤等景点。相比较打车和走着，还是骑自行车方便很多！以后再去杭州还住他家！！另外旅馆早是还提供免费的龙井茶，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合情侣度假的小店，店虽小，但是软硬件服务都很好。够星级标准。赠送的茶和咖啡都是品牌的东西，这点甚至好于一些星级酒店，另外，早餐很有家的感觉，在此感谢那些服务员姐妹们。\n很欣赏小店的设计风格，设计者的造景造诣很高，能够在有限的空间造出如此景致，我不能不佩服，可惜没能见到小店的老板（装潢设计者）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这旅店小两口入住远可以，商务住客不合适，交通不怎方便，暖气不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家旅店，早餐很赞，附近的环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的确不错，就在西湖旁，离苏堤很近aaaaaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很漂亮 整个旅店就像一个小花园 漂亮 舒服 还会再来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,是个不错的地方,环境安静,交通方便,空气清新,西湖近在咫尺,老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间绿野星空套房很赞，很适合情侣去，很有度假的感觉，而且房间干净，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间旅馆是挺不错的，环境很优雅，欧式风格的装修，服务态度也很好。下次有机会还会再来光顾的，沙发～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去找酒店时候有个小插曲，就是酒店前面挡了一排树，出租车在附近找了几圈，后来多亏出来接我们才发现就在三台山路口而且近在咫尺。\n旅馆细节设计到位，很有家庭的温馨，房间比较宽敞，屋里面居然还有浴缸，早上免费早饭可以吃饱~\n交通很方便，门口有公共汽车，大约都是两块钱，附近的主要景点都能到，走路到苏堤只需要十来分钟~\n临回家才发现旅馆有可以免费骑两小时的自行车，所以最好初次到杭州先看看门口的小公告板，上面有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    杭州是一个随时会给你惊喜的城市。就象路边突然出现的小美景，就象先听到潺潺之音然后突然出现的溪水，或者象这一次我们住的若雅。因为是家庭式旅馆，去之前多少有点忐忑，怕不合老婆的口味，结果是绝对的满分。不光是用心的设计，还有细心主动的服务，都让人很感动。我们已经把好评散播出去了，有几个朋友正在蠢蠢欲动中  =)\n    提两个建议吧，(1)网速不知道能不能再提高一点。虽然浏览网页没什么问题，但是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我其实是过年前来住的,遇到了杭州十年一遇的大雪,玩雪玩得很爽,这儿西湖边上随手拿起相机一拍都是一美景,还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店邻近西湖,环境清幽,但就是杭州的出租车是出了名的难打,晚上回来,屡屡犯难,以致对杭州的评价由此变差.\n但这儿还是很美,在这儿住信是一件美事.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像家庭旅馆，房间很少。不过客人也不多。装修非常漂亮，地中海浪漫的风格，我和女朋友都很喜欢。缺点是在风景区比较潮湿，蚊子多了点。，不过还好，有电蚊香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很浪漫的小屋~！很喜欢~！就在西湖边上，出行和方便。下次还会再来~1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，比较静，适合休闲 。是农家装修的。唯一不足的是结帐时回答没有发票。说发票开完。后来打掉40元折扣。不过不是很喜欢这种推辞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施不错，位置还算可以，也在西湖景区，就是不太好找，酒店描述上最好更清楚描述如何到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的地中海风格酒店，家具装饰都是经理精心从淘宝上淘来的。酒店旁边就是花港观鱼景区和太子湾公园，浪漫的樱花随处都是呢。走的时候真是舍不得，以后每次去杭州都住这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，同事非常满意。地理位置很幽静，离西湖很近，房间非常有特色。\n\n一看照片就喜欢上了这家旅馆。旅馆还有自行车租用，头两个小时免费，同事两口子非常喜欢。浪漫大床房确实很漂亮。\n\n过些日子我也要去，希望能定到有天窗的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州若雅假日旅馆是个很有特色的旅馆。我和老婆都很喜欢。下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，适合情侣一起,很温馨的小房间，行车方便，服务态度好，关键是，可以好好享受二人世界，我和男朋友第一次的约会，就是在杭州若雅，在这里的两天是我们最初的美好回忆，下次还是回来的，温馨的紫色欧式小屋...亲爱的和宝宝，甜蜜的爱情见证', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特色的小家庭旅馆，全新的，老公和我都超喜欢', '短评打分': 3}
