{'短评内容': '150元的价格这个酒店相当不错，我们一开始去的时候没有洗澡热水，晚上给解决了，到店价格218有点小贵。离风花雪月大酒店比较近，好找。前台有几个服务员态度不好，问去哪个地方怎么去就说打车吧。废话打车还用你说？别的问题没有了，Wi-Fi信号不好，经常连不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很开心，环境很好、很干净，还可以泡茶喝，老板和服务员都很热情，还有停车场和早点，以后来就住这里了，这次旅游得很愉快！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，可以免费喝茶。出行方便，出门往左1O米就是，大理古城东门，洱海门。走进洱海门，就是人民路步行街。去游玩也很方便，酒店有车子接送。司机服务好，自由游玩，就要住这样的酒店。酒店的建筑风格是，点行的大理白簇民居，三坊一照壁，很有当地的特色。院子很大很漂亮。有自家停车场，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，各方面都不错，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城里面的酒店我还能说什么 小 但是还可以 起码还有个地下停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲，瑞鹏所在的地理位置较为方便，也整体环境还算不错；酒店中间有个中庭，可以直接看天空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺不开心的 连着两天早上都没有热水。这种天气 早上洗个头 都感觉头是冰镇的，下午玩完回来想早点回来洗澡 结果还是水很凉！到了晚上才有热水，开到最热挡才是刚刚好，无线信号也不行 住了两天 好心累', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的不想多说什么，估计给我们安排了一间最差的房间了。床头板是歪的，灯还坏的，电视也开不了。这也就算了，wifi连不上甚至没有是几个意思，欺负我们外来游客？？？大早上五六点外面吵的不行，客人不要睡觉了？？也能算酒店？？还不如80一晚的客栈，有无线还安静。洗澡淋浴头还不能转，水都喷到门口了亲！！？真是哔了狗。给一星真是给你面子了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '庭院非常好，前台也很热情，位置也不错，靠近人民路。出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 几个又便宜 酒店对面的一家火锅店超级好吃 以后还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，位置方便，房间有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建筑较新，庭院比较开阔，环境清新，希望酒店增加简单餐饮和茶水服务', '短评打分': 5}
