{'descr': '价格实惠，房间还是比较的干净，这个价格定位比较的合理', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，交通方便。\n设施简陋，只能凑合。', 'star': 1}
{'descr': '額額額。。。。  沒窗   不通風。。。    ~~\n', 'star': 1}
{'descr': '挺干净整洁的，交通也很方便，对得起那价。就是周边吃的地方少了点。。房间再大点就更好了。。服务人员的态度也还行。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还好,就是空调声音太大了,我有点受不了.', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，就是隔音有点差，晚上的时候有人大声说话，有点吵', 'star': 5}
{'descr': '房间不怎么样，人员服务态度不好，发票都没有', 'star': 1}
{'descr': '还可以，价格比较便宜，周围交通挺方便的@！~', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮干净的  各项措施都不错  性价比很好  下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '态度很差.环境很一般.不是很干净.不如加几十去住如家', 'star': 1}
{'descr': '房间挺一般的，价格还是蛮合适的，地理位置也不是太方便，服务态度还凑合。房间隔音也不是太好。', 'star': 1}
{'descr': '客房空间比较小，硬件设施比较陈旧，有些像小招待所的感觉.位置好一些在上海西站对面.', 'star': 1}
{'descr': '价格挺经济实惠的，房间硬件设施齐全，服务到位，卫生条件挺好的，蛮干净的，住宿环境还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '挺便宜的 卫生条件也不错 服务态度非常好 附近有几家小饭店 水果店 交通也很方便 就是设备比较简陋 但是那个价钱值了', 'star': 5}
{'descr': '世博期间的理想住所 一分钱一分货 虽然条件不是很享受 但是对于住宿足以', 'star': 5}
{'descr': '正直上海世博会的高峰 住宿难的问题尤为显现，对于寻求高质量游玩的人 这家酒店很适合 虽然谈不上星级 但是仍可住的舒适，地铁11号线的直达 相对来讲的酒店价格 我觉得还是物有所值，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '千万不要去上海金利源旅馆.特别的差,我住了两个晚上(本来是不住的,但是信用卡担保,不住也要被扣钱,没办法只能住下了)卫生差,消防设施不过关,楼道全是垃圾.窗户特别小,声音吵,空调等于白设(不能用或不制冷).建议大家百分百不能去.', 'star': 1}
{'descr': '卫生条件不好，没有提供吹风机和刷牙杯，被子和枕头有股怪味', 'star': 1}
{'descr': '卫生条件还可以,交通方便。', 'star': 5}
