{'短评内容': '酒店位置没得说，面朝太湖背靠山，旁边还有金观音；黄昏时泡一杯新炒的碧螺春看看日落，一个字 赞。设施一般，但笔其他的农家乐要好很多，也挺干净的；服务嘛，就只能说凑活了... 总的来说还是可以的，特别适合一大家子周末小住，挺私密的没人打扰。感觉还是会去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差评，设备陈旧，不卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一个网络营销成功的经典案例，如果没有微薄的推送，根本不会找到这个酒店。酒店的软硬件的的确确只能叫做民宿，比星级酒店差了一截，但是价格确比名宿高了不少，唯一好的，就是适合一大群人一起出游，晚上可以在一起耍耍。 另外，酒店的位置在西山的最深处，各方面都不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不贵，服务基本没有', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很偏僻，设施有点旧了，主要是撒吃的都没有。吃饭要开很远的车。而且周围都在开发，修路，真是尘土飞扬啊。而且各个网站订的价格差很多，有的2000有的3000，有点莫名其妙。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很难找，农民民宿的感觉，看得到太湖，风景不错，入住是枇杷上市，好吃。', '短评打分': 2}
