{'descr': '和宾馆介绍三星级相差太远了 服务员态度很冷淡 我住的是四楼 一出电梯口一股异味 房间很小 和168元的价格真的不太匹配', 'star': 1}
{'descr': '服务态度好，依旧那么小巧，位置很好找，周围吃饭很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，挺干净舒适。服务态度也不错。交通也很方便，离地铁4号线很近。', 'star': 5}
{'descr': '服务有待提高，早餐太差了，结帐只能现金，竟然不能刷卡，本来订了四天住了一天就跑了。', 'star': 1}
{'descr': '很萌的风格…服务态度很好的…房间虽然小但是很可爱…其他设施也很完善…', 'star': 3}
{'descr': '从地段和旅馆的环境来说都不错，很划算~~~下次可能还住这~~~', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，交通便利，其他都一般。', 'star': 3}
{'descr': '很不错  小巧精致  附近吃饭很方便', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，麻雀虽小五脏俱全啊，室外设施远比房间内的好！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店相当不错，离上海市第九人民医院地铁2站路很方便，离世博园很进。订的79的，房间很干净，房内设计精妙啊。有免费无线网，没带电脑可以去大厅免费上网。', 'star': 5}
{'descr': '高低铺房间较小 有昆虫 服务态度还不错 单人间可能会好一点', 'star': 1}
{'descr': '路段非常好 而且很干净 前台的态度都非常好 已经是第二次来这里住了以后到上海还来这里', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，离地铁四号线很近。很热闹，周围好吃的很多，离巴黎春天很近~', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店就这个样，还可以吧，就是小点、旧点，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '房间好小，大床房两个人都走不开。看到后各种失望。但是酒店的硬件服务还挺好的。大环境比屋子好。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，一如既往的好~各方面都让人感到很舒服~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境不错，还有早餐供应，费用也不高。比较环保，吹风机和饮水机都是公用的。客人可以用房卡免费上网。缺点是没有车位，性价比挺高。距离地铁也很近。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，离地铁塘桥站只有几分钟路程，大厅及休闲配套相当不错。房间略显陈旧，要考虑收拾收拾了。', 'star': 5}
{'descr': '空间比较紧凑，适合背包一族。性价比高，就是窗户太小。', 'star': 5}
{'descr': '每次去上海必住的酒店，干净，价格实惠，还有免费娱乐设施', 'star': 5}
{'descr': '很好，常住。', 'star': 3}
{'descr': '出差的时候去的，感觉挺好的，有个室内秋千，还有专门的休闲室，看到好多住客的祝福留言', 'star': 5}
{'descr': '地铁很方便，吃饭的地方也多。性价比高，适合个人旅行及商务出差。', 'star': 5}
{'descr': '房间还行,应该配两瓶免费矿泉水,茶叶及咖啡', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，房间很大，还有健身器材，交通比较方便，', 'star': 5}
{'descr': '房间小但是挺干净的，门口的隔音不是很好。。。晚上有小广告扔进来= =', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，定的榻榻米房很温馨，卫生条件不错哦。。如果可以提供一次性拖鞋，那就perfect了~~', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，但是很干净装修很别致', 'star': 3}
{'descr': '好喜欢海友店堂和房间的风格，而且非常干净，空调超暖，大堂上网很方便，楼道里的电吹风、饮水机也很人性哦！有机会来上海还住海友客栈！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，房间的窗帘挺时尚温馨的，我的房间还有个跑步机，呵呵4可惜没时间上去跑两下…', 'star': 3}
{'descr': '总体还可以，如果在改善一下就更好了。下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '一直定的是特佳房，榻榻咪大窗，有一扇小窗户可以透透气，很好。', 'star': 5}
{'descr': '非常经济实用，房间干净卫生，是自费旅游首选。', 'star': 5}
{'descr': '坐地铁很方便！早餐很好吃 也实惠~做早餐的阿姨还有其他店员都很礼貌、和善~附近沙县、水果店、超市、烧烤摊都有的~总体很满意！', 'star': 5}
{'descr': '长期住海友，各方面都不错。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，交通方便，便利店和饭店也很多，晚上还有路边摊吃', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，公共区域设施齐全，下次还会再住。', 'star': 5}
{'descr': '价格很便宜，房间很小，没有洗漱用品，没有一次性拖鞋，无线网不稳定，比较实惠，适合对住宿要求不高的朋友', 'star': 1}
{'descr': ' 房间不错~，一个人住够了，娱乐挺多的~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，热水很好', 'star': 3}
{'descr': '住的78特价房，不能续住，房间小整洁，没有牙膏那些，房间临街，有些吵，无线网络不稳定，很实在的地方', 'star': 3}
{'descr': '不适合对住宿要求高的人群，房间小，不过还是很清洁的，每天有人打扫。\n娱乐设施多，大厅有免费使用的网吧、桌球、桌游、wii、小影院等。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较整洁，很实惠，最近来上海都住这里', 'star': 5}
{'descr': '适合对房间要求不高的年轻人，房间小，不过还是很整洁，每天都有人打扫。\n大厅有各种娱乐设施：桌球、wii、桌游、书吧、网吧等等。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段还不错，酒店虽然小但是很精致，不错蛮喜欢的……', 'star': 5}
{'descr': '该酒店挺好滴，比较方便找寻。到陆家嘴和人民广场都很方便，离地铁站很近。并且周围有很多商铺，巴黎春天，麦当劳 ，喜来登等等', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比不错。》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》', 'star': 5}
{'descr': '超爱汉庭~超爱~超爱\n觉得very good 哟~\n\n嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '比想象中的好太多了，优雅的格局设置，别具一格的休息场所，这个价格绝对是超值，建议来上海游玩的朋友也选择汉庭吧', 'star': 3}
{'descr': '前台帅哥很棒耶~态度超好，做事超级认真。\n\n ', 'star': 5}
{'descr': '之前在沈阳就住过海友，这次来上海也选了海友，很不错哇，性价比很高，设施很全的，凭房卡免费的网吧，有桌游啊台球啊，还可以看电影，自己带笔记本的话这边还有无线网，速度也很快～总之各种推荐～', 'star': 5}
{'descr': '不错！服务什么都非常的周到！下次有机会去上海还住！', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，很干净，交通也比较方便，自住首选。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，哪有10m2啊', 'star': 3}
{'descr': '特价房很实惠，虽然房间很小，但有个小窗户。房间只有毛巾，其他梳洗东西都要自带。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比挺高的，下次还回入住！', 'star': 3}
{'descr': '去年住的是虹口足球场店，这次是第二次入住汉庭海友客栈，一如既往的温馨，对酒店的娱乐设施很满意。不足的是塘桥店春节期间好像酒吧和早餐都停业，记得去年也是大年初一入住的，在虹口足球场店的时候服务台还有卖包子、豆浆和咖啡的，如果春节停止供应最好是能贴一张附近小吃指南就完美了。住的特惠房是榻榻米房，呵呵，挺舒服的，下次还住海友', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好找，出了地铁4号塘桥站3号口，直接上天桥往左边看就能看见绿色的招牌了。去年住的是虹口足球场店，这次是第二次入住汉庭海友客栈，一如既往的温馨，对酒店的娱乐设施很满意。不足的是塘桥店春节期间好像酒吧和早餐都停业，记得去年也是大年初一入住的，在虹口足球场店的时候服务台还有卖包子、豆浆和咖啡的，如果春节停止供应最好是能贴一张附近小吃指南就完美了。住的特惠房是榻榻米房，呵呵，挺舒服的，下次还住海友！', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，交通极其便利，服务也很贴心，以后还会再来！', 'star': 5}
{'descr': '挺便宜的，很实惠，至于房间，设施，服务，景观什么的，什么价钱什么货', 'star': 5}
{'descr': '各方面都挺满意的，力顶 。 唯一小小缺点是 10号早上有点吵（也可能是特殊情况吧）  ，听到服务员一个一个敲门，要什么票 ，没大听清楚 ，昏昏沉沉的就睡不着了。建议早上尽量不要打扰我们 有事情可以电话联系嘛，希望能改进，总体是满意的 打95分', 'star': 5}
{'descr': '除了房型小一点，其他很满意，因为是经济型酒店，可以理解。', 'star': 5}
{'descr': '整体很干净，服务贴心很不错', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间不是很大，但是地段还可以，相比较来说还是不错的……', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，酒店环境很不错，附近有很多便利店，房间虽小但干净。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，服务贴心，唯一不足的是经常有人往房间塞小广告……', 'star': 5}
{'descr': '虽然空间狭小,但是在这样寸土寸金的地段这个价格真是很便宜了!无论是房间,还是大厅的公用上网区、休息区都设计的很温馨、很干净！看着就让人感觉很舒服！\n', 'star': 5}
{'descr': '不错的。干净整洁，小巧玲珑的。周边也挺方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，周边很便利，酒店本身娱乐设施很多，房间内部挺好，就是稍小还临街，有点吵。', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站较近，不须押金，有赠送沐浴露，而且热水量充足', 'star': 5}
{'descr': '适合背包客。氛围不错，位置也不错，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，特别是公共娱乐设施，体现了酒店的人性化，如果房间内再有洗漱用品就更好了', 'star': 3}
{'descr': '不错,之前就经常住这家酒店，价格合适，不过最近好像价格上涨了不少，还是希望汉庭把价格将下来，薄利多销是王道', 'star': 5}
{'descr': '地方有些偏，但是房间里的阳台非常好，喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '房间潮湿有异味,不好', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，空间小了点。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还行,不错', 'star': 3}
{'descr': '很好，环境不错，早餐实惠，好吃，免费上网，很好', 'star': 5}
{'descr': '适合年轻人住啊 ，娱乐很多。就是地毯有点脏，还有就是不停的有小广告', 'star': 5}
{'descr': '性价比蛮高的，离东方明珠也很近，我是觉得赞啦', 'star': 5}
{'descr': '非常棒的一家酒店。房间迷你但基本设施齐全，尤其是洗澡的水量很大。距离地铁站的确很近，3分钟的步行，途中还有快客和全家超市。公共设施区域是最棒的，可以上网、阅读、桌游、台球~~~~缺点是房间窗户有点小，还有被子似乎薄了点。总体性价比很高，推荐给身边的朋友了。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，地毯有点脏啊。主要是有娱乐的项目有点像青年旅馆，适合年轻人一起出去住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，出塘桥三号口，上天桥往左看，就能看到绿色醒目的酒店名字。只是这次很郁闷，酒店给的房间是一楼，结果半夜有个房间水管爆裂。弄来整个一楼像水漫金山。店家也没有做出过多的解释和赔偿，只是给换了房间。有件衣服弄脏了，还是自己拿去干洗的。', 'star': 5}
{'descr': '总体上很好！适合学生旅游居住，离塘桥站很近，地铁四通八达很方便价格也很便宜，里面干净舒适，不过唯一一点不好的就是没有拖鞋，稍显麻烦，不过对于这个价格已经没有怨言。淋浴很好~', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，卫生，时尚，方便，安静，和善，地理位置也好，装修有特点，阳光很足，而且环保', 'star': 5}
{'descr': '不错~娱乐设施比较多~好评~就是被子有点潮了', 'star': 5}
{'descr': '服务很贴心，离地铁站也很近，设施什么的都很不错，下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '临时订的特价高低铺房，很好，离地铁很近，工作人员也很热情，床也很舒服，就是觉得被子有点儿小。。。。三个人的话，住这个房间还是很划算的！', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净', 'star': 3}
{'descr': '门口汉庭的字很小，找了半天才找到的，房间不大，可以凭门卡免费上网，可惜没有盥洗用品，地点靠近地铁，交通方便快捷', 'star': 5}
{'descr': '住了3天。价格适中。房间3天都没有人打扫。\n连续2天都有人从门缝里塞进一些“女性特别服务”广告卡。酒店电梯得刷卡才可进入，怎得外人可以进来发广告卡？？\n房间隔音不好，都可以清楚听到隔壁房间的谈话内容。房间位置有点吵。\n但是2楼的休闲间，游戏种类繁多，还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': 'The hotel room is tiny but still comfortable, publc area is great, got lots of entertainment stuff. ', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边机能很好,超市,公交,地铁站,便利店小吃店都有,性价比也高,可惜就晚间门禁不好,老有色情业者挨家挨房的塞广告卡片,一个晚上下来就收了五六张,是把客栈当鸡窝了吗?', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧,虽然房间不大,但有上网和娱乐区.可以用门卡到下面的上网区上网,可以在娱乐区打台球,看电影...', 'star': 5}
{'descr': '旁边交通还可以，但是房间小，有些潮，无基本洗漱用品，在上海估计一分钱一分服务吧', 'star': 1}
{'descr': '里面的服务态度不怎么好，还有，设施有些是坏的。像汉庭或者7天都有免费的雨伞借，而这里却没有', 'star': 1}
{'descr': '干净，服务态度好！有机会还会住，装修也很温馨！', 'star': 5}
{'descr': '比较干净、安静、实惠，很不错的，推荐汉庭海友客栈（上海塘桥店）。', 'star': 5}
{'descr': '因为去新博览中心，所以定这，交通比较方便，门口有公汽站，走10分钟过天桥到塘桥地铁站，出门口左转有新疆烧烤和房县小吃，早餐都在那吃的，比里面早餐划算多了，就是房间不大一个人刚刚好，我又在那定了高低床，那也更小，这个价格在上海住这个地段非常不错了', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好  还有免费的娱乐设施  每天回酒店去玩玩很有意思', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好  就是没有洗漱用品  只能自己带  但价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '现在上海开运动会   酒店很难定了  好不容易才定到这个店', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，设施一般，有的地方用料比较低档，服务不错，有无线宽带，年轻人很适合', 'star': 5}
{'descr': '住了快一周了  虽然房间各方面一般  但还是有点不舍', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是饮水机是公共的，然后房间有点小啊~', 'star': 5}
{'descr': '住了两周了  感觉不错  虽然简单了点  但性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '住了很久了  感觉不错  虽然简单了点  但性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '总之是性价比很高，很经济实惠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '在网上定的，价格和房间与酒店的不符 靠马路的有点吵', 'star': 1}
{'descr': '因为公司安排的酒店 没法选择  房间有点小', 'star': 1}
{'descr': '房间很小，卫生巾没有毛巾之类的，容纳不了2个人', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小   没有洗漱用品    电视放置太高了  只能站着看', 'star': 1}
{'descr': '价格实在，是榻榻米，空间小小的，但很温馨，提供台式电脑可以上网。喝水有点不方便，要去公共走廊接。牙膏牙刷需自带。服务很热情。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,降价比高，游戏多多，下次还来，顶', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨，服务很好。交通方便。打扫及时。', 'star': 3}
{'descr': '很超值的一个酒店，里面给人温馨的感觉，很好！！', 'star': 5}
{'descr': '朋友推荐的   房间有点小  有免费游戏  没洗漱用品', 'star': 1}
{'descr': '朋友介绍的  酒店感觉一般  房间有点小了', 'star': 1}
{'descr': '这个价钱  也就这样了  感觉一般吧   房间小了点 ', 'star': 1}
{'descr': '每次去上海都住这个店   但房间太少  要提前定', 'star': 1}
{'descr': '非常不错！推荐自费的朋友们住吧！年轻朋友之家啊！', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，位置便利，以后如果再到上海还会选择这里入住的。很好很强大', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，优雅卫生。 适合年轻情侣！   就是房间稍小。', 'star': 5}
{'descr': '客栈的服务态度还是挺好的，我订的是榻榻米房，和图片上一样，无线宽带速度挺快，娱乐设施也不错。只是淋浴间的排水系统很不好，而且晚上门缝里有小广告塞进来。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，，一个人还勉强，两个人基本不可能转身的。还一个是没有洗漱品，这个比较讨厌。', 'star': 5}
{'descr': '还行啊  离地铁站很近 交通方便 服务态度也比较好  增值服务比较多  恩 ', 'star': 5}
{'descr': '比较满意  经济实惠。以后要是能提供一次性的洗刷用品更好。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,很干净,大厅还能上网,有饮水机,就是小了点,适合年轻人去住。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错！非常适合自己或者年轻的朋友来上海玩居住！价钱便宜、交通方便！！', 'star': 5}
{'descr': '非常好。地理位置极佳。离四号线地铁站仅5分钟走路路程。99元的价格在上海简直相当于天方夜谭。 因为是客栈，不提供洗漱用品。极力推荐', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好的一家快捷酒店。', 'star': 3}
{'descr': '很便宜,而且比广州的汉庭海友客栈好多了,里面房间超级小,不过算干净的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店住宿条件还可以，就是早餐简单了点，其他方面都还不错！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店住宿条件还可以，就是早餐简单了点，其他方面都还不错！', 'star': 5}
{'descr': '性价比蛮好的，不过酒店不给存包...而且在马路旁，却是有时候比较吵...但是这个价位，舒适整洁，值拉', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺干净的~就是去的时候已经没有我要订的房间了，换了别的房型', 'star': 5}
{'descr': '我很快乐！', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很不错哦，高低铺超舒服的，床垫也很软，桌子也够大，厕所也不小', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，还算干净，床虽然很小，但比较舒服。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常小，但比较干净，价格便宜，但是靠近马路，实在是太吵了。', 'star': 1}
{'descr': '最近几次去  安排的都是靠马路的房间  根本无法入睡', 'star': 1}
{'descr': '现在去上海经常去这个酒店了  其他方面都很好    就是没有洗漱用品不方便   自动购物的商品也很少  幸亏旁边有个便利店', 'star': 1}
{'descr': '很不错…很满意。', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '环境不错交通方便', 'star': 3}
{'descr': '环境很一般，至少没有南京的汉庭海友好。房间空调不能开，没有拖鞋。', 'star': 3}
{'descr': '环境还好，就是隔音效果欠佳', 'star': 3}
{'descr': '房间靠近马路，晚上超级吵，根本无法入睡，房间也没有人管，出门前什么样，回来还是什么样，没有人打扫。', 'star': 1}
{'descr': '名副其实的客栈，拖鞋都没有', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，晚上很吵，去陆家嘴方向坐车很不方便，大概有一站路要走。', 'star': 1}
{'descr': '挺不错的\n就是晚上不知道是什么机器在响，排风扇还是烘干机？我也不知道是什么，反正不是我房里的开关能控制的。\n有一点不好的就是不能寄存包裹！！ 12点退房，续到4点好像是半天房费，续到4点以后就是全天房费了', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，单人或情侣刚刚好，房间很干净，物有所值，洗漱用品很便宜，总的来说价格公道经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '迷你 精致 舒服......就是诱惑太多，一晚上门缝里塞进了N张学生妹色图！！！ ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '订了房间到店说没有了。一塌糊涂。服务态度也不好', 'star': 1}
{'descr': '比广州的汉庭海友客栈好很多,价格也更便宜,', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错 就是靠街边的房间有点吵 房间之间的隔音效果不太好', 'star': 3}
{'descr': '临时加住了一天,点评见前一条。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，通风不是很好。。\n但是娱乐设施充足，装潢秀丽。我喜欢玩桌游就在这里找到了很多人一起玩。\n总的来说适合爱玩的人居住。我很喜欢，以后还会来的。', 'star': 5}
{'descr': '5月5日—8日入住了3天。酒店给人的第一印象就是有活力，有亲和力。服务和装修都恰到好处。因为本身酒店的定位就是适合年轻人的客栈形式，所以房间是比较小的。我们住的是99元的榻榻米房间。麻雀虽小五脏俱全。房间的网速很快呢！房间不配备洗漱用具，但是连拖鞋这种可以重复使用的东西都没有还是有点小失望。不过不影响入住心情。酒店里有很多娱乐设施都可以免费玩的，这点是非常的意外呀！ 上网区也很方便，即使没有电脑也', 'star': 5}
{'descr': '住过很多次了…都很满意…但是31度还没有冷空调实在让人无法接受…只能不停的洗澡！价格是便宜但不要降低这种基本设施！', 'star': 3}
{'descr': '  这个价钱已经很不错了 就是房里没洗手液很不方便', 'star': 3}
{'descr': '总体来说 性价比还算不错的 临近地铁 也比较容易找到 房间比较简约 很有快捷型酒店的风格 酒店配套还是不错的 唯一的小缺点就是空调制冷不给力 晚上睡觉没什么感觉的 过几天热起来的时候住会比较惨 不过在上海浦东能找到这样的住宿也是挺好的', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很干净，离地铁近，入住就去了中国馆。宾馆下面有一个快客，和水果店，买吃的都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小', 'star': 3}
{'descr': '房间挺小，但设计得不错，房间也很干净，离地铁口也很近', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，入住时花较长时间', 'star': 3}
{'descr': '太好了~~~~真的~~~值~~绝对值~~~', 'star': 5}
{'descr': '价格不错，位置不错，就是不知道半夜为什么会有施工的声音', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，功能很全，还可以，就是窗子太小，可能是担心冬天会很冷吧', 'star': 5}
{'descr': '这么便宜的价格，这样的环境还是不错的。就是房间的空间感觉稍微小了点。', 'star': 5}
{'descr': '特别适合年轻人住，空间虽然比较小，但足够用了。下面还有其他可以玩的项目。\n但是房间的服务速度很慢！ 换床单很慢，说过了有时都不换。\n房间还没有电话需要到走廊里去打。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，环境这个价钱还是真不错', 'star': 3}
{'descr': '很好，比想象的好太多价格比较值。还可以洗衣服太好啦', 'star': 5}
{'descr': '设施很好，很适合一群朋友来住。但房间不提供肥皂和拖鞋。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是不错的，酒店环境也很好，宽敞干净', 'star': 5}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '优点：简约型客栈的代表，房间很小，价格便宜，交通便利，离塘桥地铁站很近，附近的饮食和小超市也很多，适合背包客和小情侣。\n不足：不提供一次性的用品，甚至连一次性的拖鞋都没有。空调是中央空调，但不管选送风还是制冷都是出热风，干脆不开。隔音不太好，隔壁在XX的声音都能听到。', 'star': 5}
{'descr': '7个晚上，点评，都不知道说什么好了，恩，记得酒店里面有个牌子，告诉你怎么搭车去那些景点和车站，恩，这点很好，我去杭州住速8的时候电话问酒店前台怎么去酒店，结果那服务员说要是找不到就打的，我那叫一个郁闷，当时我坐公交过去搭了差不多一个小时，要是打的那不是烧钱哦。  这个酒店就很不错。', 'star': 5}
{'descr': '还有一个小小的建议，电影最好还是每个晚上换一个吧…… 几天都是重复的，有点……', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务应该是让人比较满意的，前台的工作效率很高，记得我在杭州下沙那家速8酒店住的时候，办理入住用了半个小时，退房也用了半个小时，那叫一个郁闷。 这个酒店的服务员素质都很高，不管在哪里碰到了都会很有礼貌的打招呼，让人觉得很亲切。 唯一让人感觉不足的地方就是房间卫生的清理，我总共遇到过两次放假没有打扫的情况，后来询问得知是住得久的客人是三天清理一次。 但是我觉得对于被套什么的可以跟客人沟通隔两天换', 'star': 5}
{'descr': '酒店的公共区域应该是这个酒店的特设，免费的上网区，台球，桌上足球，小型电影院，书吧，等等，确实让人眼前一亮，给人休闲的同时，还提供了一个结交朋友的平台。确实很不错，可惜我每都天都在外面逛，回来就累得不想动了，都没怎么好好享受一下这个酒店的特设，下次有机会去的话一定要好好享受一次。', 'star': 5}
{'descr': '接着说酒店房间里面的设施，不可否认，房间里面的确比较小，但是也完全足够，我跟我女朋友两个人，每人一个皮箱，放在房间里面也没觉得拥挤，当然你不能够用星级酒店的标准来衡量。   房间里面有烟灰缸，书桌，空调，电视，卫浴，地巾，垃圾桶。 酒店有规定，是不提供毛巾，浴巾，和一次性洗漱用品的，预先了解过的人都能够理解。  当然，有些地方还是稍微有点欠缺的，比如没有放置毛巾的架子，不能够因为酒店不提供毛巾和浴', 'star': 5}
{'descr': '先说酒店的价钱，我是提前在网上定的是特价房，78元一个晚上，一共住了7个晚上，如果没有定到特价的，也可以99元住任意房型，的确很不错。 来上海之前我再杭州呆住了5天的速8，花了700，在上海我住了7个晚上，总共才花500，我同学都不敢相信有这么便宜。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住汉庭旗下的酒店，说实话，最开始并没有报很大的期望，毕竟价钱摆在那里，在上海那样寸土寸金的地方，能够有这么便宜的酒店实在是让人不敢相信。 可以说是非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务周到，热情；设备齐全，有Wll，电脑多多，上网方便，有桌游，挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务也不错。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的地方，虽然小但是绝对够用了，还可以打桌球~', 'star': 5}
{'descr': '客栈很好，服务也很好，很满意，下次还会去的。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好  连锁的就是不一样  但是没有拖鞋和杯子   有点不方便\n', 'star': 5}
{'descr': '今天入住了。房间全满了。感觉还可以吧。', 'star': 3}
{'descr': '很好的。榻榻米房间感觉非常舒服。性价比也非常好。服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间很适合我，很赞哦，已经第三次住这里了，以后还住这。', 'star': 3}
{'descr': '店内设施比较快捷，干净，服务态度不错。遗憾唯一的座椅是个矮凳，座着上网累。因为靠窗来回卡车隆隆声不绝。让人闹心。', 'star': 5}
{'descr': '济性价比最好的酒店，干净，安静，服务态度也不错，早餐还可以', 'star': 5}
{'descr': '很适合年轻人住的一家酒店，特别是在上海以这个价钱住到一个品牌连锁店，很满意了', 'star': 5}
{'descr': '＋这家店非常特别，房型小巧，价格实惠，服务周到，最赞的是大厅的上网区域，着实为住客提供了很大方便，我很乐意下次再选择这里。', 'star': 3}
{'descr': '什么都不提供，连最基本的拖鞋和毛巾都不提供，还那么小，床单也比较不干净。。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较符合年轻人旅游；大堂是一排排的电脑可以免费上网，并且有各式的娱乐设施。都是免费的哦。。。\n房间设置很有意思，很适合情侣旅游居住。第一次在酒店里面看见有高低铺的，哈哈~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，对的起价格。入住最好自己带好洗漱用具。自动售卖机不好用，老卡住东西', 'star': 5}
{'descr': '在地铁塘桥站下车，5分钟就可以走到了，蛮干净的，一个人住够了，适合经常出差的顾客，蛮经济的，所有的房型都99元，没有洗漱用品包括拖鞋，都要自己准备哦~~要预定的了，因为价格蛮低的所以要提前预定才有房子住的了~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店入住还可以,房间很温馨。', 'star': 3}
{'descr': '环境什么都还可以，大厅能上网，总体还不错。就是感觉床不是很干净。', 'star': 5}
{'descr': '很不错 设施齐全 价格便宜 下次还会去的', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以的客栈，其他的还好，不足的就是房间空间小了，感觉很压抑，隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '住的很舒服，不过电视太小了。', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，便宜就只能将就一点了，之前说有停车位，根本就长期有人霸占着，形同虚设，还得自己另外花钱去别的地方停车，太不方便啦。', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，房间太小啦，但相对价格来讲，性价比还是很高的啦', 'star': 5}
{'descr': '预订前并没告知所预订的房间的情况，到了之后才发现：房间几乎就一张床，辈子只够盖一半，啥用品也没有，还是公用卫生间的，当时就无语了，感觉相当差，还好只住一晚，也就没跟他们理论了，有种被欺骗的感觉。', 'star': 1}
{'descr': '很好，喜欢', 'star': 3}
{'descr': '和其他100元的比 房间小 有小窗 有换气扇 无一次性用品 无线上网形同虚设 一楼有公共上网区', 'star': 5}
{'descr': '没有窗户不好 毛巾太少，房间布局很好 有点拥挤', 'star': 5}
{'descr': '客栈很干净，柜台没有卖洗漱用品不好', 'star': 3}
{'descr': '不错。没有毛巾什么的都不太方便.........', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了,正赶上九十九元随意住,很实惠的价,只是房间的马桶下水有些不好,有些遗憾.很满意大堂的电脑免费服务,在店里随处遇见的汉庭人都亲切的向每位问好,很温馨,谢谢!还是推荐店旁的望湘亭饭店,很实惠也很好吃!', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高。但是不能存放行李，有点不方便。其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是小了点。房间小了点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的。就是不能寄存行李。其他都很不错，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比不错，离地铁比较近，还是比较方便的！！！', 'star': 5}
{'descr': '汉庭连锁本来就还不错的，再加上又经济实惠，客人还是比较满意！！', 'star': 5}
{'descr': ' 下次还会入住该酒店。', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，交通方便，离地铁特别近。虽然房子比较小，但功能还是蛮俱全的，比如有独立的卫生间，可以淋浴，还有娱乐区，休息区，还可以免费上网，如果下次再来上海，我还会选择这家', 'star': 5}
{'descr': '住的很满意 交通便利 榻塌米的 媳妇很满意哦 ', 'star': 3}
{'descr': '不错，就是设施简单了些。不错，就是设施简单了些。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，如果再有双脱鞋就更方便了。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错。就是没有毛巾什么的都不太方便。其它的设施都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很舒适，环境不错，下次还会选择入住该酒店', 'star': 5}
{'descr': '干净，方便，现在打折很划算，酒店内还有免费的Xbox和wii可以玩！', 'star': 5}
{'descr': '价格是不高，但是什么东西都没有，洗澡的毛巾都没有，出了草纸', 'star': 1}
{'descr': '不错啊，呵呵 99元任住这个活动非常好！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错,喜欢,该有的都有了,环境气氛温馨,下次还住~', 'star': 5}
{'descr': '不错,喜欢,该有的都有了,环境气氛温馨~~', 'star': 5}
{'descr': '非常好~~~就是房间小了点~~~\n强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '这次感觉不好，我过去的时候定的是大床房，后来说大床房没了，给我高低铺，感觉高低铺很压抑。', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，设备齐全，房间卫生以及软硬件设备良好，环保型酒店中的典范，二楼还有多项娱乐活动，电影院等，非常好！', 'star': 5}
{'descr': '很不错呵呵！虽然没有洗漱用品，但是因为提前有准备，所以没怎么受影响。前台服务很不错，玩的东西很多，赞一下~很干净，性价比超高，下次还回来住。', 'star': 5}
{'descr': '态度很热情，装修很有个性，适合年轻人。性价格很高。而且在地铁附近，交通很方便。楼下有很多电脑可以免费上网，而且有学习区。总的来说，非常推荐。下次还去。', 'star': 5}
{'descr': '网上订的，去了之后服务员安排睡在那个什么地上的床，睡在地上，感觉很差。', 'star': 1}
{'descr': '住的新春特惠房，每天78，住了3天，上下铺，房间不大，就15平左右，但该有的都有了，洗漱用品要自备，也可以在楼下的自动贩卖机购买，一次性拖鞋1元一双。房间内没有电水壶和电吹风，但是走廊里面有，是公用的~\n楼下有公共的电脑可以用，这个酒店无线网络覆盖，房间内没有有线网络接口~\n2楼有台球室，桌上足球，小型电影院等设施~\n一楼有一个小餐厅，还不贵，基本一份盖浇饭在15元左右~\n前台的服务员感觉不够用，', 'star': 5}
{'descr': '还不错，干净卫生，下次还会再去，而且大厅可以上网，很方便，当然也有Wifi', 'star': 5}
{'descr': '朋友来上海办事情， 因为是学生， 所以价格要便宜的！这个房间性价比相当的高', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，值得来住。前台员工大部分情况都只有一个人，有时需要排队', 'star': 5}
{'descr': '就是房间比较小一些，但是在上海这样的地方，这个酒店的性价比还是相当令人满意的。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '不错！~~很小很好！~·          很温馨的酒店，榻榻米房间，很可爱，还有公共上网区，呵呵，性价比很好。                                    ', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的酒店，榻榻米房间，很可爱，还有公共上网区，呵呵，性价比很好。 ', 'star': 5}
{'descr': '房间还好，位置交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '真的是我住过的性价比最高的快捷酒店\n价钱便宜、服务人员很有礼貌、设施齐全\n环境也好，交通很便利，地铁4号线就在旁边\n前台小姐帮我安排的房间还是宝蓝色背景墙哦~~我的最爱呀~~~~~！！！\n麻雀虽小，五脏具全！！\n非常值得推荐的酒店！！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，听别致的，但是就是没有洗漱用品，还要买，总价格加起来也赶上99了', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店真的很不错 很适合青年人入住 既时尚又实惠 总之 很不错', 'star': 5}
{'descr': '房间小了一些，不过简单住下是没有问题了。服务很好，配套设施完备，交通也便利。赞一个', 'star': 3}
{'descr': '不错，已经住过两次了！以后来上海还住这家！', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，挺干净的，房间不是很大，但是对于这个价格很好', 'star': 3}
{'descr': '很温馨的酒店，榻榻米房间，很可爱，还有公共上网区，呵呵，性价比很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好交通也方便以后还回去的附近就有四号线塘桥站', 'star': 5}
{'descr': '环境给人很温馨的感觉，卫生方面很干净.下次如果再来肯定还会入住此客栈', 'star': 5}
{'descr': '位置，服务，环境都不错。。。很实惠，房间很精致', 'star': 5}
{'descr': '我已经向朋友们推荐汉庭海友了,有同事马上要到上海去,已经选好了', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，我这回住的是那个79元的榻榻米', 'star': 5}
{'descr': '这次是为朋友订的新春特价房，才79块，比世博的时候可是便宜多了。\n一楼的餐厅也不错。', 'star': 5}
{'descr': '价格合适，适合年轻人居住，有早餐，娱乐设施齐全，交通方便！极力推荐！！！非常亲切和人性化的服务！', 'star': 5}
{'descr': '没有宽带没有电话，连找前台都极其麻烦，只能跑到电梯口或打外线，空调不制热，冻得一晚上没睡好…', 'star': 3}
{'descr': '＋环境还好，交通也很方便', 'star': 3}
{'descr': '很好，很舒适\n就是游戏机没得玩，可惜了点', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净，服务非常到位！喜欢他们家的风格，喜欢他们前台后面放的卡通人物，台球免费，就是玩不上，希望能保持住79元的价格。', 'star': 5}
{'descr': '还行，蛮温馨的。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '价位低，有窗户，但是只能透气。总而言之，麻雀虽小，五脏俱全的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '很好，房间随小，但该有的都有，住的塌塌米，一个人住很温馨。', 'star': 3}
{'descr': '比想象中要小很多,不过很干净整洁,空调效果不错,上铺还是非常热的', 'star': 5}
{'descr': '上网很方便，设施全，住过杭州海友，上海这家更大气舒服', 'star': 3}
{'descr': '已经入住', 'star': 3}
{'descr': '＋很好，性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '不错，经济适用住房，房间有点小，比较适合长期出差的我。公共氛围不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务人员素质不错，娱乐、商务等设施齐全；交通便利\n\n唯一遗憾的是房价太紧凑了些，显压抑', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店 房间也挺有个性的 很便宜 交通很方便 地铁4号线 只有5分钟的路程（走路）下次去还住着 还有很多的娱乐项目 服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '很好，很方便，很有特色，比较适合年轻人一起去住', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但是还挺温馨。没有浴巾很不方便，其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '入住成功', 'star': 3}
{'descr': '很不错 环境好 房间也不错 还有免费电影和游戏玩', 'star': 3}
{'descr': '酒店房小．睡一晚还可以．记得带浴巾．酒店不提供．\u3000', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，安全，房间尚可。', 'star': 3}
{'descr': '为什么取消单早了呢？郁闷。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全，交通便利，服务态度好，不愧是连锁品牌', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置较好，前台人员服务热情，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小,价格还可以,交通也还蛮方便的,就是-----------还是空间太小!', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境比较好，还有娱乐设施，房间比较差。性价比不是很高.比较失望', 'star': 3}
{'descr': '干净，简单，配套服务人性化，交通也很方便。就是有点怀疑当遭遇火灾时，这样密集度比较高的有没有合理的出逃路线', 'star': 5}
{'descr': '小而舒适，服务人员也很不错,离4号线10分钟路程', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全,就是没挂毛巾的地方,建议能装上,下次还会来住', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，酒店干净整洁，离地铁站很近。有无线网覆盖。附近就餐也很方便。建议自己备好洗漱用品。性价比很高。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次入住了，还是高低铺。\n空间小一点。习惯就好了~\n上次电视没有声音，这次有，哈哈。就是暖气貌似不太管用。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，但是还比较温馨、干净，榻榻米设计', 'star': 5}
{'descr': '总体来说挺不错的，交通很便利了，设施挺齐全\n就是面积小了点', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店很适合大学生外出旅行居住，环境不错，交通很方便的，真诚推荐', 'star': 5}
{'descr': '的点不错干净也很新.服务人员有礼貌.会再回来住.OYCL', 'star': 3}
{'descr': '房间还行，就是卫生间排气扇声音太大！', 'star': 3}
{'descr': '不错 周围餐饮多 交通也便利', 'star': 3}
{'descr': '服务不错,房间也干净,应该还有下一次.', 'star': 3}
{'descr': '挺好的 洗漱用品自带干净整洁！高低铺蛮有宿舍情节', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但是很干净、卫生，性价比很高！推荐.....', 'star': 5}
{'descr': '非常好！很温馨！\n性价比很高，这个价钱还有早餐，非常好！', 'star': 5}
{'descr': '相当不错的客栈!!! 服务亲切,房间精致.最大的特色是休闲设备,很有归属感! 下次有机会会继续选择海友!', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境很好，虽然小点，但是很干净，够用！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，但是卫生和服务态度较好，公用区域有桌球玩，还不错。希望酒店能增加桌球的数量，要不然总是借不到', 'star': 5}
{'descr': '总体来说感觉舒服。有Wii，Xbox，桌球，桌游等免费玩。免费一排电脑上网。是适合一堆驴友聚集住店的地方。不过房间太小。但总体性价比挺高。', 'star': 5}
{'descr': '非常方便经济实惠，干净的一家酒店.世博会期间地段比较好。性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '新开张的缘故,装修看上去比较新.但是房间很小,两个人的话,连转身都不太方便.没有衣柜,只有简陋的挂衣架,并且不提供一次性日用品.洗漱用品不提供可以理解,但是连毛巾,拖鞋都没有,让人很不方便,这是最大的比方便了.', 'star': 1}
{'descr': '环境可以，就是没有洗漱的整体应该是好评', 'star': 3}
{'descr': '小但是很精致很温馨，适合一人居住，两人有些拥挤，而且离地铁4号线很近', 'star': 1}
{'descr': '确实不错，主要是酒店环境的布置。但是房间内就差很多了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店小巧，年轻化，酒店的右边有空地停车。这次去上海唯一的遗憾就是在去看演唱会的路上把最喜欢的驼色围巾弄丢了，默哀中。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很精致的“宿舍”，性价比可以，服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '比较小，但是设计合理，人性化，适合年轻人住，高低床的上铺被子太小了，好像就是小孩子用的，被子再大点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '汉庭一贯的风格，房间卫生条件很好。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，房间较小，而且洗漱用品要花钱买。', 'star': 3}
{'descr': '109大床  2个人睡足够的 价格还好\n\n最大的缺点就是。。空气不流通 因为是一楼都是没窗户的，只能靠浴室的抽风机来换气\n\n没有任何一次性的用品 不过可以到总台旁边的机器上自己买\n\n地段一般吧 。。', 'star': 5}
{'descr': '价廉物美。就是地板的瓷砖颜色有点怪。。。其他都蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '感觉比较一般，如果再订一间的话就必须办汉庭的会员卡，网速奇慢无比，房间里很潮，很小，比照片上看起来小太多了。。。', 'star': 5}
{'descr': '整体环境比较温馨，房间虽小，但是设备很好，而且公共区域有很多可以玩的东西，性价比超高，很喜欢，推荐入', 'star': 5}
{'descr': '整体环境比较温馨，房间虽小，但是设备很好，而且公共区域有很多可以玩的东西，性价比超高，很喜欢，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净', 'star': 3}
{'descr': '世博会期间嘛，价格还比较合理，位置也很方便，就是太过于经济无任何洗漱及卫生用品。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间很小 不过还算干净 在这地段住这小鸟笼就不说啥了', 'star': 3}
{'descr': '环保型酒店，无任何必备用品，例如：洗漱用品，拖鞋。甚至连水杯和烧水器都没有。\n房间很小，价位也要100多，这个价钱有时候也可以住到其他连锁型酒店了。比如如家，MOTEL 168等等，那些酒店，设备要齐全很多。\n\n优点也有：大堂内有免费电脑可以上网，机器约20多台吧，有娱乐设施免费提供，如XBOX,桌球等等。\n', 'star': 1}
{'descr': '很好！ 便宜，干净，时尚，人性化，安静。 \n1、 大厅有很多台电脑，能上网。  \n2、 酒店内有很多休闲区，可以做做。\n3、 还有台球等游戏（收费）\n4、 不需要交押金。\n5、 干净最重要！\n6、 虽然没有洗漱用具，但是便宜啊！ 再说就有有洗漱用具的酒店，我从来都不用的，都是自带，所以很好啦！\n\n意见：电试台数太少了\n', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，6分钟就可以到塘桥站。公交车也很多。房间有点小，不过很干净。里面还有免费的网吧。另外还有提供自行车租借，很方便。价格也很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '世博又懒在这里住了五天总体不错！就是浴巾有血迹换了一个', 'star': 5}
{'descr': '就在世博会旁边，交通便利，店里提供电脑免费上网，出门就有小饭馆、便利店，就是房间有点小、通风不是很好。要自己带牙刷、拖鞋哦！', 'star': 5}
{'descr': '高低铺非常舒服，适合一家三口。淋浴水 很大，洗的时候注意把下水堵口拿开。离地铁口很近，周围生活环境也很舒服。违一不足的是房间太小。', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店，性价比高，就是入住时一定得带必用的日常生活用品，即使忘记了也没关系，酒店左边就有个便利店的', 'star': 5}
{'descr': '要不是世博期间，酒店不该是这个价位，位置很好，服务很人性化。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，离世博很近，不错，值得推荐,由于订得比较早，价格相对来说很优惠，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '不错，下次还来说', 'star': 5}
{'descr': '因为是世博的原因，所有房价偏高。房间真是太小了，不过洗澡还挺好的，因为走了一天，洗澡是很重要的，这是很值得欣慰的。房间没有窗子，感觉像个笼子，不是很透气，不是很推荐。', 'star': 1}
{'descr': '房间真的好袖珍啊，不过卫生状况还可以，看世博的话这地点还是不错的，离地铁也近', 'star': 5}
{'descr': '优点：房间虽然小，但是很干净，价格也实惠。\r\n\r\n缺点：\r\n一些基本的设置不够人性化：比如衣架被锁定在床头，湿衣服怎么挂？\r\n比如是否可以在洗脸池旁边设置毛巾架？\r\n比如墙上的液晶电视，当高低铺下铺的人躺下时，看不清画面', 'star': 5}
{'descr': '总体评价较好，空间略小，其他合适，舒适度较好，建议房间内安装电话，方便客人联络。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间入住的，地理位置很好，公交地铁都很方便，离园区也很近。住的是高低铺，性价比还是不错的，房间小了点。有点不如人意的是房间不会每天打扫。其他的各项设施都挺好，算是有趣的住处。', 'star': 5}
{'descr': '+酒店离世博园很近,很方便,周围餐饮购物也很多.只是房间太小太小,实在不敢恭维！', 'star': 5}
{'descr': '+换成新的不行吗，头发，虫子早上起来就换一家。外表好，内在不行', 'star': 5}
{'descr': '酒店经济适用、交通方便，房间通风欠佳，室内配备烧水壶就更方便了。可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '干净感觉不错，就是突然降价了，我定的高低铺319，可现在299，服务员态度不怎么样', 'star': 5}
{'descr': '不错的经济型酒店，很有家的感觉下次还会住的', 'star': 5}
{'descr': '这是我见过的最搞笑的客栈！超级迷你！太迷你了，简直就是过家家。一进门，一目了然，什么都看得到，真是麻雀虽小，五脏俱全。但是——很贴心很干净很人性化！非常适合年轻人。我和老公还是很喜欢的。里面有免费的游戏项目，有贴心的服务。很不错！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是方便，门口到浦东世博园4号口5号口都很近很近，门口便利店也很多，大家去世博园的预算不多的可以优先考虑，而且跟青年旅社一样很好玩，很多年轻人', 'star': 5}
{'descr': '秉承汉庭快捷的风格，简单，干净。就是太简陋：不提供洗漱用品，没有烧水壶，晚上喝水还得去外面打水。\r\n如果按照平时正常价格，应该还是比较适合驴友出行入住的；不过世博期间的价格实在太贵！', 'star': 5}
{'descr': '离世博园的位置非常方便，打车十几元，地铁就2站！\r\n高低铺觉得还算舒服，房间很少，拿东西不用下地，很方便！\r\n其他上网游戏设施不错！\r\n值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，很温馨，舒适，干净，离世博方便', 'star': 3}
{'descr': ' 很满意，条件尚可＇推荐一下！', 'star': 5}
{'descr': ' 房间很不错，干净简洁，店内大厅可免费上网，门口有便利店，交通很方便，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '+看世博还是很方便的,公共愉乐设施也不错,就是窗户太小,卫生间排气扇好像坏了整天响。', 'star': 5}
{'descr': '除了房间有点小 没什么其他的缺点了。 如果要说 只能说这里的公共电脑状况实在是太差了。 而笔记本只能用WIFI上 带笔记本的 得自己准备无线接收器', 'star': 5}
{'descr': '房间小 但住得很舒服  推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离世博很近，就两站地铁，打车也就十几块，周围也比较安静～\n但是最不满意的就是二楼无线路由竟然坏了，一楼的电脑也好多坏的。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就是房间有点小，不过很温馨，卫生条件还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间小不说,还不能送风,太差了?', 'star': 5}
{'descr': '下次不会再住了 没有早餐 不提供任何酒店用品 不提供行李寄存 房间巨小', 'star': 1}
{'descr': '晚上2-3点来敲门催要房款。太不人性化。上网老断，上不去。', 'star': 1}
{'descr': '总的来说还是不错，位置也不错。要是有洗漱用品和拖鞋就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，性价比很高，强烈建议入住，而且近世博的。下次一定会选择入住。', 'star': 3}
{'descr': '为了观世博入住这家酒店，价格相对地理位置还行，就是房间比想象中小很多，太小了。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，但也蛮温馨、干净。去世博也比较方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好，服务好，只是没有提供洗漱用品不方便，价格有些高，但目前情况下已经很好了', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，位置一很好，就是价格有点小贵，不过还是可以的，没有日常用品', 'star': 5}
{'descr': '地理位置便利，出门有公交和地铁，就是客栈标准没啥配套的，榻榻米房间象打地铺的小黑屋，世博会闹的上海住宿一屋难求价格狂彪', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这家酒店，服务好，方便卫生，建议大家以后可选择', 'star': 5}
{'descr': '一次性拖鞋还得花钱买，没有洗漱用品，没有免费早餐，位置很好，房间狭小。', 'star': 5}
{'descr': '不错，唯一不足的是房间没有电话。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间就是小了点。交通很便利。', 'star': 5}
{'descr': '在上海这个还是比较经济实惠的,价格也不算很贵,就是稍微小了一点', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，估计因为世博会，所以价格偏高。', 'star': 1}
{'descr': '房间挺干净的,离世博也很近,总体来说还不错.', 'star': 5}
{'descr': '前台小姐热情助人，服务尽责，尤其想要表扬周扬小姐。在我们错过预定时间后仍然热心帮助，使我们如愿入住，还致电联系我们，使我们人在旅途也感到了温暖，非常感谢！同时觉得这儿前台都做到了微笑服务。至于旅店设施有些少、小，但是员工的温馨服务已弥补了这些问题，希望老板给她们加工资奖励一下。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，舒适、便捷，离地铁几步路。周边饭馆超市均有。尤其是店里的服务员热情、耐心，服务周到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店个人洗漱用品没有，但是地理位置较好，管理较好，服务素质较高，如果再实惠些就更好了', 'star': 3}
{'descr': '服务态度非常好，前台的小姑娘真的做到了微笑服务。尤其要表扬一下周杨小姐，在我们预定房间出了意外时给与热情帮助，并且还致电给我们，圆满解决了问题，谢谢!同样是年轻人，这里的年轻人真的让客人感到了温暖，如果服务人员都能象周杨小姐她们一样的话，那么我们人在旅途会更加快乐的！下次我们还会选择这里的，期待再次重逢。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离世博园近，公交车三站，但房间很小', 'star': 5}
{'descr': '房间小，不通风，房间里面无有线宽带，大厅外有免费宽带可以上，但是网速特别的慢，唯一的好处就是离世博很近', 'star': 3}
{'descr': '房间小的可怜，价格还不便宜，除了离世博近，没有什么可推荐的', 'star': 1}
{'descr': '房间很小,但还算干净.', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨的！就是挤了点！其他的都可以！位置好，出行很方便！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，有着汉庭的风格，我喜欢这种风格，不过300元的价位确实太高了，才8平米而已啊。风格不错，不过卫生条件一般，宿舍式管理。我建议不要住X15的房间（X代表楼层），因为下水估计有问题，会有一股下水道的味道，还有一些不想看见的东西。', 'star': 5}
{'descr': '没有有线宽带，无线的还总掉，空间特别小，洗澡时还发现大虫子，感觉毛孔悚然。', 'star': 1}
{'descr': '房间很小别的都还好吧，交通比较方便，房间没窗户这点不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，也很干净，比想象的好！就是为什么连洗漱用品和拖鞋都不准备呢？自己带拖鞋也太麻烦了吧！', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，物美价廉，特别适合年轻人，卫生间很干净', 'star': 5}
{'descr': '位置好，服务好，但是设施太差，好多硬件没有，希望加强', 'star': 5}
{'descr': '很好，不错！', 'star': 5}
{'descr': '方便，性价比高,朋友住的都说不错。建议可以试试。', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便,可房间实在是不敢恭维!只知道香港的房间小,没想到上海的更小!', 'star': 5}
{'descr': '还不错 高低铺房间虽然小挺干净的 只不过世博期间价格涨了很多  ', 'star': 5}
{'descr': '不错喔', 'star': 3}
{'descr': '价钱吗在这个特殊时期还算可以，房间也干净，楼下很多游戏设施也不错，就是洗淑用品一点也不提供，有点麻烦了', 'star': 5}
{'descr': '超级！经济的客栈。里面基本上除了一张床，一台电视（特价房没有）淋浴房（没有任何洗漱用品毛巾，只有地巾一条）写字桌椅一个，过道有个洗手池。就没了，饮水在楼道里共用，杯子也没有。优点是，离地铁线世博园很近', 'star': 3}
{'descr': '总的来说。。一般吧。。电视好小噢，而且是液晶的，坐在下铺都看不到，要站起来才看得清楚。楼下有免费上网挺好的。离世博4号门近，起步价。洗漱用品拖鞋之类全部没有吖。就是一个迷你宿舍。。加一个电视。嗯。这价格住宿舍，是世博才有的了。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，房间小，前台人太少还有点不耐烦，等的时间太长，其他都很好，去世博的话很方便，打车12-18元就到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间太小，去世博很方便.去四号门打车起步价。早上六点到世博4号门，拿了中国馆预约券，还能去排日本馆。。。9：40就进了日本馆', 'star': 3}
{'descr': '位置还好,房间太小,没有电话.299一晚的房间价格有点贵.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，比想象中的好很多，性价比非常高。只是房间有点小，不过无伤大雅，以后有机会还会光顾。', 'star': 5}
{'descr': '房间实在是很小很小。不过，住了一天习惯了就好了。。去世博住在这里真的很方便。', 'star': 5}
{'descr': '看世博是个好的选择，只有三四站地，上网方便。', 'star': 5}
{'descr': '还好   性价比一般  有点贵了  看来是因为世博的原因才涨价   不过住着还是很好的   ', 'star': 5}
{'descr': '入住', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，设施简陋', 'star': 5}
{'descr': '不错，适合游世博的人小住几晚！卫生还得好的，虽然空间小了一点，但里面设施还是挺齐全的', 'star': 5}
{'descr': '希望可以有退房后寄存行李的服务，以方便大家。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常小，吹风机饮水机都在走廊上供大家公用。\r\n不管怎么说，在世博期间，这个价格应该算是离世博最近价格最低的房了。', 'star': 5}
{'descr': '世博会期间，价钱肯定高，榻榻米房间也299，还不好定，看世博是个不错的选择，只有三四站地，很小的房间 很精致，可能是空气的原因有点潮，而且窗户只有通风窗那么大，跟没有一样，没有洗漱用品，总之一句话世博这个性价比也就认了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很合适去世博C区。性价比比较高。高低铺的下铺还比较大。但是 没有没有一次性的东西。牙刷什么的，拖鞋什么的要注意自己带', 'star': 5}
{'descr': '房间面积太小了，又不提供用品，总的感觉不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '还是不错的！虽然小，不值这价！但特殊时间也没办法！相对来说还是不错的，适合游世博的游客！', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，洗澡房是透明的，被子要借需要收费，不帮看行李', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，条件一般；洗漱用品，自备挺好；公共区域，环境舒适；早餐略贵，味道还差，中午盖饭，还算可口。', 'star': 5}
{'descr': '配套很差，基本就一张床加卫生间，其他什么都没有，没有拖鞋、杯子、毛巾、洗漱用具、电话等没有，感觉很差', 'star': 1}
{'descr': '没有一次性的洗刷用品 再怎么节约连双一次性的拖鞋也不给客人 我住的房间连15个平方都不到 一晚要299 这种房间168元还差不多 贵的离谱 下次肯定不住这种酒店了 进电梯还要刷卡又不是5星酒店 ', 'star': 1}
{'descr': '帮老婆出差订的房间，反应说所谓的榻榻米房就是一个席梦思 一张床单，酒店倡导绿色，没有洗漱用品提供；因为世博，价格涨了3倍。房间没网线，说是无线，不过信号不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '很好的一家酒店：卫生安静，位置好，距场馆也还比较近。', 'star': 5}
{'descr': '  房间很小，但卫生还不错，只要是离世博很近，交通也比较方便', 'star': 5}
{'descr': '+条件一般，房间小', 'star': 5}
{'descr': ' 这家店很方便，很好找，坐地铁四号线走不到10分钟就到了，然后酒店外面还有便民店，如果吃不惯上海的食物，走一下下就有麦当劳，离世博会其中两个门都很近~如果你的旅游经费不是很多，但又想住的可以，我建议你就选这里哦~其实很合适的~客栈内应该还可以上网，只是我没有时间~嘿嘿~\r\n ', 'star': 5}
{'descr': '+好', 'star': 5}
{'descr': '已经入住，房间虽小，却挺干净的，服务员的态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '满好的。。离世博圆很近。。很方便的。。周围环境还不错。。', 'star': 3}
{'descr': '还不错。。价格合理。。就是自带东西比较麻烦。。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点潮湿~501房间有很多小飞虫，弄的我半夜起来找服务台要了一瓶杀虫剂通风换气后才入睡~其他还好~', 'star': 5}
{'descr': '为了看世博，和爸妈一起住海友的高低铺房间。房间很小，住得很不舒服。3天才打扫一次房间。厕所的门是开放式的，很不方便。走的时候拉下了一条晾衣绳，但酒店称没有见到，而且不耐烦，说只是一条绳子而已，肯定没有啦~~唉，但其实那条晾衣绳还挺贵呢。没有办法了，下次再也不去了。不是为了世博，也不会住在那里。', 'star': 1}
{'descr': '比想象的好，住宿环境很舒适，娱乐设施也很多，出行乘地铁公交都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '住的高低铺  房间很小 不过环境还不错  服务态度也不错\r\n离地铁5分钟  有个巴黎春天可以逛  去世博很近 ', 'star': 3}
{'descr': '地理位置挺好的，交通很方便，不过世博期间的这个价格，也还能接受。高低铺房间很小，一个上下铺就占了所有的位置，设施倒也齐全。床铺挺舒服的，有种宿舍的感觉，挺适合年轻人或者学生居住的。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，交通方便，去世博园、去机场都算快捷。酒店的电脑及其他娱乐设施都可以使用。', 'star': 5}
{'descr': '由于世博的原因，所以价格涨了三倍。虽然难以接受，但比起周边的酒店价格还是稍稍低点的。酒店不提供洗漱用品，这对于我来说，其实没什么，因为不管住什么酒店，我都习惯自己带去。这个酒店适合两夫妻或是一家三口，多了就不合适了，因为房间太小了。我这次订的房间是高低铺，房间里放了一张床，就没什么空位了。不好晒衣服，后来经提醒，知道四楼有个阳台，可晒衣服，不过要早点，晚了就没位置了。有免费电脑上，还有其他游戏玩，', 'star': 5}
{'descr': '前台服务不错,周遍也有地方可以逛逛玩玩,交通也方便.就是房间比较小,洗澡的地方玻璃又是全透明的', 'star': 3}
{'descr': '高低铺的房间其实没有照片上看到的大，那个床的位置就是占了整个房间，虽然挺小，但是还是蛮舒适的，有种国外大学宿舍的感觉，电视也有，如果不是在世博期间，这家店应该会性价比很高，不过世博期间就这样了。只是卫生不会过来打扫，住了两晚，第二天原本以为会有人来整理的，不过没有。整体感觉也挺好的，适合年轻人吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还不错，去世博园4号门打的的话还在起步价之内，公共休闲、娱乐设施也不错，可能是因为我们运气差点，住的房间很小，卫生也不太好，地板很脏。但是前台服务员的态度很好，值得表扬！', 'star': 1}
{'descr': '汉庭海友客栈（上海塘桥店）位置很好交通方便,到世博园浦东的入口都很近,到世博园4号门就是起步价,高低铺房的床很舒服.不过服务态度还不错.附近都有很多小店，都可以找到。 \r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '去看世博很适合，位置很好，到世博园4号门就是起步价，高低铺房的床很舒服，就是房间很小很小很小...不过服务态度还不错，楼下的电脑也是免费使用的，想查什么都很方便，就是在世博期间房价略贵，要是能再便宜点就更好了~', 'star': 5}
{'descr': '客栈很别致  有环保理念  位置很好交通方便  性价比高  ', 'star': 5}
{'descr': '   地段很好，到世博园浦东的入口都很近。过天桥就是地铁四号线的塘桥站了，交通非常便利。\r\n  入住很方便， 住了5天酒店的每个工作人员都很热情，服务都非常周到。中间有一天上午相机没有电了，但是又有事情要出去房卡必须抽走，而下午又必须要用到相机。在跟前台说了一下之后，服务员马上就把备用房卡给我们了，让我们能在人走之后，还保持房间通电，没有耽误下午的事情。 退房的时候，我妈妈出去拦出租车，让我拿着所', 'star': 5}
{'descr': '看世博的首选，性价比高，公共设施很吸引孩子，就是网速有点慢，查资料没问题', 'star': 3}
{'descr': '看世博的首选，性价比很高，服务到位，公共设施休闲区特吸引孩子', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全世博出行方便', 'star': 5}
{'descr': '一塌糊涂，再也不去了.价格贵，设施差，啥也不提供!', 'star': 1}
{'descr': '相对这个价钱来说有点小贵，服务不错。地理位置也OK~', 'star': 5}
{'descr': '住得还不错，呵呵，下次有机会去上海的话还去', 'star': 5}
{'descr': '＋总体感觉不错，免费上网和书吧之类的设施也很好，但地方还是有点小，连漱口杯也没有毕竟还是不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '如果参观世博会，此地理位置应该是比较好的，距4、5、6号门比较近，坐地铁也比较方便。就是酒店的服务生的业务水平需要提高，最好是多掌握点除酒店外的信息，以能够更好地服务不同要求的旅客，酒店的部分硬件设施需要进行提高，总体应该是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较好..早上很早.小孩就在过道上跑.根本没有办法睡~房间也很小..浴室觉得很脏~其他的还可以~打的去虹桥机场~才100块.不错./', 'star': 5}
{'descr': '早上睡到8点，窗外就有工人在烧电焊，吵得没办法再睡，其它的配套设施还是挺好的，就是早上太吵。', 'star': 1}
{'descr': '到世博会很近 打的20几块 交通很方便 环境设施蛮舒适的 安全设施也很完善 前台虽然很忙 但态度都很好特别是8月12号和13号晚上的那个前台超级nice 只有14号晚上那个前台 不会处理事件又一脸不耐烦 总的来说 性价比 超级有 奔波在人挤人的sb会的我们 很满意', 'star': 5}
{'descr': '位置还算好，但房间（508）离公路太近很吵，第二天调527房，可楼顶是中央空调，后又调到427房，卫生间门外有积水，反映到服务台也没解决，又坚持住了2天。另外踏踏米床睡的不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '还行,但是就是洗浴间是透明的，哎，不大方便的啦', 'star': 5}
{'descr': '，客栈很好，很干净，房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '不错交通都很方便.很喜欢.下次还选汉庭', 'star': 5}
{'descr': '离世博近，服务态度较差，房间空调温度调不下来，反映了三个晚上才解决，价格偏高，听说房价还要涨。', 'star': 5}
{'descr': '未住前特意在网上查了一下，评论还好，说有特色。但住了以后真不敢苟同，所谓大床其实很窄，设施简陋的再不能简陋了，空间小的可怜（即使在香港也没住过这么小的房间），不能接受的是浴室的透明玻璃和床很近，没有帘子，不知这样设计是给什么人住的。但服务态度挺好，看世博较近。', 'star': 1}
{'descr': '这家店是提前订的，价格就现在而言很便宜，而且地理位置不错，公交地铁打的都很方便......工作人员的态度也很热情，很不错。', 'star': 5}
{'descr': '    前几天去世博会入住了这家店，位置非常好，地铁公交打的都非常方便。服务也比较好，就是我住的那间房的下水有点堵，直到离店都没有解决....', 'star': 5}
{'descr': '真是物超所值，我住过很多的经济型酒店，汉庭海友是最有感觉的，相对世博这个时间段它的价钱是很便宜的了，也很漂亮~！卫生服务设施都非常非常的满意，位置也很好，我在世博玩到很晚才出来，搭个出租也才20多，很划算~！强烈建议~！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,很近地铁站,而且旁边有家菜馆,味道很好,价格便宜,总的来说还行,适合年轻且钱不多的人住.\r\n服务态度相对一般.离店的时候,有样东西落下了,在机场才想起,打电话想让服务员帮找,接电话的人很干脆地回答,"不可以!"汗死,服务行业竟然用这种词,太可悲了.\r\n特价房太简单了,连个电视都不装.这个太搞笑了.其实哪怕装个几百块的小电视,也成啊.', 'star': 5}
{'descr': '带孩子看世博住这里很方便，离4号门近，只是世博期间价格基本翻番，房间很小，但对于很早就出去，很晚才回来的我们来说，小点也没有关系。前台的服务员态度很好，我们问路她也很热情。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店，还不错。本来说不让在退房后寄放行李，但是跟前台的说了一下，最后还是帮我寄放了。\r\n只是床垫稍微有点不舒服，不过以这个价位来说，是可以接受的。\r\n还有一点，房间的淋浴房没有帘子，毫无隐私可言。建议两个朋友去住的话，可能要谨慎选择。\r\n另外前台人员对路不熟悉，我问去浦东机场打车要多少钱，告诉我50左右，结果我打过去花了我170，心痛呀！', 'star': 5}
{'descr': '塌塌米房没有窗户 通风很不好\r\n\r\n\r\n公交站 地铁站都相距较远', 'star': 1}
{'descr': '世博游不错的选择~', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，服务也很好，就是上楼刷卡有些麻烦。房间略显小。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很方便。推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '这次能定到离世博园很近的连锁酒店，很不容易。总体感觉不错，只是没有电视，窗户小，通风不是太好。其他设施公用还不错，特别是提供免费上网，很值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '   2010年7月24日，入住了海友客栈塘桥店，因为为了世博会去的，这里离地铁4号线塘桥站走路5分钟就可以到，离去浦西世博园区非常方便。房间虽然小小的，但是浴室的淋浴喷头水特别好，洗着非常痛快，而且店里可以凭房卡免费上网，二层有可爱的休息室，出门1秒钟就可以发现一家快客，非常非常的方便哦！', 'star': 5}
{'descr': '除了太小了外还不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，离世博园区比较近，地铁两站路出站斜对面就是，附近吃饭买水果都非常方便，价格也不贵，房间不大，但是对于我们玩世博的人来说也无所谓，卫生状况也不错，大厅里能上网，打台球，但是玩世博太累了，我也没精力再玩，下次来上海还是首选住这里', 'star': 5}
{'descr': '如看世博，位置很好、很方便，卫生也还可以，但房间确实太小了，无衣架，没晾衣服的地方，高低铺上铺太冷没法睡。', 'star': 5}
{'descr': '上下铺 挺好 就是没有洗漱用品', 'star': 3}
{'descr': '离地铁线很近，离世博园也不远，这个位置的世博住宿还不错哦，就是因为酒店太低价了，几乎什么都没有，只有地巾一条。纸被子也没有。喝水是一层楼共用一个饮水机。洗漱用品也都没有。幸好我升了一个房间规格，不然连窗户也没有。房间小，刚好一张床，一个小桌。连洗脸池都在过道上，房间里的过道哈', 'star': 3}
{'descr': '3个人住上下铺非常划算、、空间很大', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 1}
{'descr': '不知是不是世博原因，洗漱用品等一样皆无，还好朋友提前帮我看了下，准备好一切，不然啥都干不了。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭海友客栈真的挺不错！尤其是对于学生群体，很合适。虽然房间不大，但是麻雀虽小五脏俱全，对为旅行者的基本生活需求都能满足。而且关键是交通便利，离地铁4号线非常近，5分钟步行。也有公交车站。如果是世博游，坐公交两三站就能到4号门，也很便利。而且酒店靠近街道，夜晚回去也不会觉得不安全。周围还有麦当劳、巴黎春天等消费场所，住起来觉得很便利、舒适。以后如果有机会还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '房间小的可怜，打死只大蟑螂', 'star': 1}
{'descr': '看世博方便，打车到4号门只要12块。只是条件和服务都不好，不看世博下次不会再入住这里。', 'star': 1}
{'descr': '小的了得，但去看世博位置方便，设施还都较全，一个人住非常不错的选择了，行李大且多的慎选！！', 'star': 5}
{'descr': '离地铁4号线很近， 附近吃东西也方便， 很好的去世博的地方', 'star': 5}
{'descr': '去世博会很方便的，卫生、环境好。但热水器在走廊里，喝热水不方便，而且当天热水器还坏了，对于喜欢沏茶的人太不方便了，只好买矿泉水喝。我是六月初去的，这次又想帮朋友订房，现在价钱涨了很多还不好订到房间。无奈。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这家客栈，以后还会去', 'star': 3}
{'descr': '汉庭给我的印象不错，服务员热情，房间的卫生好，房间小而精。因为我入住的是一楼，正如其他客人所言一开门有点霉味，但房间有两个换气扇，换气效果好。洗澡的水很大，注意洗澡前要把两个地漏斗都打开，要不然下水慢了，水就会流到房间了。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，住得也挺舒服的，唯一觉得不大方便的是房间里没有开水。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说适合年青人住。', 'star': 5}
{'descr': '正好世博会，酒店离园区比较近，所以造成价格较高。\r\n\r\n275元一个榻榻米房真太贵了。\r\n\r\n各位住客注意：房间里没毛巾，牙刷，拖鞋，请自备或在前台购买。\r\n房间用的无线网络还算稳定。', 'star': 1}
{'descr': '性价比在世博期间算不错了，位置不错', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，不过房间小了点,床睡得很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '为什么结帐后行李不能寄存。非常不方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店其他都非常好，就是特价房太小了点', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，离世博很近。也较干净。性价比不错。不过只适合带两个小孩子的家庭住哟', 'star': 5}
{'descr': '很干净', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，不过很干净，很舒服，去世博也很方便', 'star': 5}
{'descr': '地点很好离世博很近,就是房间太小,窗户也很小,和价格相比,性价比一般,但世博期间,还是值得考虑入住.', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '位置离世博很近，交通也不错，服务还行。被子有点点润。旁边有一家便利店，开到很晚，买吃的还蛮方便的。总体来讲还不错。', 'star': 3}
{'descr': '主要是为了看世博，交通位置到世博很不错。服务也还行吧，但是被子有一点点润。订的特价房，没有窗。', 'star': 5}
{'descr': '不错的 ~~服务地段都不错 离4号门很近 ', 'star': 3}
{'descr': '也是朋友推荐的这家酒店，地理位置很不错。就是房间有点小，像高低铺房如果住3个人的话，一起在下面会觉得有点挤哦，', 'star': 5}
{'descr': '这家店很好，无论从位置还是卫生方面说，很赞，如果还能在便宜点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然很小，但打扫的很干净。清洁阿姨很好。下次来还住这里', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是不错\r\n打车起步价~~~', 'star': 5}
{'descr': '从上海回来都半个多月了，一直忙于工作，没时间过来点评。我也是从网上看到点评与考虑去世博园的路程才选这家酒店的。未去之前，很怕会不理想，但去过后，发现一切都很好。总听说前台的服务不好，但给我的印象很不错，也乐于助人。我们一家三口，住的是高低铺，很舒服。且酒店离世博园很近，我们每晚都是打的回来。到4号、5号、6号、7号、8号门入口均可坐公交车到达，四、五号门只有二站路，到浦西去也可坐地铁到达，游世博真', 'star': 5}
{'descr': '说实话 这酒店比较吝啬 连洗漱用品 和洗发水什么的都没有 但是前台的美女挺好的 房间虽然小 但是很干净 位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，就是空调不够冷，开一整夜也是30度，只好把空调被套拆出来给宝宝盖，其他都满意，尤其是客栈给我的感觉，比大酒店亲近多了，像回宿舍一样', 'star': 5}
{'descr': '除了洗澡的地方水下得比较慢外，以及卫生间的门不能上锁外吗，其他都挺好的，我住的是特价房，很满意', 'star': 5}
{'descr': '还不错 离世博 地铁站都近 就是小了点', 'star': 5}
{'descr': '如果去看世博住这非常方便，4号线塘桥站离2号、3号门就两站路（西藏南路）（不过世博不去也罢），住的高低铺床，非常适合两个大人一个小孩。预定价和前台价一样。没有洗漱用品但旁边就是超市，还有吃饭非常方便，望湘亭口味不错！热水也比较好，如果房间内能配个电热水壶就更好了！', 'star': 5}
{'descr': '就是房间太小，打开水不方便。总的来讲，性价比还是挺高的。', 'star': 5}
{'descr': '还算不错，虽然小，但是逛了一天世博园休息还是不错的……', 'star': 5}
{'descr': '方便去世博园主要……', 'star': 5}
{'descr': '前台速度很慢，没洗洁用具啥都没', 'star': 1}
{'descr': '房间虽然小，但很温馨，对于学生来说，真的很合适', 'star': 5}
{'descr': '类似青年旅行社,如果不是世博最多值百元没晚,不过世博人多,没办法,离世博又近,冲着世博去的朋友,就将就住1-2晚.超过3晚就不要了.房间内的卫生比较差(主要是房型设置问题,不容易排气和空气流通).', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，但房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 高低铺睡的也较舒适 因为是很早预定的 所以一晚就139元 觉得比较划算', 'star': 5}
{'descr': '适合年轻人住。', 'star': 5}
{'descr': '虹桥机场938路空调车直达塘桥，正好路过街边的海友客栈，很方便。坐地铁4号线两站直达世博浦西2号门。嗯，938路也到。街边的便利店、本帮菜小馆、麦当劳惠而不费。老同盛的鸭翅好吃又便宜。总之适合游世博的人住。\r\n房间很安静，热水很足，洗澡很舒服。前台的服务也很好，只想借用一下针线，却给了个针线包。当然用完我又自觉还回去了。', 'star': 5}
{'descr': '我是七月初入住的,预订之前看挺多人对此酒店评价不错又离世博近,抱着主要是去看世博的心态力求方便就订了此酒店的榻榻米房,没想入住后发现房间太小,洗脸盆在卫生间外面,脸盆小且水龙头不方便开关,房间内除了卫生纸除了一台14、5寸挂于墙上的躺在床上根本看不清楚的电视其他一切均没提供，若说一次性脱鞋，香皂淋浴用品什么的讲究环保不提供是还行，但衣架也没，衣服毛巾什么没地方挂，公共开水设在外面的也坏掉，吹发机向', 'star': 1}
{'descr': '一切都还好，就是上网太慢了', 'star': 5}
{'descr': '很适合年轻人住的地方，很随意，很舒服，唯一一点就是床有点潮', 'star': 3}
{'descr': '前台的几个小女孩服务态度也很好，入住感觉非常好，浴室卫生间彩电齐全，就是面积稍小了点，到世博园打的只有10几元。除非是待客，否则这样的客栈是最好的选择了', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，且贵，世博期间上海有关的物价太高了！房间内无开水供应，不方便。', 'star': 5}
{'descr': '去世博园区交通便利 就是房间太小了...', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 没的说 就是太贵了点', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离地铁比较近，出行方便，离世博园也比较近。\r\n就是有些潮湿，没有喝的热水。窗户打不开。老人受不了。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离地铁比较近，出行方便，离世博园也比较近。\r\n就是有些潮湿，没有喝的热水。尽管是夏天，但光喝冷的胃肠也不太舒服。窗户打不开。其它的还是挺好的。\r\n', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离地铁比较近，出行方便，离世博园也比较近。\r\n就是有些潮湿，没有喝的热水。尽管是夏天，但光喝冷的胃肠也不太舒服。窗户打不开。其它的还是挺好的。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '不错！就是房间太小了。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，特别去是世博会、东方明珠，性价比较高，不远处的川菜馆实惠、味道不错。', 'star': 5}
{'descr': '桌球总抢不到', 'star': 5}
{'descr': '总体来说环境还是相当不错的，交通比较方便，离世博园5号门非常近', 'star': 3}
{'descr': '我主要是为了看世博会住的汉庭，当时别的房间都没有了，三个同学住的是上下铺房间，挺好的。尤其是距离4567号门有直达车，打车也就是10多块。然后打车去3号门也是10块多钱，酒店楼下有地方可以免费上网，屋里无线覆盖。特别是环境蛮好，二楼的活动室有很多娱乐的项目，还有地铁四号线直达，很便利。总体上我觉得挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间性价比还是比较高的， 离世博园四号口也很近，大厅可以上网 ，环境很朝气，只是什么都得自理， 一次性拖鞋得买，洗刷用具得自备，还不提供存包服务', 'star': 3}
{'descr': '住着还行，价格高了点。', 'star': 5}
{'descr': '价格有些贵啊，要是能再便宜点就好了。而且，没有卫生洗刷用品，说是为了环保，其实有挣钱的想法在里面，这个不好。。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，离地铁4号线塘桥站很近，离世博园4号门很近，可以轻松拿到中国馆预约卷，离热门的沙特和日本馆也很近，环境也很棒，总之是去世博会玩的很好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间很袖珍，离世博四号口打车起步价就到（重要的是四号口排队游客少，能轻松领到中国馆预约券，很嗨）世博期间性价比还算高！', 'star': 5}
{'descr': '汉庭海友没有洗漱用品，提醒大家带小包装洗发露、沐浴露入住，争取一次性用完。我带了小瓶装的洗发露，没用完第二天入世博园安检时遇到了麻烦，被要求开包查看。房间虽小，但很舒适，不过若有挂在墙上的简易吹风机就更好，晚上洗了头发好吹干。酒店提倡环保，但仍希望能提供非一次性拖鞋，毕竟带着拖鞋外出不方便。总的来讲，玩世博住这里挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '去世博的好地方，和大家的看法一样，交通较便利，但是房间真的很小，去世博很近。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '住的还不错.很舒适.没有太大的问题.看世博是个不错的酒店.\r\n离世博4号门很近.附近的地铁4号线是环线.基本上想去哪都可以.\r\n很方便.酒店附近的我家厨房餐厅也不错.价格适中.值得一去.\r\n不过就是资料上显示的离虹桥机场12.7公里感觉有些不符.\r\n我们那天晚上12点多在虹桥机场1号楼截得车,起标价19块,\r\n去到酒店用了130块的车费.\r\n如果要去的朋友注意了.如果是早机,尽量选择地铁或公交出行', 'star': 5}
{'descr': '装个纱窗其实也花不了多少钱。还有，客房打扫也不能一个拖布到底，一个抹布到底啊。先拖了卫生间，眼睁睁看着又拖了房间，我连喊别拖了别拖了，谢谢！技师客栈也得注意起码的卫生，该消毒的，这样群居的地方，年轻人又多，为了祖国的下一代啊，卫生是一点不能马虎的，尤其是卫生间的消毒。建议去住的客人，带点含酒精的消毒纸巾。', 'star': 3}
{'descr': '之前看见其他客人点评说该酒店有小强，但是因为我住过一次没发现。本次好了，进门就是一只，也许是被我惊扰了，呵呵。迅速一脚踩死，杀生了。踢到门口，然后用餐巾纸擦干净地面痕迹，这个就是进门的第一件事情，没声张，感觉说了也没用。估计是一楼有餐台感染的虫卵。住三天，蚊子啊，飞虫啊，都见识到了，主要是没纱窗，而我们人类又需要透过小小的窗户呼吸点新鲜空气，窗户外的环境卫生不好，是个楼梯肚。唯一的，看世博，地势比', 'star': 5}
{'descr': '房间确实很小，前台服务很热情。看世博确实位置不错，离四号门白莲泾入口很近，进去就是日本馆和韩国馆，离五号门也不远，去打的起步价12元，很好打车，回从四号门出，坐一站世博免费车，在路口等一下，就有的士，不用担心晚了没车回的问题。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，卫生还行', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是相当的不错的，但是入住时，床底发现了蜘蛛网.离浦东世博园很近，交通比较便捷', 'star': 5}
{'descr': '房间真得好小，洗澡间和卧室没有帘子，感觉很奇怪。但是地理位置真得是很优越，还是给个好评吧', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了点。导致第一眼觉得特别压抑。卫生打扫不够经常。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常小，最贵的299的上下铺房子，只有不到10平方，非常拥挤。但是地理位置不错，离地铁四号线很近，所以到世博很方便。没有牙膏牙刷拖鞋，需要自备，像国际青旅的风格。', 'star': 5}
{'descr': '很特别的客栈！一层有电脑和水吧，二层还有游乐区，有三国杀玩啊哈哈哈和桌球，安保很好，坐电梯上楼还有刷卡。房内布置很会利用空间，虽然小但是很舒适，不会很逼迫感；无线上网，楼道里饮水机打水；退房后还能用一下一层的电脑~很贴心啊~ 住的很舒服', 'star': 5}
{'descr': '有一见钟情的感觉', 'star': 5}
{'descr': '去世博玩，可以首选这家店。\r\n海友客栈房间很小，但功能齐全，热水很好，装修得很清新，设施很新使用起来很舒适，宛如在家一般。\r\n不愧是汉庭连锁店，管理很规范，电梯要刷房卡只能到达自己居住的楼层，很安全；房间虽小，但满足了住宿的所有要求，给我印象最深的是：电源插座就很多，可以同时充电、用电脑。。。。。。\r\n玩世博住这家店最好的就是近，我们竟然是在酒店门口坐公交车去世博的，酒店隔壁还代售世博门票，周边有', 'star': 5}
{'descr': '因为我不知道如果不是世博会期间房价是不是这么高的，所以性价比评一般吧。', 'star': 5}
{'descr': '和朋友去世博时住的这家店，离世博园挺近的，交通挺方便，楼下就有24小时便利店，比去之前想象中要好~ 洗漱用品都得自己带，我是看了点评才提前做的准备，不过没带就直接楼下便得店买也挺方便呢！一楼有免费上网和台球，可惜赶时间没机会使用……\r\n还会推荐给准备去世博的同事或朋友，因为性价比是值得推荐的！', 'star': 5}
{'descr': '服务非常棒！就是屋里有蚂蚁，有很多时候会爬到床上来。', 'star': 5}
{'descr': '位置特别好，到世博的六号门打车只要十几块钱。而且酒店的设施和服务都很好。特别适合年轻人住。虽然住的特价房没有窗户，不过也没有很闷的说。', 'star': 3}
{'descr': '小强 小而强大 唯一失望的是 那个标注了不会断电的插口晚上无情地灭了 我的新电池啊....', 'star': 5}
{'descr': '非常棒!干净,舒适!!', 'star': 3}
{'descr': '这么榻榻米房间太性感了··   洗手间是用玻璃隔开的··  的确是大家庭小房间···', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错的！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越,具世博园区4号门仅三站.房间不大,但是还算干净.窗户就是一道缝,不能全部打开,且没有窗帘.电视还算清楚,躺床上看,很舒服.客栈里面的其他上网休闲及游戏设施基本没时间体验,因为白天在市博园区参观很累,早出晚归,风雨无阻,晚上回到这个小空间还是很舒适的,关键是来回距离很近.建议入住一定要到前台接一个电吹风,否则洗过的衣服肯定干不了.', 'star': 5}
{'descr': '特别适合年轻人住。我们住的特价房，虽然没有窗户，但是待在房间也没有很闷。地理位置比较好。坐车特别方便。去很多地方都很近。很好。适合学生。', 'star': 5}
{'descr': '很干净,特实惠!', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '环境和卫生，服务都满不错的。\r\n我去的那几天老是下雨，就是被子有点小潮，总体还是很好的说。', 'star': 5}
{'descr': '可能因为是世博会，所以价格贵了一些。表示理解！\r\n如果正常出差，就住这种类型的酒店我认为其实很不错。面积虽然不大，但够用就行，体现了节约和快速的理念。\r\n交通也很不错，旁边就靠地铁四号线的塘桥站；公交也很发达。\r\n\r\n下次到上海出差还会来住。', 'star': 5}
{'descr': '为看世博住在这里还是很方便的，到达正对中国馆的5号门出租车费15元。\r\n\r\n酒店为环保节约资源可以接受，但应配备最基本的浴巾和清洁液。欧洲宾馆同样为了环保仅不提供个人用的牙刷和拖鞋，漱口杯还是有的，浴巾和清洁液更是必配的物品。请酒店改善。\r\n\r\n我们订了两间上下铺的房间，一间较大一间就很小了，以经济实用来讲还是满意的。到4号地铁站10分钟内的步行时间，行李多打车到火车站花了50元。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体都还不错，我住的是他们那里的高低铺房，挺舒适的。地理位置也很好，到世博园区，打的也只要十几元哦。', 'star': 5}
{'descr': '交通挺便利的。。。就是房间比想象的小好多', 'star': 5}
{'descr': '很好，很值得。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，交通很方便，旁边的小餐馆很多，酒店配套设施很齐全，就是价位稍高了点', 'star': 5}
{'descr': '连上下电梯都要刷卡有点麻烦~~', 'star': 3}
{'descr': '适合去世博的人住~~但哪儿都要刷卡 有点麻烦确实', 'star': 5}
{'descr': '距离浦东世博园非常近，就是起步价，从火车站来就是地铁4号线，门口就是公交车去虹桥机场。天桥处就有山西口味的饭店，经济实惠，一家六口人每天平均吃饭才80元，相当得实惠。房间温馨，设施齐全，环境非常好。', 'star': 5}
{'descr': '總的還好,但有幾點是需要改善的~~\n1.房卡,一間房只有一張房卡,但是出門,甚至只是晚上出門倒水喝,或下樓買點東西,都需要帶卡,不然進不去.因電梯以及樓層上都需要有卡才能進.建議有兩張卡.\n2.沒有吹風機,女生頭髮長,玩了一天,又累又脏,想洗個頭,又怕干不了,不能睡,真的很不方便~~建議一層最起碼加設兩至三個風吹機~~', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，就是屋子有点潮湿', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小', 'star': 5}
{'descr': '客栈的硬件吧，感觉床睡得不舒服，其他倒还好，建议对床很挑剔的人不要选，弹簧的感觉特别的突出', 'star': 5}
{'descr': '居然把送到酒店前台的快递推掉了。也不问问我！等我晚上向前台索要的时候，她们都说不知道。打电话向快递员核实以后确定是其中一个前台服务员，指使送快递的送向峨山路的汉庭宾馆。我的天啊！都无奈了，最后自己打车去取得，快递的可是我的世博会门票，可怜我那天进园都快11点了。666', 'star': 3}
{'descr': '服务不好，太不专业了。晚上就一个保安一个前台。要条新床单让我等了40分钟。之间俩工作人员居然当着客人的面自己吵起来了。真佩服她们。。。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置好，离塘桥地铁站很近，只是21号那晚上班的服务员的态度非常一般。', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生不错，就是有点小', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生不错，就是有点小', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生不错，就是有点小', 'star': 3}
{'descr': '     我是为了看世博才定了这家店，房间比较小，设施简单，可能是特价的原因吧。我最不满意的就是服务。去之前 我打了电话问怎么才能从火车站到酒店 第一天总机打了好多次都没有人接 第二天有人接了 并告诉我从要乘一号线并转4号线 可是我到了之后 我才发现从火车站直接4号线就可以到了 作为工作人员对自己的酒店连最起码的常识都不知道 让人很郁闷。我住了两晚 第三天早上 我退了房 但打算到世博园区 所以和总', 'star': 1}
{'descr': '能在世博期间预定到人均100元而且条件不错的房间已经很满意了.就是房间真的很小，爸妈说感觉是蜗居,但是主要是去玩的也就不介意了.房间里没有任何个人用品必须都自己带,尤其容易遗漏的是拖鞋.我住的是高低铺,衣架是固定在床铺边上的,不过前台小姐态度很好，咨询后把个人的衣架借给了我们,电吹风也可以找前台借的.楼下有提供早餐,10块钱一份,但是很不值得,不建议食用,酒店旁边就有拉面店,沙县拌面店和早餐点，可', 'star': 5}
{'descr': '过于经济的经济酒店！我订的大床房。（因为特价房没有窗没有电视就改了）房间较小（可以忍受）一张床一套小桌椅一平米不到的浴室1平米不到的厕所（就是一马桶），洗手池在过道。除了电视和一张地巾什么都没有了。现在的挂牌价还已经是257了。什么东西都要在公共区使用（上网，洗衣，娱乐等）。而且离店就不能寄存行李了。我的评价很中性。仅供参考。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，上网娱乐设施齐全，就餐价格适中。问题:垃圾没有每日清除，晒衣服没有地方。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境我超喜欢,海军风格很不错,..\r\n房间很干净,虽然不大,但是设施一应俱全,设想很周到.该有的都有了.\r\n作为一家提倡低碳环保的酒店,他们做的很好了,..只是公共区的电脑上网确实有些慢,希望可以改进一下,...', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好！很适合看世博！提前一个月订的，价格还行！', 'star': 3}
{'descr': '总的来说不错，离世博园很近，方便出行，到地铁也近，去市中心也很方便，也不贵还不错的一家店', 'star': 5}
{'descr': '屋内设施很简单，但每天有人清理，还算干净 ', 'star': 3}
{'descr': '入店手续办理非常麻烦，一个朋友随行一定也要出示身份证，这在之前没有说明，随行入住的话一定注意', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，客栈很安全', 'star': 3}
{'descr': '离世博园4号门很近，至2。3站地，打车起步价。适合世博游的人选择', 'star': 3}
{'descr': '离世博园4号门很近，至2。3站地，打车起步价。适合世博游的人选择', 'star': 5}
{'descr': '不错,去世博园的首选,我住了,然后又帮朋友订了,也帮父母下个月去也订了!', 'star': 5}
{'descr': '房间小 还算干净 窗户脏  洗脸池设计不好  性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '离世博园真的挺近，算上4元叫车费，打车到世博19元，离东昌水门差不多也是这个距离。离地铁不到10分钟，算是比较近了。适合对住宿条件要求不高的朋友，不过感觉挺安全，还是比较干净的。我订的时候239元，现在应该又涨了', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，卫生情况也可以，就是房间比想象的还要小。', 'star': 3}
{'descr': '早餐10元不值，前台安排房间没有遵守基本常识——先来后到，认真按预定时顾客要求预留，在我当场发火后才带我看剩下的三间无窗房（因特价房无窗，我4月预定时特别要求，预定靠近楼道出口房间，避免同住的幼儿呼吸不洁，因三口住，要求预留上下铺的），这次去住两天，未有一次预定要求达标。\r\n让我换房间又忘给我原房间门卡，让我在楼上喊服务员无人理，楼下餐厅、卫生人员也不理会，气恼，耽误我早上赶去世博会！！！', 'star': 1}
{'descr': '同上', 'star': 3}
{'descr': ' 结账太慢 用了半个月', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，噪音有点大，窗子小了点，感觉有点压抑。但是位置不错，附近就是车站和地铁站，省了不少交通费。这个酒店不能存包，所以我们加了100元续了半天房来放行李，感觉有点不划算。\r\n\r\n总体感觉一般，但是想想这个价格，还是非常不错了。要求不高的住这个酒店还可以。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当优越！', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，靠近世博园，还是很方便的', 'star': 5}
{'descr': '隔音不是一般的差，其他都还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间不算很大，但空间利用得当，卫生干净，订的上下铺，据店里的介绍是上下铺适合4人睡，但我觉得3人差不多，下铺可以睡2个，上铺确实是单人空间。床很软和，睡觉睡的还不错。就是走在楼道能听到房门的隔音不是很好，但房间和房间之间还是不会相互打扰的。\r\n前台服务态度还好，到了世博人会很忙，特意的笑脸也顾不上了。1楼可以刷房卡免费上网1小时（1小时后再隔1小时还能上），电脑室hp的，网速不慢，房间里的无线网也', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，棉被很厚，259一夜，实在不值。', 'star': 1}
{'descr': '在世博期间算是性价比还不错的酒店，就是房间偏小，但还算干净！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的  就是房间小了点 太吵了', 'star': 5}
{'descr': '什么都好，就是世博期间，有点贵', 'star': 5}
{'descr': '确实离世博园很近，坐公交只有三站地，很方便', 'star': 5}
{'descr': '离上海的闹市区、世博会展区很近，交通便利，周边餐饮，便利店多。酒店自配的设施也很齐全，吃住玩都有，性价比当然是相当好~\r\n如果可以的话房间里提供一次性用品会方便一点，房间里配了地巾，其他毛巾倒是不需要提供，因为出门在外，很少人会用酒店的毛巾洗浴什么的。我建议在房间配备一次性用品，牙刷、浴帽、香皂、梳子不必要每天都配，可以在浴室里安装沐浴乳、洗头膏的瓶子，就是类似于麦当劳装在墙上的洗手液挤压式容器。', 'star': 3}
{'descr': '离世博4号门很近，就是热水要从楼道接，有点麻烦，上下楼都要房卡，虽然安全，但房里的人就要没电待着，让人很郁闷', 'star': 5}
{'descr': '酒店很适合年轻人住，经济环保，大堂和休闲娱乐设施很不错，环境也不错，就是上网的机子太多坏掉了了，呵呵，房间很有特点，希望下次还能有机会入住更好的房间~~~', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，在火车站坐地铁4号线在塘桥站下，出了地铁站上天桥就可以看到海友了，特别容易找，而且离世博园西藏南路口坐地铁4号线就2站，出了站就到了入口处。虽然不提供一次性用品，但是楼下有自助售贩机，拖鞋什么的就1元。上楼梯刷卡，坐电梯也得刷卡，进了楼层还得刷卡，这样杜绝了外面人随便乱进。房间干净、安静，小是小了点~周围小的便利店，饭店，快餐店都离得很近，楼下大厅还可以上网，二楼居然还有桌球室。\r\n总', 'star': 5}
{'descr': '本来是什么都好的，可却在房间发现蟑螂，很郁闷人', 'star': 5}
{'descr': '预订时因为对上海不了解，只是看着大概其。谁知，入住后才知道，离世博园，中国馆最近的4号门，和妈妈两个人在客栈附近的上海本地早点店吃了炒年糕生煎之类，走路不超过20分钟就到了世博园！！！', 'star': 5}
{'descr': '离世博很近，可是怎么就结账花了半个月，酒店管理有问题。', 'star': 5}
{'descr': '特价房没有窗户，味道不太好。除此之外，觉得性价比还可以，当然这指的是世博期间。客栈的娱乐设施和茶座弄得挺好的，客栈门口就有公交车站，离四号线塘桥站最多就五分钟的行程，看世博会是在上海旅游我觉得都算是高性价比的选择。但对房间大小及设施要求挺高的人来说，确实不是很满意。反正对学生出行的话，我觉得够了。', 'star': 3}
{'descr': '门口就有公交车站，也有世博专线车的站点，离地铁四号线塘桥站也很近，走路五分钟之内能到，去看世博的话很方便，坐两站在西藏南路下，出地铁口就是世博园的三号入口（好像是三号吧，反正不用过马路，出站就是），去外滩或者逛街什么的都还挺方便的，价格也算合适，当然比平常的海友客栈还是贵了挺多。对了，一楼的特价房我个人觉得是不能住的，我们因为改行程提前到了一天，没有预约，所以住的特价房，因为没有窗户，一开门进去会', 'star': 5}
{'descr': '设施很适合年轻人，就是房间太小，卫生很不错的！', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站近，门口也有公交，离世博园公交三站，打的才12元。去别的地方交通也方便！下次还选这家', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '地点交通还算方便，卫生情况不错，就是房间太小了点。', 'star': 5}
{'descr': '实在是太喜欢这里了，房子虽然小，但设施齐全，地理位置优越，交通购物都很方便，极力推荐~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，两个人来回走都不方便，上楼必须刷卡，安全性很好，但是一个房间只给一张房卡，想多要一张都不给，我妈在房里睡觉，我出门下楼买个东西都必须把房卡带着，房里没电了空调不能开电脑不能开，十分不方便。房里也没有水壶，得到2楼接水。交通很方便，离地铁5分钟，大堂和2楼活动区的布置很喜欢，但是因为去世博早出晚归也没怎么玩', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，温馨可爱方便，离世博园区也近，就在轨道塘桥站附近5分钟步行', 'star': 5}
{'descr': '去世博园的话很方便，很干净，凭房卡上楼的规定很不错，公共区域的设施也蛮多，赞！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 有两天以上世博打算的朋友住在这的确很方便\r\n世博期间价格涨了一百，但也可以理解，相比周围的价格还是很实惠的\r\n没有洗漱用品（包括毛巾）最好自备，否则很麻烦，楼下的便利店毛巾质量很差。还有就是在浦东南路上有两家汉廷，一家是汉庭全季，注意别走错了\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '住的带独立卫生间的特价房 除了没有窗户和电视和大床房是一样的 也许是因为我们去的时候在下雨 床垫和被子有些潮 房间很小但是睡觉足够了 屋里电源口很多 我们两个人尽情充电 去世博园很方便出门就有公车和地铁 但是回来的时候坐车不方便要走很远 早餐要自己购买 有点小贵 不过包子挺好吃 前台的人也挺热情的 就是入住的人很多等候时间比较长 我觉得如果是三两个人去世博会的话 住这里还挺方便的 价格也合适', 'star': 5}
{'descr': '隔音太差，隔壁或走廊上有人聊些啥都能听得清清楚楚。而且卫生一般，住了三天也不换床单。', 'star': 3}
{'descr': '房间实在太小了，不是一般的蜗居，配上那特有的窄小窗户，感觉好压抑哟，酒店附近也没啥可逛的，性价比较差。', 'star': 1}
{'descr': '去世博园真的很方便，出门不远就有公交车，但是回来就很不方便了，车站离酒店太远，还不如从世博园的四号门走回酒店。卫生服务方面，我们住了四个晚上，可床单被套服务员一次也没换。前台服务员态度不热情，其他都还行！', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但有个性的地方，学生住客很多', 'star': 5}
{'descr': '可能是在上海的缘故吧，又是世博会期间，觉得性价比一般。而且什么都不提供，虽说是环保，但最起码也要有个煲水壶吧，前台服务员还指错路，感觉一般。', 'star': 1}
{'descr': '房间不大，但很卫生。位置也不错，离世博只有4公里，打车起步价多点就到了。去人民广场，外滩坐地铁也很方便。服务上不是很热情，特别是看上去年龄大点女的，一上班就耷拉着个脸，仿佛满酒店就她自己忙，问个事情也很不耐烦，晚上休息区烧开水的壶没水了需要填水，她让上二楼的去接，感觉这个女人服务很差，全酒店就用一个烧水壶，烧开一次要很久，那么多人喝水，要等很久，希望以后能改进', 'star': 5}
{'descr': '这个价位，这个地角，酒店的设施和服务已经比较满意了。要是能配个热水壶就好了，毕竟房间里没有饮用水供应还是不太方便的。', 'star': 5}
{'descr': '有点小', 'star': 5}
{'descr': '有些需要改善，由以服务', 'star': 3}
{'descr': '一般，为省钱', 'star': 3}
{'descr': '服务员有点搞不清楚状况，明明订了房 却没有房间提供入住，在我住的两天就有三个可客人因为这个跟服务员发生争执', 'star': 1}
{'descr': '在夜晚到店，进屋后一片狼藉，服务电话打不通，还要从四楼下去叫服务，在服务员打扫房间时还在骂，一味说不是自已的原因，终于看到服务员如何打扫房间，无奈自己又打扫一遍。不是世博会房间供不应求，也不用这样', 'star': 1}
{'descr': '前台的服务速度的确太慢了，而且去的时候，说查不到定的房间单，结帐回来一周了，还说找不到入住记录。', 'star': 3}
{'descr': '总得来说不错', 'star': 3}
{'descr': '1、位置非常好，离世博园打的才19元，到东方明珠和外滩打的才20元，而且步行到地铁观塘站才5分钟左右，就在南浦桥头\r\n2、房间很小，但是卫生间，电视，空调，桌椅都有，大厅可以上一小时网。\r\n3、边上就有便利商店，虽然没有卫生用品，但是自己买是比较方便的。\r\n\r\n不足之处：\r\n1、无线网络太差，基本上不了\r\n2、房间内拖鞋都没有一双，还要自己去买，外面商店一双要十多元，店内购物机是1元一双，其实一双', 'star': 5}
{'descr': '总得来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': ' 适合驴友', 'star': 3}
{'descr': '还是不错的~~呵呵!!', 'star': 3}
{'descr': '不错~~', 'star': 3}
{'descr': '适合驴友', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的~~~', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友预订了此宾馆,朋友说这宾馆离世博园入口挺近的,而且排队人也少很方面,环境设施还不错.挺好的.就是结帐时速度比较慢,结完帐后开发票因为服务员动作太慢就没有来得及要发票了.总之性价比还是挺不错的.要去世博园的可以入往.', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这家酒店。自己带了洗浴用品去的，也没有很麻烦。个人觉得就应该提倡这种环保型的酒店。里面的各种娱乐设施很满意，能看电影的大幕布，桌球什么的都有，大厅还有上网的地方，真的非常好！', 'star': 5}
{'descr': '特价房没沐浴用品没拖鞋，没电视电脑。 但卫生还不错。\r\n宾馆公共设施也不错。\r\n不推荐商务人员入住特价房。', 'star': 5}
{'descr': '虽然酒店没有提供洗漱用具，不过隔壁的便利商店就有在卖，很方便！酒店的服务人员很热情，也很人性化；下次去上海还希望住这里！酒店的位置很好，离地铁只有五分钟的路程！酒店旁边的餐厅（属于湘菜系）很不错！', 'star': 5}
{'descr': '环境、客户服务都很不错。就是房间收讯不好，没有电视、电话。但以这样的价格，已经很不错了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还是很高的。。要是房间里有个电话就好了', 'star': 3}
{'descr': '性价比还是很高的....主要是那51涨价了....哎', 'star': 3}
{'descr': '蛮好的地理位置.就是房间空间太小了..呵呵', 'star': 5}
{'descr': '整体来说还是不错的...不过怎么一到51那房价就直接加了100上去...有点吓人哇...服务态度还是不错的...但是房间里最好要有个电话...主要是方便联系前台...其他的还是比较满意的....', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '退房时间早，别的地方现在可以到2点，但是他们这12点就给我锁门了（我出去12点半回来）', 'star': 5}
{'descr': '交通比较便利，房间也还干净，就是通风不怎么好，饮水不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '整体印象不错，离世博园很近。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，娱乐设施全，适合年青人小住', 'star': 5}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '床单、枕头很干净，无异味，床很软，在经济型酒店比较少见，赞一个！但是设施太少，连个电话都没有，跟同事住同一间酒店还要拿手机打长途，有事咨询也只能走到前台去问，很不方便。另外，服务员素质有待提高，居然半夜一点去敲客人的门催交房费，扰人清梦！！！下次还敢住吗？', 'star': 5}
{'descr': '很棒的酒店', 'star': 1}
{'descr': '满好玩的额  但里面手机没信号', 'star': 5}
{'descr': '优点：很有客栈特色，公共活动区域很多，上网区域、茶座以及桌球等娱乐设施很适合年轻人。自助洗衣服务也不错。门禁很多，比较安全。价格便宜。干净。\r\n\r\n缺点：房间面积比较小，靠中间的房间手机信号很差。不提供洗漱用品倒也可以理解，但连喝水、刷牙的杯子都没有。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '挺有特色的，下次还去', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错 适合年轻一族', 'star': 5}
{'descr': '很小很小 特价109的房间是无窗无电视的 换了149的榻榻米房间只有一个很小的窗 电视只能收看客栈自己买的几个电视台 房间超级小  ', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，不过很干净，就是排气扇不能关，有些吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以,距离地铁4号线过一个天桥就到了.对面可以买到早饭.房间里面设施一般,没有找到电视遥控器.没有毛巾洗漱用品.但是可以借很多东西玩.WII XBOX,适合年轻人.', 'star': 5}
{'descr': '很时尚，但房间太小，最重要的是设施不全，不太方便', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好,服务也周到, 由于订的是特价房,房间比较小 对那些要求不高,想在好位置又能少花钱的客人来说还是值得的.', 'star': 3}
{'descr': '各方面都比较周到，但我们订的是特价间，所以房间感觉压抑了一点，但是鱼和熊掌不能兼得，考虑到价格便宜也实在只能委屈自己了，等以后不差钱了，直接住5星级就不压抑了。', 'star': 1}
{'descr': '房间格局和情调都是很好的，但是太小了，而且房间内连个喝的热水都没有，希望能改善一下', 'star': 5}
{'descr': '房间相当小，放下行李都没有落脚的地方了。大厅的电脑倒是很多，上网查东西还算方便，但是只能用一个小时。', 'star': 1}
{'descr': '值得去的地方', 'star': 3}
{'descr': '好地方', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '有玩又舒适，就是房间小了点，不过很温馨', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，周边吃的玩的都有，出行交通也非常方便。在周边那么多酒店中，这家的性价比也很好，逛累了小憩。酒店内还有电影和台球，挺适合年轻人去。情人节当天去，还送玫瑰，非常贴心。\r\n我住的是大床房，就是房间小了点，如果过夜需要自带洗漱用品，麻烦是麻烦了点，不过也干净，浴室还是透明的玻璃，非常有情调呀~\r\n总的来说，花这个价住这样一个酒店还是值的，适合在里边小憩\r\n', 'star': 5}
{'descr': '很充实的酒店', 'star': 5}
{'descr': '客栈的公共区域设有免费网吧、免费立体影院、桌球、书吧、各种棋类等，让住客在闲暇变得更充实！', 'star': 5}
