{'短评内容': '酒店环境很好，房间宽敞，服务到位，暖气很热，有加湿器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务很好，前台接待很热情，还送的水果，卫生很好，房间里还给准备的加湿器，早餐很丰富，出差旅游都是非常好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善，环境优美，服务周到，早餐丰富，周边景物美丽，是一次很好的入住体验，入住后还送了欢迎水果，有免费WiFi,总体服务质量很高，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门就是美丽的会客厅，很是漂亮。服务也特别热情，不失为五星级酒店的美称。早餐也特别丰富，很多种类，能满足不同喜好的人的需求。房间设施完善，加湿器、保险柜样样俱全。来欣赏康巴什的美丽一定要选择这里，选择锦江，绝对没有错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种五星级体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，当地比较不错的酒店之一，旅游淡季价格还比较合适，差旅住宿不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，软件有待提升！', '短评打分': 3}
