{'短评内容': '老板一家特别友好，离李坑售票处很近，门口就能坐到各个景点的车，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在马路边，座车很方便，也算干净，不靠路边的房间也很安静，算物美价廉吧，可以住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，离李坑和李坑班车站特别近。去的时候人少，老板给升级到豪华标准间，房间和床都特别大。关键是很便宜！楼下是餐馆，估计是淡季，没什么人。总体来说不错，赞一个！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人很好，热情贴心！房间干净、安静，有免费wifi。停车很方便，喜欢自驾游的朋友不用担心停车的问题；一楼就是餐厅，菜都味道很棒，在此推荐给后面的住客。最后祝老板娘生意兴隆，下次来还住你那哈......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好，热情贴心！房间干净、安静，有免费wifi。停车很方便，喜欢自驾游的朋友不用担心停车的问题；一楼就是餐厅，菜都味道很棒，在此推荐给后面的住客。最后祝老板娘生意兴隆，下次来还住你那哈......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是很不错的，酒店离景区不远，宾馆里环境也还好，老板娘服务态度超好，很满意吧，推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘服务不错～但是条件比较简陋～价格虚高～我们在那吃了晚饭～菜非常少～价格高～真的不咋的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于主道边,交通比铰便利,卫生条件还可以,老板很热情赞一个', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 酒店不错，房间很干净，离景区近，老板娘也很热情。', '短评打分': 3}
