{'短评内容': '房间设施一应具全，干净贴心，非常满意，就是前台服务个人感觉热情度不够，还有就是电梯门关闭太快。暖气也不太够暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体不错，马桶是电动的但是刚开始的时候上面有污渍……自己清理干净了，所以第一感觉不是太好，其余的都还不错，早餐一般，周边有超市有商场还有很多饭店可供选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音差点，一点风吹草动很清楚，其他的只能说完美了。无论是位置还是周围环境，硬件不新，但是不会陈旧。这边最高是五分，但是服务人员能给10分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也可以，市内配置高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意 来了杭州三次 算住的比较满意的 楼下对面到处都是商场 吃饭超级方便 走五分钟就到西湖了 下次还来住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近西湖，滨湖阁可以看见西湖大部分，视野很好，还有能看见山的。有电加热马桶盖。   餐厅在10楼，早餐挺丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，解百上面。大床很舒服，看大堂不像太高档的酒店，但确实挺舒适，停车场收费，过夜20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错不错5个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好、走十分钟不到就能到西湖、距离地铁站也不算很远、逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的酒店，看了介绍和图片感觉不错，酒店地理位置不错，离开西湖很近，附近就有吃的kfc，朋友住的表示满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，服务好，早餐丰盛，距离西湖步行十分钟路程，非常方便，距离地铁步行900米到达，推荐入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代订，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近西湖，环境不错。不过要注意是滨湖店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '杭州常驻酒店之一，和朋友一起去杭州游玩，酒店地理位置非常好，以后去杭州必住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州常驻酒店，地理位置毋庸置疑，去西湖商业圈步行即可～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好，西湖边，看喷泉。早餐也很丰富，10楼花园很美，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错很干净，一家住着感觉很好，性价比很高，唯一的无线不好，距离西湖走十分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州总是住这家酒店＇值得推荐，地理位置优越＇离闹市近＇离西湖也近，有地下车库，出门公交出租便利，酒店很干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，软，硬件都很好，房间够大，服务也贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，地理位置优越，离西湖很近，房内卫生干净，有赠送水果，及其他服务等尚可。\n\n不足之处：（685）价格方面，如果有下调最是理想。记得当时入住，半夜约2点，有服务员开门，惊吓一阵，还好有门锁链，造成睡眠不理想，此点很不解，事后服务员也木有做任何说明？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通蛮便捷的，离西湖边大概步行十分钟路程;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体可以，只是湖景房并非在房间内看到西湖，而是要走到房间外的露台上。就此而言，感觉不一定订湖景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體環境乾淨,舒適,床夠大且舒服.淋浴區也很好,唯浴缸太淺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较小家子气，房间还算不错，价格高于价值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不怎么好，有点旧，价格也偏高。马可波罗的这个牌子，应该不是这样子的吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常超值的酒店，地理位置也非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理很乱，但客房服务人员态度很好，估计新开业还未完善。不足之处停车难，最大特色酒店门口停车乱收费，并说是马可波罗规定。这样大大影响了酒店的口碑！还有就是退房时间未同同行业接轨，12时必须退房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软硬件都不错，服务员也很有礼貌，尤其是前台的经理（别人这么叫的），服务态度很好，说说不足的地方吧：住了三天，三天的早餐都是一样的，天天吃一样的东西不腻吗？？？酒店的宽带虽说的是移动的光纤，达到2.6M/S，但是访问电信的网站和打游戏延迟太厉害，拜托还是换电信的宽带吧，不要省了那几个钱，丢了品质。最后一点，洗澡水能再稍微烫一点不。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直没有习惯做点评，可是马可波罗酒店滨湖真的让我由衷的觉得温馨，服务好，离西湖很近~~~~我很喜欢，在充满恋爱气息的杭州这样的服务水准更是觉得美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,到西湖很方便.酒店隔壁就是KFC.\n酒店设施比较新,就是房间稍小点.大床房床比较大.\n早餐还行,菜式不多.\n入住还有果盘.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说很好，下次还会去住，位置离西湖蛮近的，过二条路就到湖滨路南山路了，酒店设施还不错，不过不知是杭州的水质不行还是酒店的管道不好，洗澡水黄黄的，浴缸里放了一满缸水，第二天浴缸底一层泥沙', '短评打分': 5}
