{'短评内容': '一开门进去四种不同的收费矿泉水，免费的在厕所，灯只能床头先控制一进去都是抹黑的找半天找不到，打给前台也不派人来基本的态度都不表示下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的时候我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住多次，一如既往的好，这次还给升级了房间。前台工作人员服务态度非常好，有疑问都能耐心解答。还有，为毛经理点赞，工作认真的态度值得学习，尽职尽责。以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错值得一住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，早餐也和胃口，下次出差还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高 卫生 设备一般 服务还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙上插座设计不好，不过有提供插线板. 离万达8分钟步行距离，顶楼的餐厅也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，出门就是轻轨站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常优越，对面就是轻轨开发区站，去开发区办事的话，住在这里是首选。酒店前台服务很热情，入住当天还给免费升级了房间。非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好不好，相当不好，服务态度意识差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁很方便，早餐还可以，房间有些老了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间设施也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 下次还会来的 大堂经理人很好.很敬业.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施不够四星，房间味道挺重，换到三楼更重。早餐品种少，味道一般。服务太差，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友说很好,如果再来大连还来这家酒店，舒适干净，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以吧 硬件有不足 希望可以有所改进 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉远不是四星的，不是很干净，床单枕套好像没有换洗过！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我真是瞎了眼住这个酒店，人间悲剧啊。。。。368的房价，还说自己是四星，我呸，如家都可以秒杀它，房间设施陈旧我也认了，打开房门就是一股霉味我也认了，厕所里地漏一直有反味我也认了，我千错万错就是没有进房间去床上躺一下，当我12点多准备上床睡觉的时候发现整个床都是一股烟味，包括床的靠背、枕头、床头柜等等，简直令人发指，太晚了我也不想折腾了，只有换个方向睡觉，早上起来人变成了一块烟熏肉！！难以想象这种酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店物超所值，值得一住，环境都可以，设施比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，大连日韩人比较多。酒店价格相对还是偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的网络，电话都不好用。\n最重要的是纸巾都不配，搞不懂，老板节约成本用上这种招~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店，酒店设施不好，价钱也不是很实惠。\n所以不建议~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离轻轨站近，这个价格还可以。就是位置偏点，吃饭不太方便，早餐太难吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对与这个价格还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁旁出行还是非常方便的，服务非常好。丢掉的贵重物品失而复得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说不错，下次出差还会作为选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比于价格，房间设施以及服务都可以了。周围交通还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，不如普通的商务酒店；早餐在顶层，虽然可以站高望远，但是脏乱差，我取餐是一个大绿苍蝇在食品上欣赏了半天，我还叫来服务员观看，服务员看到了，似乎并不觉得奇怪，看了看，笑了笑，居然虽然拿出一个苍蝇拍来。。\n我要晕死。。。。\n当初了拍了个视频，这儿不知道怎么上传。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁比较新卫生间小了一些有点钻不开身', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间地毯异味很大\n2.我们2个120cm以下的孩子吃早餐，居然死活要按成人收费，29元一位，并且自助餐菜的量极少，每次去吃，只能吃到几根面条，烤的面包是冷的，与四星标准极为不符！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友说餐厅很有特点，但上网要收费。离市区较近购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，但是可以在顶楼用餐环境不错。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旋转自助餐厅怎么涨价了?感觉吃东西也没以前那么多了。看来以后要考虑换地方住宿了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的，交通便利，早餐一般，服务有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在开发区酒店位置极佳，紧挨着开发区快轨站和主要交通道路。卫生很干净，早餐丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以, 但是软硬件设施都不太理想, 上网收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于600多的价格，设备显得老，而且服务软件一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，但所谓的豪华间确实算不上，就是一般的标准间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，但前台结帐只希望客人支付现金，这点不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':已入住酒店,啥呀,还豪华间呢,太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修，非常干净，紧靠开发区轻轨车站和开发区商业区，交通和购物非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大连开发区，交通还算便利，门口就有城铁，酒店旋厅自助对住店客人每位39元，还算丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些老，但还算舒服吧。住酒店客人在顶层的旋厅自助用餐，可享受每位49元的价位，餐品还算丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋来大连一直都住这里，性价比还是很高的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在开发区这个价位的酒店当中还可以。\n设施比较老，早餐一般，但价位还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点小贵吧，不过是客户指定要住的，酒店还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注意到许多外籍人士也住大连不夜城酒店，酒店服务员也能用其语言与之交流，但酒店的一些促销，如入住客人凭房卡顶层自助旋厅每位39元仅用中文，未用其他文字，不知此优惠是否仅给内宾享用？\r\n酒店边虽有轻轨城铁，但末班车8点多就没有了，在旅游城市略为不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住酒店时正逢酒店接待会议，所有客房均满房，按酒店说法，如不是我们事先预定，根本就没房！尽管如此，酒店还是按我当初提的要求安排了无烟房和有宽带（收费20元/天）的房间。一起来的同事还被安排进了带麻将牌桌的客房。可惜我们想订高层客房的愿望无法安排，只能安排在2层。但大堂副理追上准备进房间的我们，问我们入住房号，主动提出第二天如有高层退房会安排我们。尽管第二天以致知道离店并未再通知我们可换高层，但当时大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，价格实惠。算是一家物美价廉的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施挺齐全的，性价比很好，走路几分钟就到轻轨站了，位置也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很气派，酒店环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在开发区很便利的地段上，旁边有一个五彩城和轻轨站，坐车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '娱乐和休闲设施都很丰富，整体印象好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅在顶楼，看外景很舒服，酒店服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，设施还行，在开发区交通也挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在不夜城已经住过好多次了，以前住的是10楼的（可能是韩服）这次住在三楼，应该是专门对中国人吧，先讲卫生，首先发现面盆里有颗毛，后又发现睡衣上有干了的血迹，所以很不满意，床也并不是大床（根本不是2米的），但舒适度不错，房间大小也可以，早餐住这么多次就吃过一次，因为起来的晚（早餐到早9点），餐厅位置不错，看着舒畅，价格说实话跟大连的比起来性价比真是没法比，但在开发区还算可以吧，晚上没有骚扰电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像星级不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开发区很不错的酒店\r\n就是名字土了一点，实际很舒服的\r\n价钱便宜点吧\r\n早餐很好', '短评打分': 5}
