{'短评内容': '汽车旅馆，车子直接开到车库上楼～高大上房间很大 床也很舒服温泉泡澡独立在房间内～随时可泡澡 很舒服，一边泡澡一边看电视 但是电视台很少 周边环境要加强一下，有个小阳台到不错 但是没啥景色 浪费了这么好的资源', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧，周围配套太少了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员态度很好，值得表扬。酒店每间房都带私汤，私密、安全。我们订的房间399元/间，如含早餐要610元/间，而酒店买早餐是每份68元，不知酒店为啥这样做。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错～自驾过来停车免费～附近吃饭也方便～性价比蛮好的～还有自己的游泳池～晚上去基本包场～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户太小，房间深长，衣服洗了没地方晾，只适合住一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离汤山一号很近…很方便…酒店里按摩浴缸按摩脚的也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间门缝隙太大，房价已经很高了浴盐还要另外收费，护发素、棉签等等一些高档酒店应该配备的都没有，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间窗户都没有，床头柜上都是灰尘，温泉池里不干净！卫生间的电视无法打开，两次联系总台后等了将近半小时才有工作人员上来，态度差，说了句“你们打不开我也打不开，我有什么办法”，说去拿遥控又是半小时！！价格虚高，服务设施根本无法达到五星级，再也不会xz', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店窗户太小，有点不通气，基本还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很幸运的在活动期间定到了这间1元快速入住的房间，因为之前来过这家酒店，因为喜欢泡温泉嘛，特地跟男友过来。这家酒店的温泉蛮不错的，就是周边买东西，吃饭什么的麻烦一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，洗温泉好去处，还不错，洗温泉好去处，还不错，洗温泉好去处，还不错，洗温泉好去处，还不错，洗温泉好去处', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好非常好非常好，重要的事情说三遍！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，泡的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设施特别旧。空调还坏了一次。不开车不怎么好找入住退房也都蛮麻烦。开车来应该会不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般只是比较方便，关键空气没有办法换，而且设施上已经有删减，没有电脑和桑拿了……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '浴室的泡泡浴没法用，其他还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然在结账的时候因为有没有使用收费产品发生了一点波折，最后妥善处理了。最关键的是要表扬酒店前台和客房服务的阿姨，泡温泉拉下一件首饰也如愿寻回，真是诚实可信的商家。希望酒店经理可以嘉奖这些人员。点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，可以的。还可以，可以的', '短评打分': 5}
