{'短评内容': '房间设施可以但感觉太贵性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯…房間很漂亮…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店确实不错，就是过去的路不好走，可能那边还在建设当中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个大度假村,环境好,有店铺可以逛逛,听听酒吧音乐,玩刺激机动游戏,泡泡温泉. 吹着海风----挺爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个大度假村,环境好,有店铺可以逛逛,听听酒吧音乐,玩刺激机动游戏. 吹着海风----挺爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，只是房价有点贵，酒店的自助餐品种少，价钱也贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太烂，住在7楼，中午在房间里根本就不能午睡，简直就像蒸桑拿！换了个5楼的房间，结果还是一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住海泉湾维景大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，配套也好，温泉值得一泡。九州港就有直达的巴士拱北海关也有点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优美的环境，温泉种类繁多，夜晚的湖畔景色很浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置超满意，还看了梦幻剧场，泡温泉。只是天气有点热，如果冷的时候去会更好。酒店的各方面都满意，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，硬件很满意，海边天堂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费生房，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，休闲度假的好去处。渔人码头广场节目丰富多彩，但建议不要每天重复同样的节目，可编排一周或更长周期的节目循环演出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境清幽、房間潔淨、設備齊全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.:-P:-P;-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很后悔 房间装修很陈旧 都什么年代了电视机连液晶都不是  房间很大一股霉味 而且厕所用了两次就堵了 通知客服半天都没工程人员前来维修 而且因为来酒店的在修路 寻问前台及服务员可走其他哪些路时 态度都不好  路线也只能拿一张 要多一张也不可以  下次请我也不来了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋价格超贵不说，很多霸王条款，不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境确实很好，很大的一个度假村，地中海风情。\n但是去到才知道原来可以有套票，预定的时候不知道，套票超值的，一定要定套票。\n希望预定前可以说清楚，温泉都是另外收费项目，我们以为是住房就可以泡温泉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '對這個酒店失望，為了利益居然騙我們說沒房了其實他不想在藝龍預訂，要我們在他們前臺預訂。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的一间旅游度假酒店，就是路程太远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合周末去玩的酒店，温泉搞得花样挺多，不过不是真正的温泉，手泡出来都有花纹，神秘岛搞得也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间一般般。温泉不错。地图上看很远，其实从市区过去也很方便，专线大巴一个小时就能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好！有海有温泉，床很舒服，早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套票海景房，确实超值！房间大，有阳台，海景一望无际，令人心旷神怡！一个字：好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很干净，设施很有质感，酒店人员的服务也不错，只是中餐厅营业时间太短了，活动回来吃不上饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从九州港可以坐大巴到达，是一个规模很大的温泉度假村，酒店设计也不错。春节期间，房价贵，2晚近3000，住的是高级海景房，缺写字台，电脑使用不便，衣柜门因潮变形，关不上。园区整体搞得不错，但是物价杀猪厉害，连小超市里的东西都要贵1倍。周末休闲可以尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境好，房间干净大气，温泉不错。适合一家大小及朋友聚会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里是你最好的选择。优雅舒适的环境适合任何年轻层次的人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，五星级，就是房间冬天温度不够，晚上睡觉有些冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，浴缸和冲凉房是分开的，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的度假去处！去了好多次了，还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天人很多，服务员态度一般，天王星和海王星两栋楼离的比较远，去海王星办入住时被告知房间在天王星，走了很多冤枉路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，只是相比港澳五星级酒店的服务，还是有提升的空间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错！就是没有办公台…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，住的是海景房，有阳台，可以远眺大海。海洋温泉非常好。在九州港或拱北选择该酒店的专线巴士非常方便。只是希望巴士司机最好打开行李舱，让客人把大件行李放在舱里，不要让客人拧着打包行李上车箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good! but not include breakfast ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間海景漂亮。房間硬件不錯。服務可以。值得再住。          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模不错。豪华。隔音稍差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家人介绍去的，大体感觉还行。只是房间有些异味，酒店之前就放了个除湿机在那，可好象起不了什么作用。温泉就很一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，已是第二次入住。这次房间空调温度的调节没有反应，美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还行，吃：酒店内的大家都知道啦，贵。可以去酒吧广场那边又几家中餐和西餐厅都很不错，性价比很好！最不爽的就是千五大洋竟然没有送早餐；住：选择住天王星比海王星更好，因为离温泉和酒吧广场更近。房间有些旧，浴室很小，浴缸站了太大的位置；电视很普通，有很多国外的台；房间的灯光控制做的不好，不是集中控制，对于假期来说这样的海边度假村房间基本可以接受；玩：其实里面玩的项目还是蛮多的，不过看每个人的兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，隔音效果蛮好，就是大假的价格有点贵，是平时的三倍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错  是个度假的好去处  就是贵了点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间位置不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，吃的，玩的，都在一起，很方便。酒店很漂亮，很大，房间干净舒适，温泉就在酒店旁边，感觉真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是可以，只是海洋温泉里面的设施居然还要另外收费，门票的价格不会因为住客而打折扣。里面的服务生服务质量参次不齐，某部分温泉设施在12点就不营业（营业时间至午夜2：00）。温泉的水质没有介绍的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，不过设施开始有点陈旧了，比如水幕电影和室内泳池都没开放，而且我去的时候很多人，有服务跟不上的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "rooms are very out dated design and smell bad! Swimming pool closed and e-long nor hotel didn't inform us until we went for swim!!!!!!", '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 网上的資料表達不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，环境很好，做为休闲渡假的场所还是可以的，房间有个大阳台，我入住的是最高层六楼，有海景。就是房间的冷气好像开不大，也听到酒店的其他客人说房间冷气不够。另外周边的消费有一点点偏高，温泉的脚底按摩半小时48元，还要你给20元小费。服务生的态度也只能算一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有五星的氣派，房間也很舒服，前台服務也不錯，就是效率比較慢。住在這渡假村很舒服，有不少康樂設施，溫泉館也很不錯。特別要提的是表演館里的表演，很有國際水準，值得推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人去了海泉湾休假，整体感觉酒店环境挺不错的，很舒服，就是结账的服务有点慢，可能是人多的原因。另外摆渡车班次太长了，去游玩得等老半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很不错，温泉也很有特色，美中不足是床垫太软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，入住的是天王星的房间。\n温泉还可以。桑拿房也不错。\n带小孩子去了神秘岛。但是不太合适3岁左右的小朋友，因为很多游戏需要身高1.1米或者1.2米以上的小朋友。所以太小的宝宝，没有必要过去玩。\n餐厅的食品一般般。西餐厅写的是24小时营业，不过实际上却做不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭度假。带着老人和小孩。从深圳出发过去，自驾游，道路却是非常远，差不多全称需要2.5小时。到达以后，感觉还是不错，合适家庭度假。\n温泉感觉还可以，不算特别豪华，但是足够休闲吧。二楼的可乐等饮料都是免费。温泉内部的淋浴设备、休闲服、储物柜等都非常好，服务人员也很好。\n我预定的是天王星的高级大床房。1400元的套餐价格，有点贵。感觉900左右为套餐价格比较合适。房间内部还算舒适，洗手间很好。但是房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天到这个酒店，也是不错的选择。尽管天气热，泡泡温泉，找一处阴凉地，感受海风的吹拂，还是非常惬意的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也很干净。夏天阳光很猛，要做好防晒。娱乐项目硬件一流，软件不够。小项目收费多、杂、贵。还是贵了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,值得推荐,环境优美,感觉很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好设施全，温泉品种多，下次还会选择，给好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游度假的理想的地方。特别是一家旅游。旅游度假的理想的地方。特别是一家旅游。旅游度假的理想的地方。特别是一家旅游。旅游度假的理想的地方。特别是一家旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，空气很好，内部设施也不错，还可以泡温泉，感觉很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上不错，挺细心挺周到，房间也挺干净舒适，还能看海景，住的很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，景色很漂亮，房间设计也很好，设施也不错，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有阳台，还可以海景，感觉很棒，服务卫生也很到位，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺大的，设计的挺别致，房间挺宽敞，布置也很合理，设施也齐全，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店离丽江古城很近，步行10分钟左右，地理位置很不错，房间不错，值得再入住。\r\n不过早餐样式较少！', '短评打分': 5}
