{'短评内容': '房间价格比较便宜，没有早餐。不太适合带孩子，酒店距离超市比较近，非常适合购物，并且价格比较便宜！没有停车场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉，干净卫生，明亮宽敞，廊灯和房灯一应俱全，大床很宽1.8米的大床，松软舒适。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望的一次住宿：1、房间环境差，放电视的桌子黏糊糊的，还有一股恶心的味道，和招待所一样，没有一次性的拖鞋；2、房间窗关不了，和隔壁房间共用一个窗的。房间隔音效果差，楼下就是KTV和足浴，吵得一天晚上睡不着，直到凌晨5点钟才消停，真想骂人；3、四周环境差，街上感觉很乱，到处挖，灰尘满天飞，地上到处都是臭水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大 还行  洗澡水有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以哈哈哈红红火火恍恍惚惚观后感刚刚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  不算很差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大的 位置很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好！隔音也差！床上还有虫！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是隔音效果太差了，晚上好吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施一般，但是酒店人员态度非常好，不管是清洁阿姨还是前台，房间有点问题还帮我们进行了免费升级，第二次入住，价格实惠，周边设施很棒，基本上都能满足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差，房间臭味很大，也很吵，以后都不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，前台服务很好很到位，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，又安静，蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是可以的！就是一点！没有wifi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！舒服！干净！爽爽爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，电视的台少了点，有线的信号不稳定，如果，能改成网络电视就更了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太度挺好', '短评打分': 3}
