{'短评内容': '太垃圾了！晚上冻的要死找前台过去说屋里有30度？？我遇到鬼了吗？？？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，房间比较大，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很一般，位置在古城，需要由服务生用三轮拉行李，步行约十分钟。酒店没停车场，但周边有古城停车场。酒店还是可以带孩子住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间自动升级为vip，设施齐全，环境优美，早餐丰盛，离古城南门近，进出方便，唯一就是了，酒店配备的设施过于老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本地司机推荐的丽江酒店，就在古城边上，也临街，很好找，环境也不错。在丽江客栈遍地的古城这类商务酒店型住宿也有其味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 位置优越 服务周到 环境一流 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，位置很好，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还好，就是有少许旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般般，服务也一般般，房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都还好，卫生死角比较多，可能跟古城有关吧，对于我这种有洁癖的人来说感觉不是很好，水也不大，不过古城里面这样比起十年前来进步很大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很安静！院子里有休闲区还有摇椅，房间也很大，就是洗澡水不大，可能是因为古城水稀缺吧，不过在丽江应该算好的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次来丽江，完全是带孩子来感受的，携程上看了点评选了这家酒店，还可以吧，比起那些客栈应该好很多，古城里面这种条件已经算很好了，不临街，很安静，不错!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，进去酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外环境尚可，房间环境一般，淋浴龙头比一般快捷酒店还差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务和环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我自己几年前住过这个酒店，觉得不错，特产别喜欢吃早餐时看到大玻璃窗外的古城老房子和街景。这次是给老外朋友代订的，位置在古城南门，虽然离四方街有点距离，走路大约需要15分钟吧，但都属于古城范围走走看看也很有意思。朋友很满意。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次到丽江，选了朋友推荐的丽江王府饭店！到了南门行李生已经在等我了，我只能说朋友很会选地方，我们是晚上到的，到房间感觉到一股暖气，原来是帮我们提前开了空调，很贴心啊！院子里有很多晒太阳的地方，我们在院子里用着茶歇，晒着太阳，很舒服的，值得一提的是茶歇也很丰富的！酒店的服务员都很友善，笑脸相迎，服务非常到位！总之住下来感觉性价比很高，很值得!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境挺好的，下次来还考虑！，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，接送机很受欢迎哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的风格和古城巧妙的融为一体，房间宽敞、大气，浴室有透明天窗，很浪漫，适合情侣度假，早饭也很丰盛，步行15分钟就到四方街，很方便，下次去丽江，还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是3026房间，旁边是酒店的杂务房。关上房门能听到旁边的电话铃响不断。推开窗，窗外是一棵大树，树上藤绕着紫色的杜鹃花，景致很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是2206，浴缸边有一大块修补过的墙面，房间显得老旧，旧式的那种大屁股电视。房间很安静，每晚有水果送。赞扬行李生特别有礼貌，因此LG特别给了小费。酒店的服务很好，但餐厅的服务不咋样，服务员一律挂着实习生的牌子，一问三不知，很显然职前培训不够。每天三班的送机服务要5点前到前台登记，迟于5点前台不愿意登记。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星区好。吃住舒服。闹中有静。早餐可以到1点，可以睡懒觉。服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接机服务还是不错的，但标间的设施比较陈旧，达不到4星的水平。贵宾间以上还不错。优点是在古城里面，游览比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，热水设备再做好点就好了，洗澡时水有点时冷时热的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环静优美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是木地板，走动的声音可能会大一点，不过窗外的景色好，符合古镇的要求，而且很安静，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错马马虎虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在古城南门附近，热闹又不失安静\n房间比较大，很整洁，各项设施也都齐全\n服务员服务态度很好，由于鼻炎需要盐水洗鼻也都提供了食盐，热水和空调都很充足\n早餐一直持续到一点非常好，种类也很多肯定能吃好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，硬件也很好，服务也不错，酒店在古城是比较大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后酒店给升级到贵宾房，房间不错，就是地板是木头的有点响，但是在古城区算可以了，热别是浴室内有天窗，可泡澡看星星，哈哈，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我是最近住入酒店的，酒店环境及设施比起其它城市的四星就差一些，酒店内机房空调噪音大，房间宽敞，但楼板走路时响动厉害，早餐时间长，服务态度好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '时间比较匆忙，入住了一个晚上。是朋友推荐的。酒店位置比较好，出去逛逛挺方便，回来也比较安静，整体环境不错，要是床再软点就好了。可能是装修风格的原因吧，房间里感觉略显凌乱，缺少精致的感觉。楼板木质的，走路忍不住要轻些。早餐品种略少，质量也一般。服务不错，到停车场接送，行李生帮我们把停车费交了。 总体而言，比一般城市里的四星要略差一些，但考虑到位置不错，也就不计较那么多了。点评只是为了让后面的人有更多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好!特别是早餐，一直到十二点，很方便驴友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到了贵宾房。各方面都很不错。早餐从早上6点到下午1点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 来丽江一直主王府', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，服务热情，卫生良好，餐厅的食物美味可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很有特色的，就是老了一点，地毯显得比较脏，我觉得应该可以考虑换一下了，早餐时间一直可以到下午一点，这点在丽江这个地方真的太适合悠闲的自由行客人了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，也很有礼貌，卫生间很有特色，躺在浴缸里很享受。酒店的位置我很喜欢，不像四方街那么喧闹，这里很安静，但是出去走走确是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床更大，最让人惊喜的是那透明的天窗，白天可以感受阳关，晚上可以仰望星空。早餐也很不错，米线很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古香古色，就在古城边上，徒步到四方街十几分钟，不算太远。菜肴也可口。缺点是价格略有点贵，而且餐厅要另收服务费。\n\n对于预算宽裕的游客，可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情侣建议去住他们客栈，里面设施一样4星，价格便宜许多，早饭很好，牛肉好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,比较贴心。晚间有茶点，整体环境也不错。地理位置位于古城南门，四方街步行15分钟左右，酒店可以安排接送机，但是现在丽江修路，机场路那段实在是太难受了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和硬件不错，但退房速度和电瓶车接送较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店座落在丽江大研古城内，有电瓶车往返于酒店及古城入口，用于接送入住客人；\n房间内设施都还不错，早餐也还成，有些丽江特色的小吃，印象最深的是，早餐时间从早上到下午1点！非常适合睡懒觉的说~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大，床很大，也很干净，吐血推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有特色，二楼的五星房内卫生间有玻璃屋顶，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住王府酒店感覺不錯！环境干净卫生，服务周到，让人感觉很温馨很舒适。但是酒店的位置把古城南门进来后很难找。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很干净，除地毯微脏外没缺点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在南门附近，门口有个比较大的空地，每周六，日有篝火跳舞，很有特色\n房子是木建筑，风格独特。里面的服务人员服务还算到位，只是没有什么表情。\n打电话的时候声音很甜，但是见面时就是板着脸的。\n早餐比较不好，不象是四星级的早餐。不过早餐时间很长早上6点半直到下午1点半', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑很有特色，有好几栋院子组成，很漂亮。\n服务也很不错，我们入住晚了，免费升级5星级房区，赠送水果。\n早餐可以到下午1点，退房到2:30,注满2天免费送机。（丽江机场真不近）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间很大，就是有点冷，冬天的时候去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境好，房间很舒服，服务也很好，下次一定还会选择王府。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江王府饭店真不错，一入住就免费将我们的房间升级成为VIP房，在浴室里就能透过天窗看星星看月亮（今生第一次）。而且每天回到房间空调和台灯都已打开，还有水果篮和牛奶等着我们。建筑极富纳西民族特色，庭院回廊、小桥流水。坐在院子里的秋千上烤烤太阳，喝喝免费的下午茶，看看风景发发呆...说说不足的地方，就是早餐的品质和服务配不上四星级的标准，更新不够及时，保温不够有点凉，四天下来品种基本没变。其它都不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住王府酒店感覺不錯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离古镇很近,交通很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，很有特色，就像一个小王府。\n服务不错，还可以提供接机和送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店，房间和酒店一样古色古香，雍容华贵！连续两年都入住该酒店，饭菜质量也很好，价格也合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次入住该饭店了，环境很好，早餐丰富，味道也很不错，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经是第二次入住该酒店,印象很好,服务态度和早餐质量与品种都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，整体感觉很好，装修有点老，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王府饭店服务好，早餐好，房间设施还不错，下次去丽江一定还会住王府饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉哈，不错，顶。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差！电话说好的免费接机根本就没去。房间说是无线上网，结果折腾一天也上不去，而且不给我任何说法。我不会再住那了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在古城里面地理位置比较特殊，房间是木质结构隔音效果不好，卫生设施马马虎虎，服务还可以，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王府的服务那真是一流，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，可以感受一下！我们一行4人享受接机后，到大厅跟前台说去年住过王府酒店，还给我们升级了贵宾房！昨天刚回又在憧憬下次丽江之行了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，无论位置，房间设施！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了贵，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两层的度假酒店。\r\n早餐不错，水龙头也不摇晃。\r\n餐厅是要收服务费，不过服务员说不满意可以不付，估计也没有人真的不付。\r\n每天晚上酒店举办篝火晚会，一堆人围着跳舞，挺有意思。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上的图片和实际住的有较大差别，我们是看中网上图片定的贵宾房，但实际有很多设施都不符合，失望！卫生设施的装修极差，水龙头都是摇晃的。在饭店里吃饭，价格贵不说，居然还要收10%服务费，服务不值4星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'staff are very friendly.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错一家酒店，房间价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总之,王府饭店非常好!!!比丽江国际大酒店强百倍!!!住一宿丽江国际现在还感觉郁闷!!!天地之别!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中要好。卫生、服务都很不错。但是酒店跟古城有点远。刚好一个在北一个在南。总的来说性价比不错。酒店的暖器很舒服。与外面的客栈相比，虽然价格贵一些，但是各方面都很做的很完善。正所谓一分价格一分货嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，酒店设施的确不错，使得我们在丽江度假的日子休息的非常好，但是有些问题还是不得不提，早餐很一般；有一次在餐厅吃饭米粉里有只苍蝇，由此可见卫生状况，不得不提的还有那个大堂副理，女的，走之前约的包车送机场，结果非要让我们用包车的价格和另外一家人拼车，后来和她交涉，态度非常不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充一点，这家酒店全部房间好像都禁烟的，我们也是进去房间发现没有烟灰缸才知道这点的。\r\n春节期间，房价翻番了，涨得贵过硬件好过它的五星酒店，完全没有性价比，所以后期换了酒店，当然定价是经营者自己的事情，我们管不着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两年后再次入住这家酒店，接机服务很赞，一出机场就有人举着牌子，上车发现就接了我们两个人，车辆现在也换成了一辆别克商务。\r\n酒店的餐厅很好，正如其他网友说的，虹鳟48一斤，一鱼三吃，价格适中。\r\n看到有其他网友说这家酒店有免费升级房间的服务，在前台也开口问了问，不过前台说已经没有这项服务了，PS房间已经订满。\r\n酒店的前台的服务觉得还要改善，等待的时间比较长，接待你的同时，又要处理其他的客人的事情；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接機服務,酒店比較清潔和清靜,值得推薦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏高,服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城里面难得的好酒店，冬天有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，spa服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，设施很到位\r\n位置一般\r\n早餐部错\r\n但是不够格调，情调比不上小楼阁普通的旅店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有专人接机，房间挺大的，每天都有人打扫几次，还送水果，虽然在古城里价格算是偏高的，但是我几天旅程里住得最满意的一家酒店，下次到丽江也一定会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务员相当的热情。去丽江旅游，每天的行程酒店都会安排好。酒店餐厅的菜品也很好吃，而且早餐到下午两点，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境和位置都很好,住在这个酒店里,心很静,服务也很好,每天有免费的水果,早餐到下午一点,有免费接送机服务,让人感觉心里很塌实,那天的接机师傅纳西小伙赵剑,人很好(13578385284),下次去一定还住王府~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于古城的南门附近，离酒吧街的位置远，但是清净，送机服务不错商务舱很干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于古城南门附近，周围吃饭的地方比较多，晚上不嘈杂。从酒店到四方街比较方便，慢慢溜达的话15分钟也到了。酒店服务不错，卫生还可以。价格与当地客栈比高很多，但是院子大，房间大。早饭确实比较简单，不过新鲜水果还不错。酒店里做的正餐味道不错，和周围的饭馆比价格也没贵到哪里去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行，吃饭，到商业区都可以用步行，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王府饭店是适合中高端消费群体的酒店，服务不错，还提供早餐，性价比一般，在丽江是比较贵的一家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处古城，环境优美，房间较大，床较大，只是早餐品种少点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是酒店的五星房，非常好。还有天窗，很有古镇风韵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古镇出了客栈，这家应该是不错的酒店了，就是离食街远了点，但打车出门位置还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，条件只能算是中上等，但是设施齐全，酒店环境也好，早餐可以。特别是服务很好，很周全，本来是送一张660的SPA，结果送了两张。所以很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭、游玩都很方便，酒店环境很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在古城南门，闹中取静，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为环境很好，挺舒适的，值得选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，环境不错，位置也方便，就是价格有点高 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施比较齐全能达到4星标准,位置很好,我在丽江住了两家酒店觉得这家还是要好一些的,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话是看了那么多网友推荐才选了这家酒店，但是很失望：\r\n1、接机的是辆尼桑，而且车上堆满了东西想。走的时候徒方便想叫接机的师傅送机，前一天晚上谈好的80元，第二天临时告诉我们必须100元，这个师傅是酒店车队的，不诚信\r\n2、早餐品种非常有限，而且在10点左右吃的话会很多东西没有，补充的也很慢；早餐卫生很差，我亲眼看到有盛水的杯子上有死蚊子，小姐用擦桌子的抹布擦盛了汤的炖埚的内侧，真的很恶心\r\n3', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，尤其早餐很丰富，睡醒后坐在餐厅，慢慢享受丽江的柔软很享受，篝火晚会参加的人群很多，比泸沽湖还热闹，看到参与者的热情和喜悦，然而，热水不够热是需要改进的，金经理对于我们旅行中的协助，在此表示感激。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '28日带着家人入住特色房，酒店在古城中安静的位置，可以从停车场方便地过去。装修和服务及价格基本达到四、五星级的水平。有许多商务客人入住。餐厅的早餐和晚上的烧烤都挺好，没来得及点菜，不知厨艺如何。最值得一提的是，酒店旅游部安排的车及司机。司机小和是束河当地的纳西小伙子，人很机灵勤快。开的远舰打理的很干净，性能也好。他把大家在亿龙等网上的评价看的很重，可见是肯上进的孩子。从酒店到拉市海、束河、玉龙雪山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了这么多饭店，是我和LP最满意的一个，酒店派了一辆别克轿车去机场接我们俩，门口有专门的行李员全程服务，比起后来住的那个五星的大港旺宝一层大厅居然连迎宾都没有还得自己进去到处找大堂（在二楼）强多了。入住时酒店给免费升级到二楼五星房区，据说是800多一晚的（我们订的是420）。简直太棒了，床异常的大，可以轻松睡4个人，横竖想怎末睡怎末睡，还有一流的卫生间，超大的房间。总之太满意了，可惜入住的时候前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们早上到酒店说是还没退房让我们等,我们就出去玩下午6点回来还没有房这点不太好很不高兴,而且她们的前台是我推给你你推给我这点事情,其它酒店还都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施方面陈旧些之外，其它方面还是不错，周边交通挺方便的，价格方面还可以了，要是再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、入住第2天,白天出去游玩,回房间发现一盒酒店收费安全套被打开,并且少了一个,打电话给前台经理,经理给我了一个很不合理的解释。由于考虑到在旅行期间不想破坏心情，没必要在争论下去。\r\n2、入住第4天，下午从虎跳峡回古城，看到门口王府接送车，本想坐车回到宾馆，没想到一上车就被车童赶下车，理由是要去接行李。难道新入住的客人是比老客人服务是要更好一点？\r\n我住的是你们720元/天的VIP房，却真的没感受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还不错，挺干净的，因为是木结构的，隔音有点不太好，酒店在古城的南门，每天还有定时的班车免费送到机场，环境挺好的，晚上挺安静的，就是床有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，挺舒适的，价格也感觉很适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好,住很舒服,服务也很好,价格也挺便宜的,就是餐饮方面不是很好,种品比较少,而且也不是很合口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还不错 住了四晚换了三个房间，就是窗帘没有遮光布，屋顶透明的那块应该做个帘子晚上睡觉可以遮住，不然太阳升起就晒到PP了，第一次去住客栈的最好是住楼上，因为是仿古的建筑隔音差，住一层的楼上在说话动作都可以听得很清楚；丽江是个美丽的地方非常值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度非常好，房间也很有纳西风情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于古城里面环境硬件设施都还不错,位置出行交通方便,价格有些偏高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常热情，有电频车到路口接；酒店很有特色，也很舒服，就是稍微有点阴冷。免费升级到2楼的豪华标间，但房间设施一般，不太像4星级的酒店；另外，浴缸旁发现很多头发，不知道是保洁留下的还是浴缸没有清理干净，希望以后在入住的时候不要再有这种情况……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不太好,服务挺热情的,就是早餐比较单调,样式太少了,其他都还不错,位置很好,蛮方便的,价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，有四合院的味道，房间基本都能晒到太阳，通风采光都挺好，早餐时间一直到中午一点前都有，比较适合睡懒觉，哈哈，接机服务很到位，但没有送机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大言古镇外面,很安静服务很好,硬件舒适度也非常好,就是早餐很差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比高，位置就在古城，旅游方便，设施也不错，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公上月末到丽江共度我们结婚十周年的纪念日，入住了王府的贵宾房，很喜欢他们颇具纳西特色的装修风格，尤其是躺在浴缸里就能仰望无穹的星空，感觉真是太棒了。服务员们也都很热情。过年还要去丽江，仍然决定入住王府啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，态度热情，价格也比较，当时我是旅游住的，挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于5月8日入住王府饭店。这是我第3次入住王府，由于我的飞机晚点了1小时，但下飞机后王府接机人员还在机场等着我，这在雨天阴冷的心情带来了无限的暖意，很是感动。<br />\n 入住时我得到了意外的惊喜，因为我是回头客，所以给我免费升级到新开发贵宾房，前台服务一直的很热情，房间是我住过酒店最大的房间啦，卫生间很大，是干湿分开的，很舒服，卫生间还设计了天窗，很新颖晚上边泡边看星星应该蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '08年四月中入住是淡季,酒店收費與房间設施&quot;絕對&quot;無法成正比,<br />\n頂多是三星酒店,酒店餐廳的收費與上海五星酒店差不多.<br />\n更氣人的是從房间打亇當地手机号必須下樓到櫃台打,這是1950<br />\n年代嗎?押金是幹麻的?要入住請三思.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天，感觉很遗憾，今年天气较冷，但是该酒店的空调是定点的，晚上九点到第二天上午九点。晚上吃完饭后，只有享受冰冷了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is a good hotel with service not too high standard.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Wangfu hotel is best in Lijiang old town.The hotel is special withNaxi characteristics.A wonderful 2 days stay at the hotel,<br />\nbeautiful gardon,nice room,friendly service.Would highly recomm', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月入住的这家酒店。感觉非常好！这家酒店在当地口碑很好，客房很紧，需要提前预定。我提前10天左右预定了房间，得到了网络上相对便宜的房价，入住了三天，见有很多没有预定的客人都来酒店询问房间，但都没有空房了。入住期间，发现酒店很多细节问题都和其他酒店不一样，管理者很用心。酒店在客房里放置了家庭里常用的塑料拖鞋，轻便，舒适，可以穿着在房间和酒店的大院子里闲溜，非常舒服和轻巧。比起其他酒店一次性拖鞋来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，服务很好。有4星水准。<br />\n免费接机。送水果，牛奶饼干感觉非常温暖。<br />\n早餐一般，9：30结束。不够人性化。度假谁起那么早啊？<br />\n有机会还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九月份入住了这家酒店，感觉非常好，居住在这家酒店里会让你感受到王府的大家之气！前厅和客房的服务员都很热情和大方，餐厅的菜肴也很美味，而且听说王府还会对入住刚好在本月客房数逢百的客人免费升级到套房里，这次很可惜刚好办完入住下一个客人就得到了免费升级的接待，下次我们还要再去王府，难说还可以免费升级客房呢。总之，在这里我们度过了非常愉快的假期，感谢王府给我们的旅程增添了色彩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;没那么夸张吧``只有3星水平而以啊``&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是一个很一般的酒店｀房间没有什么特别的，在古成里应该算是不错的｀｀对了，这家不是在古成里，而是在和喜对面，古成南门附近｀这里的服务不错，早餐也比想象的好很多｀～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务态度很好，房间比我想象中好许多，这个价格不算冤。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
