{'短评内容': '经济房，上午12点过去，让等到下午两点再去才有房……电梯需要刷卡才能用，还有人门缝里塞小卡片，不知道怎么进去的……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '叫拿多个枕头居然说没有，说啊姨不在，有说装修，明明门口摆了一大堆的枕头，态度太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还算可以吧 有些地方还不是很好 希望改进 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床单很干净，洗漱间也很敞亮，上网方便，床垫睡起来很舒服，本次入住很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，地理位置方便，出行便捷，，服务好，无限快，热水很足，隔音好，入住很愉快，嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾，还没有小旅馆好，灯光太暗，电视垃圾，屋内一股霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这几天一直推荐朋友来住，确实还不错，基础设施还行，服务尤其值得称赞，入住离店都很快捷方便，住的还是很舒服的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评、相对周边的酒店已经很不错了‘下次还会来的’', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐朋友来住的，据她反映还不错，服务态度一如既往的热情，能主动帮客人解决问题。对各种难题都有处理方法，比较让人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体比较满意，符合价位吧。比较有意思的是服务了，前台小妹会要求按一个服务评价器，然后求着按好评，求好评的线下版啊。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般很一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '除了交通稍有不便，其他各方面都是不错，前台服务很热情，房间也很大，不吵不闹，厕所有一些味道反上来，关上门就没有了所以整体感觉都算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵.吵死人了.而且房间非常小.最贵的钱开了个单人房.建议不要去...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还是不错的，附近餐馆也挺多，因为位于城中村旁边所以周边卫生差了点，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般', '短评打分': 3}
