{'短评内容': '非常地好啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太一般了吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体比较差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店服务不错，餐饮也很好，价格合理，环境很好就在宁夏大学里面。来第二次了，会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以,设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，美中不足的是电视', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件真的是不怎么好，设施老久。房间里有发霉的味道，服务也一般。早餐竟然是定量的。价格倒是不贵 还是可以将就的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的环境，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 良心推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间空调是宁夏大学控制的，这两天住有点冷。房间设施一般，电视是大屁股电视。前台服务态度很差，没有耐心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来预定了两天，10月30日住了一晚，差点冻僵，无奈，赶紧离店。  位置较偏，打车不易！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉有点小贵。整体还不错。只是忘记开发票了，回家后我再联系前台让他们补寄，不知是否可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还挺大，就是不太隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合评价很好，继续入住。\n缺点是离市区很远，好在打车费用不高；房间不隔音，不过好像也没有那么多闲人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里。在宁夏大学北小区A、B、C三区的中心位置。近邻周边比较安静，不过顺交通路口往南走有繁华的商业街，有当地小吃。酒店配置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂、房间均值得推荐，干净、卫生。早餐很一般，需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,服务还不错,酒店很安静, 早餐不怎么样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，冬天有点冷，幸好被子很厚。挺干净的，冬天有点冷，幸好被子很厚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处偏远,交通非常不便利,号称四星标准但远没有达到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较偏远，交谈非常便利，硬件设施还算可以，但软件配套不足，周边环境比较安静，服务态度比较一般，房价还算相对便宜，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尚可，还比较干净，但最多只能算三星级酒店，配套的服务比较差，早震餐更差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，是西夏区比较好的酒店了，但设施比较老了，除了餐饮其它介绍的都没有，还经常碰到婚宴，酒店客人就没吃的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是这一片儿最好的酒店了。除了交通不太方便以外其他都挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该说不错，比较大气，装修的也不错，房间宽敞明亮，暖气也充足。如果你去西夏区办事的话，住在这里非常方便。离火车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净卫生，热水好，下次还会选择住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷，中央空调似乎没有温度，吹了还不如不吹，屋里穿棉衣都不暖乎，早餐太差，只能喝粥就柞莱。还有晚退房一小时不按钟点算，要按半天房费算，总之不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的装修卫生都不错，前台的服务接待还不错，酒店的位置也是新区不过开车也不是太难找，性价比挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是可以就是位置稍微偏些，房间还是过的去，价格还是贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,也还干净.就是离市区较远,不过自驾车也行也无所谓.不足的是早上无热水,在银川这么冷无热水真有点难过.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务简直是差到极点，从前台服务员到经理，住这里都和求他们似的，脸无任何表情，简直想僵尸，安排的房间更夸张，临街房大家千万注意，可能是临的他们的主要交通路线，一晚上都是大车的轰鸣声，房间完全不隔音，就象睡街上了，一晚上没睡好；最可气的是早晨结帐查房竟然查其他房间去了，可见管理多混乱，建议大家慎重选这家宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宁夏大学北校区，实际上是宁夏大学的国际交流中心，宣传册上说按照四星标准建造的，房间很舒适，也很干净，设施都比较新。但是早餐太让人失望了，我们8点半左右去，饭菜都凉了，房间送两份早餐，但是早餐只有咸菜、主食和各种粥，没有热菜，实在让我很失望，更别提什么饮料了。楼下很方便停车，出去吃饭要开车出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件条件还不错,住起来很舒服.就是位置有些偏不太方便出行（自己开车倒无所谓）,其它各方面还可以.综合性比还不错. 就是早餐种类有点少~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件条件还不错,住起来很舒服.就是位置有些偏不太方便出行,其它各方面还可以.综合性比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏距离市中心比较远.交通也不是很方便.早餐种类也不多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍偏，但银川打的也很便宜，出门就可以打到。距离火车站比较近，离机场稍远一些。酒店早餐太简单，基本没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The ppl are polite and kind.', '短评打分': 5}
