{'短评内容': '很好干净舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情 给免费升级了正海景 超爽 呆着都不想走了 下次来 还在他家住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，小区门口就有到各景点的公交车，非常方便。楼下也有各种小吃店，有早点店。图一是从房间阳台拍的，出小区马路对面就是沙滩海岸。小区环境好，有小超市，基本物品都有卖。前台小美女服务特别热情周到，告诉你如何买到优惠景点门票，告诉你周边吃饭太贵，可点美团外卖，送餐很快，包括夜宵。哪路公交车到哪说的很详细。美中不足的就是房间卫生差了些，卫生间漏水，不过这个价位，将就了。房间到是算宽敞，有沙发、茶几、冰', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友介绍 环境房间是不错 吃饭也方便 停车一天8块钱 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置很好，看海景很赞，工作人员服务态度很好。因为房间都是2点以后入住，我们带着宝宝，工作人员让我们提前入住。房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但服务一般，公寓的还是不如酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个公寓挺好的，出行方便，下面就有公交，吃饭楼下就有，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拍婚纱照把我安排到这里的，应该是合作的酒店，在居民小区里，酒店的卫生差，如果卫生提高一些，性价比还是可以的，楼下的商店卖东西特别贵，买东西尽量走远一点就会便宜很多，但是在楼下遇到一个租车小伙，当地人 人特别好！而且要价也不高，如果你们是2个人以上来旅行的，可以找我要小伙的电话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我拍婚纱照 婚纱摄影把我们安排到这了，可能是他们合作的酒店，安排了3天，后来也不爱动了，就又续费了两天，就是卫生差，能90度看海，性价比挺高的，希望卫生提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，就是家庭公寓，个人觉得就是卫生太差了，可能是时间长了，我住的28楼，可以90度看见海，不过在三亚 这个价位，可以看见海 还算比较便宜了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近海月广场，距离三亚机场20分钟，密码锁，楼下有早餐店，夜景很美，下楼步行两分钟既是三亚湾，听海观澜，卫生好，有洗衣机和冰箱，有露台，视野很开阔，距离第一市场很近8路车，天涯海角，公交交90分钟。还有就是这个季节真的很好，不用开空调21-26度，晚上很舒服，就这么多了，还有很多感触自己体验吧，不是托儿偶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心觉得这个房子挺不错的，靠近海边，在房间的阳台，看海，真的好舒服！下午还可以直接去游泳，特别满意就是忘记拍照房间了，说实话。真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，公寓很舒服，有阳台可以直接看到海，房间比较大，洗衣机，冰箱齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，服务态度好，生活方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓周边环境不错，出门就有公交站（到各旅游景点）对面就是海边，就是晚上睡觉时不知房间里有什么小虫，咬的我身上全是小包，需要改善，总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好，去景区都很方便，楼下就有公车。观海一般，价格低不能要求太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，住在3003真的躺在床上就可以看到三亚湾的海湾，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华和雅致海景是一样的，去到那里感觉和照片的不一样，空调不凉，给我们换了一个好的房间，这个态度是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是蜜月房，后来免费调成180°海景房，就是小区里面的公寓楼，进出都要刷卡的，住25楼看海还是很不错的，周边交通也很好，小区门口就是海鲜店之类的，过街就是海，沙滩上人很多，也挺干净，就是有点小贵了，不过住一晚还能接受，外联人员直接到屋子里办理入住手续，前台也设在17楼的房间里，还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实性价比不高，就是居民楼里的单间，所谓的海景房其实就是路边对面是大海，并不是大家想象的海景房，价位比周边的酒店还贵了，四百多一宿，但是卫生条件不好，就是家里的那种，床单都不是每个客户一换的，更没有消毒，不安全。另外，不可以刷卡，只能交现金，还是推荐周边的酒店，如果想住真正海景房又想便宜，建议去大东海那边，这个酒店的位置虽然有公交车，但是去机场不方便，早上打不到车，价位高于周边的酒店，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬 软件设施都挺不错！ 唯一的缺点不是一线海景！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很喜欢。交通很方便，一日游都到门口接送，到市区打车15元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算满意，豪华海景是90度海景，正对三亚湾，景色很好。\n因为是一线海景临街，早上车水马龙的声音还是比较吵的，看你在景色与安静之间如何选择了；\n酒店交通很方便，去解放路步行街、第一市场、机场、亚龙湾、大东海等都有公车，距离下岗职工海鲜市场也很近，全当散步。\n房间设施还算舒适，特别是卫生间简单，淋浴水量不错\n可能是我们没有关阳台的门，最后一天在房间发现飞行物，害我和老公惊魂未定\n关好门窗还是很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境不错，房间也算干净。略有不足的是，一次性牙膏太差，都不能挤出来够一次用的，我又到小区外面的超市买了一只牙膏，结果还是假的。其他细节也有需要改进的地方，电视机遥控器不大灵，似乎是电池电量不足。纸篓的塑料袋太小，感觉没扔多少东西就满了。总体来说，还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，交通便利，离市区和去西岛的景点都不远，马路对面就是三亚湾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的公寓    服务员也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，90度海景，居高临下欣赏三亚湾美景，美丽椰梦长廊。非常适合家庭休闲旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上都附合这个价格的要求。希望可以改善宽带上网的速度，慢得不能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，挺新的。很干净，浴室的洗澡水很大，洗澡很舒服。服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不按照常规办理入住手续，让人不塌实，如果不是房费已经从信用卡冻结，可能就不敢住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意 我们一行四人都特别满意 离海边近 晚上也安静 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，环境很好，和推广一致，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。豪华海景两房两厅特别适合陪父母渡假，随时看三亚湾、西岛全景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。与网上介绍一致，可看三亚湾西段，整个西岛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间舒适。绝对好的一线海影。服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施齐备，尤其是洗衣机作用巨大，90度海景一览三亚湾和椰梦长廊，躺在床上就可以看到，相当的棒，住的十分惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于三亚湾中心位置，距海边咫尺之遥；\n房间环境不错，宽敞明亮，生活设施齐全；\n楼下就是饭店，从早餐到夜宵烧烤都有；\n酒店接待的小刘、小郭非常热情、真诚，赞一个。\n小区环境不错，有一个很大的游泳池，只是收费五元。\n下次来，应该还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓很不错！离海边很近，下楼就就是！极力推荐有一家湘菜馆不错！\n手撕包菜  超牛！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净很大，设施都很新，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过马路就是海边，房间很大，吃饭也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，可以看到三亚湾有没景色。客房服务不错，干净。服务要求随叫随到，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比较大,房间一面是可以看到海景的,景致还不错,室内简洁大方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地比较多的餐饮还是海鲜,不过不太适合我的口味,其它各方面还可以.硬件,软件各方面都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,出行很方便,而且服务也挺周到的,就是室内的硬件设施有些陈旧了,望提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境非常漂亮.毕竟是五星级的又在风景区内部,所以整体条件非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '润安公寓就在三亚湾路旁.距离海边非常近,出海很方便,并且室内条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，适合经济预算不多的游客，海景房，跟图片一致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些类似于公寓式的,带有自己的小厨房,可以自己做一些小海鲜之类的.挺惬意的.', '短评打分': 5}
