{'短评内容': '早餐一般，酒店环境不错，停车方便，很大绿化很好，空气特别好，适合老人孩子过来，就是去市区太远啦在山上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美,环境安静，空气清新，房间景观也不错。不错的酒店。就是房间门锁不太好关，导致关门时声音有点大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好，服务也很到位，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，放间卫生干净，空间和格局也不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有个阳台，内部环境不错，就是房间灯光太暗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这美丽的山城能找到如此舒适的地方很欣慰。还带有阳台可以聊天喝茶，空气质量很好！中央空调也是杠杠的。早餐也是非常的丰富多彩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于铁坪山森林度假区，空气很好。酒店服务员服务态度很好，每位服务员都是微笑相迎！刚进房间时还有欢迎的天鹅，惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于铁坪山森林度假区，空气很好。酒店服务员服务态度很好，每位服务员都是微笑相迎！刚进房间时还有欢迎的天鹅，惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于铁坪山森林度假区，空气很好。酒店服务员服务态度很好，每位服务员都是微笑相迎！刚进房间时还有欢迎的天鹅，惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的国企作风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，距离太远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好，是夏季避暑的好地方，空气好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧，一个字，不值这个价', '短评打分': 2}
{'短评内容': '床很旧了，被弹簧顶得混身痛，楼下的油漆味熏得人头痛', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Checkin/out非常慢, 前台接待人员非常不专业. \n酒店位于山区, 入住的时候天气也不是很热, 空调不大热, 被子也不够厚, 晚上睡的有点冷. 还有早餐也很一般. \n最滑稽的是, 走的时候要开发票居然问我要营业执照和身份证(入住时已经登记), 最后还把身份证忘记给我.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在郊区，自然环境很好，远离喧嚣，酒店还有烤全羊等美食，来这里可以放松一下，感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很好，前台服务员很周到热情，房间卫生条件做的很到位，总体感觉住着蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿树环绕，空气新鲜，很安静很舒适，睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，周边风景很美，空气很清新，在这里住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间干净服务人员态度很好。但位置比较偏远交通出行不方便，如果想回市区，酒店附近根本没有出租车只有一趟公交813路可回市区。酒店感觉很好，就是位置偏远交通不便。', '短评打分': 5}
