{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净整洁，下次继续光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体水平可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心不错！早餐很好吃!推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐十分丰富，虽然是出差，但特别适合家庭带孩子出行，距离鸟巢和水立方都很近，酒店对面就是北沙滩地铁口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，帮人定的，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京亚奥国际酒店特惠大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议大家还是不要定没有窗户的房子，在楼中间天井的位置，感觉很别扭，这家酒店早餐也达不到四星级的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店服务特别差，艺龙也特别差没法说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次订，交了全款，又被取消了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好，就是太贵了，孩子参加培训，只能住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以了，早餐丰富，位置也好，卫生可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，还会继续光顾!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东本身价位有点贵，只是能用白条很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的 反映还不错 服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间的床超大，各种设施也挺好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很棒，周围也方便，服务态度很好，还给我升级了房间，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，还有早餐，房间非常完美！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，感觉超值的一次。环境不错，而且还是免费停车，位置也很方便出门就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，窗户很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事出差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级住房等级了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间宽敞明亮，自助早餐种类丰富，味道也可以。 但是有一点不太好，虽然住的19层，但是车的声音还是比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，一直都住这里，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在亚运村距乌巢，水立方很近，地铁很近，住这儿是不错的选择，服务，饮食都很方便，只是价格高了点，但二人一间很合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，地铁15号线就在马路对面，酒店门口有机场大巴，停车免费', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次用不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧，但是入住还算比较舒适。早餐很丰富，这可能是这么多次出差都选择入住的理由。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '…我经常来，不想点评了…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，性价比高，号称四星酒店，装修什么的其实也就三星标准，但是价格便宜还带早餐。算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境以及交通非常便利，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人入住还一个行，没窗户朝外但是可以通风，关键有空气净化器不错，还有香薰炉，是最佳西方连锁经营，服务标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京市中心有点偏，地铁到西单，王府井至少转3趟，打车也比较远还怕堵车。大床房没有窗户，有个内窗基本没用，房间格局不好，洗手间上厕所在卧室直接看得到还没办法遮挡，房间内暖气太热了，调节器调低没用，房间内设施倒是挺齐全的，自助早餐也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'WiFi太差 太差  无床房间不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，性价比算是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店超值，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，门口有地铁、机场专线，住宿条件也还好。总体满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮实惠的 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚奥酒店，交通方便，环境不错，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，环境舒适，大床房睡眠质量好，空调效果好。门口有直达北京首都机场的机场大巴。距离鸟巢水立方国家会议中心都是起步价。二楼有泰式按摩，一楼有湘菜馆，庭院里面有大排档夜宵，停车场配套设施俱全。员工服务好。早餐很棒，中西餐全有。房间设施齐全，赠品比较多。物超所值。\n缺点：空调由于是中央空调，噪声有点大。房间设施有点陈旧，需要重新改进，跟上新需求。附近配套设施比较少，即使有，也需要走好一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，环境舒适，大床房睡眠质量好，空调效果好。门口有直达北京首都机场的机场大巴。距离鸟巢水立方国家会议中心都是起步价。二楼有泰式按摩，一楼有湘菜馆，庭院里面有大排档夜宵，停车场配套设施俱全。员工服务好。早餐很棒，中西餐全有。房间设施齐全，赠品比较多。物超所值。\n缺点：空调由于是中央空调，噪声有点大。房间设施有点陈旧，需要重新改进，跟上新需求。附近配套设施比较少，即使有，也需要走好一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，环境舒适，大床房睡眠质量好，空调效果好。门口有直达北京首都机场的机场大巴。距离鸟巢水立方国家会议中心都是起步价。二楼有泰式按摩，一楼有湘菜馆，庭院里面有大排档夜宵，停车场配套设施俱全。员工服务好。早餐很棒，中西餐全有。房间设施齐全，赠品比较多。物超所值。\n缺点：空调由于是中央空调，噪声有点大。房间设施有点陈旧，需要重新改进，跟上新需求。附近配套设施比较少，即使有，也需要走好一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，环境舒适，大床房睡眠质量好，空调效果好。门口有直达北京首都机场的机场大巴。距离鸟巢水立方国家会议中心都是起步价。二楼有泰式按摩，一楼有湘菜馆，庭院里面有大排档夜宵，停车场配套设施俱全。员工服务好。早餐很棒，中西餐全有。房间设施齐全，赠品比较多。物超所值。\n缺点：空调由于是中央空调，噪声有点大。房间设施有点陈旧，需要重新改进，跟上新需求。附近配套设施比较少，即使有，也需要走好一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，环境舒适，大床房睡眠质量好，空调效果好。门口有直达北京首都机场的机场大巴。距离鸟巢水立方国家会议中心都是起步价。二楼有泰式按摩，一楼有湘菜馆，庭院里面有大排档夜宵，停车场配套设施俱全。员工服务好。早餐很棒，中西餐全有。房间设施齐全，赠品比较多。物超所值。\n缺点：空调由于是中央空调，噪声有点大。房间设施有点陈旧，需要重新改进，跟上新需求。附近配套设施比较少，即使有，也需要走好一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，环境舒适，大床房睡眠质量好，空调效果好。门口有直达北京首都机场的机场大巴。距离鸟巢水立方国家会议中心都是起步价。二楼有泰式按摩，一楼有湘菜馆，庭院里面有大排档夜宵，停车场配套设施俱全。员工服务好。早餐很棒，中西餐全有。房间设施齐全，赠品比较多。物超所值。\n缺点：空调由于是中央空调，噪声有点大。房间设施有点陈旧，需要重新改进，跟上新需求。附近配套设施比较少，即使有，也需要走好一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好，就是房间的空调的HOT和COOL键是相反的，浴室的冷热水方向也是反的，冷热水还好说，一边不热调换另一边也就好了，空调真是把我搞惨了，调到COOL键始终出的是自然风，睡到半夜被热醒，后来灵机一动想到浴室冷热水的问题，就索性把空调调到了HOT键，果然管用，后半夜才得以入睡，这点希望酒店有所改进，最起码要标注清楚，免得客人像我一样折腾了。 其他都还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，比较舒适，服务也都很热情，配套的餐饮娱乐也都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，隔音也非常好，空调的声音略微大一点。总体性价比很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体装修布置还算不错，入住也算舒适。只是前台操作似乎还不够熟练，需要改进。特价房略有潮湿的感觉，可能是只有内窗的原因。距离北京奥运等场馆还算进，走路或者公交坐2站路就能到，打车直接也就10元。酒店还有健身房。早饭的品类比较丰富，但是连续2天看到有苍蝇！并且我和服务员说了以后就若无其事走了，没有再回来处理，这点和酒店的级别严重不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离奥林匹克公园只有2公里，公交过去3站路，非常方便。酒店很大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅整洁，车位充足，房间舒适，餐饮娱乐休闲设施充足，星级酒店的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好，也非常的安静，大床也很宽大，综合性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考虑到其优越的交通位置以及适中的价格，只是需要在硬件等方面有所提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置非常方便，还有直达机场大巴，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这附近唯一一个上点档次的酒店，但是离它自己标榜的4星有很大距离。还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错.房间的卫生很干净.\n门口拿雨伞使用太不方便了,还要交押金,还要登记,能不能直接刷房卡啊?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是机场大巴的始发站,很方便.服务员都很热情,服务也周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰盛，服务还是比较不错的。餐厅的价格比较贵，佛跳墙不要吃，很次，全是蘑菇而已，也好意思说佛跳墙。所以除了餐饮以外，还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的…服务很到位…房间大小和隔音都有保障…要是淋雨可以是封闭的就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差经常住在这家酒店，前台服务员已经熟识了，非常热情。以后还会住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住在这家饭店，感到非常满意，前台服务员的服务也非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床超级大，估计是2米4的，房间隔音不错，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也很好。距离国家会议中心不远，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鸟巢很近，从地铁8号线奥林匹克公园站A1口出打车5分钟到酒店很方便，酒店经济实惠，干净，服务态度非常好。下次还会考虑此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择这里主要是离办公的地方近，而且前往鸟巢极为便利，地理位置优越，交通便利。而且这次订的是商务大床房，房间很宽敞，床也很大很舒服。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，上京藏高速相当方便，房间隔音很好，设施也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不错很好'豪华经济安静幽雅不错很好'豪华经济安静幽雅不错很好'豪华经济安静幽雅", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，地理位置不错，上京藏高速很方便，房间隔音不错，设施也比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁店，客人来自美国，很高兴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有超大床，但空调噪音颇大，早餐很丰盛，花样多，交通也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，每天提供的直饮水太少，卫生间淋浴太简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '见过宽床没见过这么宽的床，有2.4m，不会是两张单人床拼在一起的吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的是房间不错，早餐很好，服务也好。差的是续房等了4个小时，房间由528元换成618元的，出门打车太难，一不留心就会有服务员开门进来，吓你一跳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 周边交通不是很方便，但宾馆的服务态度很好，硬件设施也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是服务态度特别好，很多外国的游客，早餐种类也很全。打车也蛮方便的，客房打扫的很及时，总体来说是非常值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很不错，有机会还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车费劲，保安不机灵，酒店早餐品种多但味道环境欠缺。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在路边，却很安静，交通方便，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大床房528元/晚，居然没有宽带，这不是在开玩笑吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，舒服，离高速路近，里面干净，但是9点后没有吃的，只有去下面小卖部买，有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 亚奥国际酒店地理位置非常好，设施也不错。酒店工作人员很贴心呢，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，设施太老旧，床单和毛巾都开始破损，电视太小，与四星和价位很不相衬，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,经常住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，帮朋友订的，很满意\n＜GoodLuck＞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错大堂不错，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，大堂很豪华，就是房间有点小了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮助同事定的，说住的不错。房间的床软硬合适，房间大小也不错。这个价位能在国家会议中心住到算是优惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，周围也很方便。楼下的饭馆随便吃吃足够了。一早起来走路到国家会议中心开会，挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通方便，早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我刚刚开始出差，这是我住过的第一家四星级酒店。总的来说印象不错。早饭种类还可以，我对食物要求不高，有咖啡和牛奶就好，所以这个可能参考价值不大。双人房床和被子都很舒服。东西不是特别新，不过都很干净，该有的都有了。装修比较简洁明快了。这个价格还不错。这个地段早上八点多出去打车比较费劲，当然可能是北京这个时间段打车都费劲。前台的姑娘们态度都很好，大堂还有个大爷很热情的让我坐下来等人，呵呵。挺亲切的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很实惠，为生间不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，朋友来北京，帮忙预定的，还算比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错就是房间小了点，服务很好，像是个国际的品牌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去中科院几个所办事比较方便，订的是套餐，有红酒和送机活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件、周边环境都很不错,物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体干净 房间也大 可选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很专业的酒店！设施便利，服务温馨。虽在北沙滩，位置有点偏；附近有超市，地铁亦不远；早餐中西合，味美又价廉；另设鲍王子，非是吾晚餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，自动提升到行政大床房，还送果盘。很好的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，地理位置方便，早餐品种多，风味不错，就是酒店设置在好点就更好，是不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，这时近期全国出差住的最舒服的一次。酒店的早餐很丰盛，而且6点开始，早起赶飞机的我太贴心了。床超级大，估计有2.5米宽。很欧式的酒店，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个比较有人气的饭店，经常开各种会议。交通等都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，4星酒店，干净，服务也不错。就是停车困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，步行到鸟巢有20分钟吧。交通方便。酒店服务不错，早餐也可以。不明白为什么有那么多老外住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那是为了看五月天鸟巢演唱会，房间很满意！很不错\n      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置挺好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，很舒适，而且离国际会议中心很近，交通很方便，下次还考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店已住过n次，不错，床很宽，早餐丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的外国客人每次都会介绍到此饭店，交通方便，我也很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客人一直住在此酒店，一如既往的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错。 交通便利，房间不大但干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '顺利入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，也比较干净。网络特供的房价很多是没有窗的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间里面的用品不错。比较喜欢那个床品，挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高的酒店，这次不是在这边办事也不住这酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，第二次入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  1、房间确实满大的，定的商务房，考虑到特价房价格确实便宜，但是没有窗！不足的地方就是离地铁站较远！而且不容易打车！走的脚都酸了！\n   2、还有定的500多的房间，竟然没有浴缸，希望能改进卫生间的设施！\n   3、值得表扬的是早餐很丰富！继续保持！\n   4、还有就是酒店靠近马路，比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住此酒店。交通各方面都很方便。但是最近房间的质量有所下降，经常弥漫有下水道的气味。不是一个房间有这个问题，已经有一段时间了。每次来住的肯定不是同一个房间，但是都有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好，早餐也不错。住的是无窗的特价房间，洗澡水很大，非常不错，房间也还算整洁。唯一的不足就是房间没窗，但是灯又特别暗，感觉有点难受。交通还算方便，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂蛮豪华，房间也不错，早餐很丰富，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂蛮豪华，房间也不错，就是卫生间有异味，不知是在装修的原因还是其他问题。希望酒店自己搞清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新颖，也很乾淨，尤其是服务態度非常好！很值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一流，服务很好，早餐还行，房间异形，早上很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修，吵死人了，本来要住两天的，第二天就换了酒店，外专大厦也5百多，比这房间大，还安静，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店系原劳动大厦改建装修而成,房间格局无法改变,不太符合四星级标准,好在设施比较完备,服务也还行。一层亚奥餐厅菜品味道不错,价格合理。早餐品种多,最值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都给客户预定亚奥，性价比超高，客户超级满意，特价房多点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错 ，服务不错，以前在里面吃过自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都不错，就是早上的时候被装修声吵醒了，还有住的屋子在我们外出回来后门锁坏了，等人修好等了将近一个小时，总体来说还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是大堂比较漂亮，内部一点也不觉得物有所值。而且去的那几天在装修，从上午8点开始吵，而且很吵。商务大床也不怎么特别好，用的洗刷用品也不怎么好。反正觉得不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，门口半个小时一班去机场的大巴。早餐很丰富，尤其表扬前台的接待员，服务周到热情，非常感谢，下次一定光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，服务态度超好。交通便利，门口有机场大巴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离鸟巢，水立方都很近。早餐丰盛，亚奥餐厅的菜品味到也不错。\n一点，特惠房的介绍说“此房型窗户朝向天井”，但是确实没有看到窗户，白天夜晚一个样。\n除此之外，总体还是不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的！环境也很好！交通也很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，出行方便，尤其是打车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观挺老的，其实里面还好，是最佳西方酒店集团管理的。只是酒店里面没有电吹风凌晨2点了也不高兴叫前台。早饭9点10分到的，基本已经没什么吃的了，很遗憾。不过看的出菜还比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人来后很自然的会住这家饭店，交通非常方便，打车只需要半个小时就能到达机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已经进入旅游旺季，入住的客人非常多，说明此酒店比较有人气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修已经到尾声，目前入住感觉还算安静，不错。就是早上找出租有点困难。其他都挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，卫生也较好。周边交通极为方便，去机场班车就在大门口。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，床很舒服，但是房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好不错，值得一住，服务比较热情，出行也挺方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比不错，就是手巾浴巾太陈旧了。餐厅正在搞团购活动，很划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好，属于最佳西方连锁店，4星级，已是第3次入住，就是房价偏高。门口有机场专线（6号）直达首都机场，但因为全程在街道行驶，停靠站点特多，全程需要60-70分钟，（打的30分钟可达），需要提前做好安排，以免误机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中资管理 没电吹风 位置不错 房间不错 餐厅一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通方便，性价比高，还有丰富的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床好大，太棒了，足够一家三口睡一张床。已经第二次入住了，以后还回来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还是不错的，但不太隔音，隔壁打牌很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次是豪华房 似乎只比普通多了台电脑 不过朝向还是不错 下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，但是价格偏高，卫生间下水那个不畅，都要流到屋里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，住在这里上机场方便，门口有机场班车。\n但房间卫生打扫太慢，预定的房间得不到保证。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店上机场方便。\n卫生打扫太慢，订房得不到保证。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，早点还算丰富，总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太吵，好像正在装修。不过还是挺方便的、，早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还行，施工太吵了。晚上12点多还框框往下扔东西。特响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住了。位置挺方便的，下面的餐馆也不错。但这次给的房价实在有些小，估计才7-8个平方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通方便，性价比还可以，还有丰富的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，交通方便，门口即为机场大巴6号线的起点和终点站。我的外国客人感到遗憾的是没有西餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，环境好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务员热情，还会让客人住在这家饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行,服务一般,上午九点出去晚上九点回房间,服务员都没有收拾房间,窗子还开着,桌子上全是尘土,郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京亚奥国际酒店环境还不错，但是价格偏贵，服务还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净舒适，服务到位，值得选择。下次我还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过去感觉不错,此次入住早晨起床后凉水居然没有?另外卫生间地漏返味严重!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，距离国家会议中心15分钟路程，可以走过去的。距离鸟巢，水立方很近，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修什么都还可以，房间小是没办法的事，毕竟是特价房。床上有一小块不知道是什么东西（结晶状），这个不能肯定是原来有的还是我不小心从外面带回来的，不能确定。但是后来我在床头柜上电话机旁居然发现了烟头（应该是河北的蓝钻），，，，因为和我抽的烟无论牌子和颜色都不一样所以能确认。所以可以怀疑床上的东西也是原来就有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都会将客人安排在这家饭店，吃、住、交通否方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比比较高。还有机场大巴，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离国家会议中心很近，酒店也不错。大堂设计的特别新潮。门口就是机场大巴6号线，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月13日入住的，暖气特别足，前台态度非常好，早餐不错，离清华、北大较近，附近有中国文联。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，早饭丰富，有机场大巴，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错比较干净就是房间小点 卫生间格局不太好浴区在外手盆和便器在里面，洗浴后地上都是水去里面很不方便 地很滑，能改进一下就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰盛，酒店内设施齐全，性价比还是较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店在内装修，吵得不行，千万别住。前台还说找个安静点的房间给我，结果拉开窗帘就见两个工人在用电锤打墙，冲水马桶积水困难，外加淋浴只出热水，烫得要命，坐便器和淋浴也没隔开，这叫4星的饭店么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，，，，早餐也好吃。。。拉拉拉拉拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 有些房型洗手间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：交通便利，机场巴士的终点/起点站。\n缺点：早餐较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，价格也不贵，早餐都很丰富，下次还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住，从机场到酒店有大巴可以直接到，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~~~~~~~早点很丰富 别和旅行团 住一层 闹腾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，离鸟巢水立方很近，性价比高，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的干净，一如既往的服务，每次出差都住这里，向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离奥运村特近，去八达岭长城旅游特方便，早餐环境太冷，饭菜也是凉的，购物横不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，价格也适中。唯一的缺点就是地理位置稍偏，有时办事不够方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒服，特别是配置的茶具很惬意；早餐丰富可口，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大。住的挺舒服的。而且房间价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，出入北京很方便，去昌平奥运村很快，购物不方便，房间像迷宫，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错，性价比高，早餐丰富，就是房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我国外的朋友来了后，经常住在这家饭店，各方面还不错，主要是有丰富的早饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。周围很多可看的。吃饭也很方便。还有家超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，但房间很小，卫生间毛巾、手巾破旧，不够四星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，也很安静，卫生也好，态度不错，打车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，床很舒服，外国人太多，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场来非常方便，大巴下来就是酒店，外国人很多，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合理~有的房间还不错。。。。早餐 无敌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不錯，有的\n房間有點小，不過價格很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴泽明住9035房间，环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错，交通方便，总体感觉还可以。会向同事推荐！~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，门口有机场大巴。室内设施还算不错，就是灯都不插电源比较不爽。服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很干净，自助早餐丰富，门口有去机场的民航大巴，可节省去机场的的士费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，酒店设施也不错。在北京这样的价位，基本就算很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶堵了，晚上有节奏的水声和空调的声音，严重影响休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京酒店这一家在这个价位内很好了，早餐特别丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为公司客人预订的，同档次的酒店都满了，无意间看到这家，地脚不错，名字很大气，但是感觉楼很旧，是否应该重新翻新一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，据说还不错，在北辰洲际的附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店的交通方便，房间虽小但是设施还不错，早饭很丰富，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店的性价比不错，也能用英语沟通，还有早饭。我的国外朋友经常住在这里，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在八达岭高速旁边，由best western 管理，酒店房间还可以，早餐品种很多，一楼的中餐厅也可以，包子是特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房有的房型大，有的房型偏小，但是麻雀虽小五脏俱全。设施也不错，很安静的环境，就是餐厅的服务不是24小时可以点餐的，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还好，干净，服务态度好，总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务不错，很满意。价格适中，值得推荐，还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然小，但是还不错，服务态度好，很有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The service is really good. The team is very professional. I shall come back again and again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Everything is fine, but if they could keep their bathroom free from the horrible smell.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近半年住多次，总体不错，淋浴房门槛有点低，易漏水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施好，价格相对也较低，位置也不错，楼下老杨炉包特好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都可以，不过没有浴缸，暖气也不够，有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人感觉还不错，服务挺好。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场大巴的终点站，很方便，周围吃饭的地方也不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务不好，新手多可以理解但对应实在有问题。房间还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通很方便，只是停车场太小，不好停车。卫生状况还不错，设施略显老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，早餐很丰富，我每次到北京都住亚奥，门口就是机场大巴起点站，去机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，交通方便。还有机场大巴。房间虽然小一些，但是非常温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但是早餐就超好，而且景观也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，就是大厅的墙壁上全是灯，太刺眼了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后发现酒店装修很吵，酒店很快就给换了房间，入住感觉还好。但是走的时候发现停在停车场的车被划了，很是郁闷，解决也使我很不满意，本来有急事等走，但是饭店要我等看录像的结果，我要电话联系也未果。\n酒店应加强停车场的管理，并要有较好的紧急情况的处理机制。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为谈生意，所以选择这家里客户比较近，环境挺好的，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的 但是不太好预定  经常订满 还不给续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐很丰富，值得旅游和商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住两次了，感觉还不错，下次还会再去光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错,多次入住.只是部分楼层一直在装修,选择空间较小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是酒店的忠实客户，被神舟商旅冻着了，赶快搬回来了。价钱虽然一点高，也还是舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很整洁，干净，下次还会入住，信价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际酒店外观没有网站上的好看，里面大厅装修的倒是很亮堂。我住的房间很小，卫生间没关门的话空气很差。由于房间是角落，很昏暗，早上一觉醒来以为是6点呢，实际已经10点多了。附近交通公共汽车很多，去鸟巢水立方打车也就11元，坐公车1一元就到了。附近有个物美超市，买东西也方便。周围都是中科院的好多院。到地铁站10号线打车也不是很贵12元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小，不过价格很不错哦。还有早餐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台个性化但不属于华丽，四星标准五百元大床房干净设施齐全,缺点房间小有点冷电视太老放的偏不正对床且电视不能转动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恰逢著名的台资企业富S康培训干部,从一个侧面说明性价比是很不错的,控制成本和达到效果是人家的长处呀.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，早饭也丰富，服务热情，就是离地铁稍微远了点，不过还是推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型不错，不过别要拐角的不规则房间就好，服务也好，但是不靠近地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，早饭很丰富。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常适合在国家会议中心开会，性价比最高，交通便捷，去机场也很顺，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，早餐也比较可口，估计当天还给升了级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚奥酒店挺好的，离鸟巢很近，自助早餐很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面还可以就是比较偏，吃和逛不方便，我是到国家会议中心开会选择这里，明天选回二环的酒店方便转转', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是四星级，整体还是不错的，符合这个级别，缺点也都在这个级别的酒店允许范围内。缺点：交通不是特别方便，地铁口很远需要坐车几站，10号线和5号线都是，并且去大多数地点都要地铁之间换乘，虽说不会多花钱，但是很浪费时间浪费距离很麻烦。打车也不是很方便，尤其是高峰期更加艰难。在网上定的特惠都是无窗房，并且面积比较局促，有些压抑。房间写字台前的小凳很差，坐上去摇摇晃晃感觉要塌掉。卫生间没有配备单独的吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价格很值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，饭店总体环境也是不错的。入住的是酒店特价单人房，房间里面浴室竟然是和马桶不分开，也没有浴帘，感觉实在是败笔。其他的还都行。电视机比较老还是CRT的。饭店周围要吃饭不太容易，购物不方便，但是出行还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级棒，地理位置也好，最喜欢他的床，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，定的是特价房，房间格局很奇怪，但该有的都有，床很舒适，早餐是最大亮点，非常丰富，最近旁边在装修所以白天有点吵，门口有机场大巴，大堂很明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，到奥运村只要3站地，转乘地铁可以很快到北京很多景点。 房间还算整洁干净，就是比较小，商务大床房除了大床，基本没有什么多余的空间。入住时还和前台说不要安排临街的房间，结果房间不仅临街还是最头的一间，楼层又底，非常不安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本符合4星级标准，价格也比较经济，早餐内容比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住来住去还是这家舒服。位置上还是不错的，离鸟巢，颐和园，北大，清华都不远。这次幸运的住了超大床房，大赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，离水立方、鳥巢很近，無論是去八達嶺長城還是城中的天壇、國家大劇院都很便利。酒店房間很乾淨，中西式的早餐丰富，另外中餐廳也不錯價格較便宜。下次來北京我還會入住這裏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，卫生整洁，交通便利。有机会的话还会选择入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，卫生整洁。交通便利。若有机会的话还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，在北京还没供暖的时候，房间有暖气，，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住多次，非常不错，性价比极高。入住多次，非常不错，性价比极高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吵，太吵，实在太吵，连换三房，还是吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一直不错 做入住时提醒我15层在装修 让我住11层 本以为吵不到 后才知没有13.14层 第二天早很吵  投诉 后送我两瓶红酒 还说再入住送果盘 还可调换房 态度不错 下回还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很舒适！服务也很好，本来预定的房间到店时还没有退房，总台给升级成大房间，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，性价比很高，除了现在由于装修施工白天有点吵之外，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚奥国际酒店感觉环境地理位置都不错，性价比偏高了点，还有就是正在装修，比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住的房间都不错，这次住1105房间，卫生间下水道的味道特别重！熏得人睡不着觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，物美价廉。位置好，物美价廉位置好，物美价廉。位置好，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施感觉不错，但服务上还得加强。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来贵酒店、酒店设施及服务总体不错，下次有机会来贵地继续入住 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是不知道里面力士的洗发水是真的假的！\n另外大堂有位郭经理态度很好，帮忙叫车，还给我们讲了很多注意事项。\n这才是真正为客户服务，你们酒店有关领导一定要表扬下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的房型竟然涨了一百多元，气愤。每次来北京都住这，住着还是挺舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，住得很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，反映很好，尤其是服务很好，楼下的餐厅饭菜味道很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最佳西方集团管理的酒店，名不虚传，硬件条件虽然一般，但服务很好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,挺干净,尤其大床很宽，服务很好，退房结账速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价位偏高以外，一切都还好，位置稍偏，但其实还是挺方便的，离鸟巢很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这，房间很干净，服务很好，能免费停车，赞一个，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁品牌管理的酒店，服务很好，只是位置偏点，但门口有机场巴士，还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很干净，服务很好，机场班车就在门口，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到北京都住这，房间设施很好，床很大，床上用品睡起来都很舒服，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好 紧邻京藏高速 属于奥运中心地区 设施完善 客房卫生条件较好 早餐丰盛 但目前正在局部装修 部分客房受影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，应试是外国的一家连锁酒店，服务、早餐都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,略微小点,但挺干净,尤其大床很宽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差都住这家，服务比较好，遇到提前到店没有预订的房型时，还会主动升级房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，设施、服务都蛮不错，交通也很方便，就在鸟巢附近。很好很好非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，设施、服务都蛮不错，交通也很方便，就在鸟巢附近。很好很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好位置一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,就是价格老变化,又在装修,停车位暂时不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还是不错的，早餐比较丰富，下次应该还会入住。\n提个建议：若商务间能再便宜点可能入住率会更高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还是不错的，早餐比较丰富，下次应该还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，有直达机场大巴。前台办事效率快，卫生间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，就是窗户是在楼内的。这点很不好，价格还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务还算不错。就是硬件需要进一步提高，性价比 不是特别好，有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，房间比较干净，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是价钱有点贵，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差都住这家，交通方便,价格也不算高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没有窗户。饭菜价格也很公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，性价比比较高,只是比较热，这个季节了，在北京不大正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了工作的方便，选择了这间酒店。但是我要的房型没有窗户，很是不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速慢，电视太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很气派，就是床太软了。总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新和二环内的一些老4星和5星比较。酒店房间比较小，灯光不够亮，目前15层在装修。我住在8层。还是有些影响。不过我个人睡眠比较好。所以影响不大。保险箱不固定。这点让人。。。。。。我挂了免打扰的牌子，但客房服务居然还是自己开门进来。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经好几次住在这里了，早餐自助很不错，环境、设施都还挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   亚奥国际酒店不错，早餐很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实很不错。房间现代舒适，早餐也不错，离鸟巢10块钱就到了。很方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，吃饭休闲都很方便，性价比高,去机场也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置也不错，交通也很方便，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床很大哟！环境不错！就是周围地铁没有，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错 定了没窗的特惠房，又大又干净，性价比很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有窗的房间还可以，没窗的特惠间有点憋屈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有民航大巴直接到门口，交通比较方便。\n距离鸟巢也不远。\n房间还可以，相对这个价位，应该算个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离奥运村很近，可以步行一千米就到。大堂环境很好，房间也很干净。商务大床房的床好大呦，能躺四个人，有点吓人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方，价格不错，周围有超市、银行等。服务也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，去机场很便利，周围高校众多。总体印象不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离机场、清华大学、奥运场馆都比较近，环境还可以。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好。早餐也非常不错。房间有些吵，在搞装修的原因。过段时间应该就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，带有早餐，唯一不好的就是没有窗户，不透气，但是价位的话比有窗户的 也便宜不了多少。所以有窗户最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，在朝阳区和海淀区中间，地理位置十分方便。离机场也不远。服务态度好，房间内设施也好，床很软，这是很多酒店都没有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京亚奥国际酒店（原劳动大厦）交通比较便利，机场大巴直达，但没有地铁。房间设施较新，服务也不错。北京亚奥国际酒店（原劳动大厦）交通比较便利，机场大巴直达，但没有地铁。房间设施较新，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格合适，餐厅餐品丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，客人反映良好，地理位置和价格都是相当的诱惑哦！多次入住，客人反映良好，地理位置和价格都是相当的诱惑哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很久了，没什么印象。不管怎么说，交通便利，方便我开会是我入住这家酒店的动机。以后去那开会还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相对陈旧些，比较老式的酒店，不太适合年轻人的口味，年纪大的人可能会相对好些,商务住宿一般般吧，呵呵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到国际会议中心参展，已多次入住此酒店。去会议中心和奥运村交通非常方便，周边吃饭也很方便。早餐在我去过的四/五星酒店里属于非常丰盛的，而且房费性价比很高。就是健身房位置很古怪，服务态度很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉预定比较方便，环境可以，饮食不错，停车方便，一般都有车位；周围环境利于休闲，到奥林匹克公园或奥运场馆参观非常方便，门口有机场班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也比较好，宾馆门口就是机场大巴起点站，去机场很方便。大床房的床很大，好像两个单床加起来的。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋管理比较专业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。可以继续住啊！很不错的酒店。可以继续住啊！很不错的酒店。可以继续住啊！很不错的酒店。可以继续住啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，位置还行，离我要去得地方很近。不错，就是房间离街道太近，有点吵。房间不规则，洗手间有点旧。其他就没啥了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置距离鸟巢水立方比较近，交通相对方便。有机场巴士的起点站，去机场很方便。房间里的设施比较新，前台服务也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店有一种带窗的大床房较好398元/天含早餐，不能住一种无窗的房间，卫生、交通方便，westbest管理可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，有大把直通机场，环境卫生，舒适。特价房没窗户，空气有点潮湿，有点味道。好象没有网络，对于常上网的人而言会很不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近经常来的酒店。比较安静，交通非常好，下飞机有民航大巴直达，价格公道。以后还会继续入住，最近在装修，可能会有些影响。不足的地方就是卫生间里容易积水，都漫到了马桶边了，希望改一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，周边都不错。但就在最后一天离店时发生了不愉快。 明明记得用来当闹钟的手机忘记在了房间的枕头下面，在出租车上记起，打电话给客房部说明情况返回酒店后就再也找不到手机了。要不是11点的高铁要赶着回上海，还真想查个究竟。真崩溃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从房间设施和服务来说，说四星酒店还是有点勉强。不过前台服务不错，反应迅速，接待人员态度都还不错。服务员说酒店最近在施工，白天会稍微有点吵，不过程度并不严重。酒店有自助早餐，58元一位，种类还可以，不算少。\n酒店大堂外左侧裙楼内的挨着“泰式按摩”的餐厅，不知道算不算酒店经营项目，里面服务员态度很差，不想添堵的还是别去了吧，反正菜做得也不怎么地，不去也不会觉得遗憾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店  方便 干净  实惠 不错的酒店  方便 干净  实惠 不错的酒店  方便 干净  实惠  不错的酒店  方便 干净  实惠 不错的酒店  方便 干净  实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间略小些，但干净舒适，早餐样式丰富。去机场非常方便，酒店外就有去机场的大巴，而且是起始点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'price is fair. it is newer hotel. front desk is friendly, we like hotel restaurant, it is northeast style. bothroom has a little bad smell.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第1次住这家酒店，是因为急着去北京，没来得及订酒店，就让朋友帮忙订一家酒店，朋友告诉我订的是《北京亚奥国际酒店》，入住以后觉得挺好的，卫生挺干净的，服务也蛮好，已经住过3次了，以后再去北京还会再住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、服务都不错，价格也不算贵，性价比高。楼下老杨炉包很好吃。酒店位置也不错，比较安静，而且交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施比较齐全，包括卫生间。电视节目比较多，尤其是有国外的知名台，包括HBO,国家地理，等。缺点是：电视应该更换了，还是老台式机，太落伍了。早餐应再增加一些西餐的小配料，如黄油。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的，总体还算不错吧，离市中心有点远，不过鸟巢就那样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，鸟巢附近，不过去市中心有点远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错 \n  地理位置还行  \n  床垫有些潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，门口就是机场大巴，酒店内餐饮娱乐购物设施齐备。早餐品种丰富，值得再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，地理位置不错，房间干净，服务还好，下次有机会还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，价格合理，早餐丰富，交通方便，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店。交通、环境、周边都非常好。但是个别前台服务员还需要培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，装修不上档次，但酒店位置不错，早餐也不是传说中的丰盛，多但品质一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住豪华商务，比上次的商务标间好很多。自助早餐也不错。不过，为啥只送一位早餐呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务挺好，就是订了商务标间（折后498）还不含早餐，略略显得不划算。不过住地离办事的地方近，还是挺满意的！记得下次一定要含早哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际化的管理,早餐丰富,打车方便,离机场30分种,一般不会堵车,房间大,卫生干净,性价比高,只是房间有点旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他很满意，房间还很新，干净，下次还这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，很好的环境和服务，很豪华，来北京的话，想去看鸟巢住这里是最佳的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好 安静 舒适 干净 ！！床有点太大了 我186 横着睡都没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还很不错的，房间干净，服务好，早餐非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，无铺地毯房间常有的怪味。特价房在4星级里性价比高。服务周到，去西客站公交便利 ，距离鸟巢不远。遗憾的是距离地铁站较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位置好，乘车方便，房间干净，早餐好，但房间无顶灯，灯光太暗。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，乘车方便（去北京西站等地方），房间干净，早餐好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，酒店整体感觉也不错。特惠间的桌子较小，灯光也太暗，适合旅游的人，但不适合做点工作的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，吃饭比较方便。门口就是大排档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间也很好，整体来说是可以的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在鸟巢附近，比较有行色，是北京性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被套\\被褥不干净,明显很脏了,服务员也不换,最可怕的是发现有小虫,身上被咬了好多包.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到的时候是晚上7点半，4个前台工作人员看起来都很忙，工作效率有待提高，我足足等了15分钟才CHECK IN,而我前面只有4对客人。住的楼层一进去就有一股霉味扑面而来，很难想象在这里住了好几天。。。。地理位置也偏远，唯一不错的是下面晚上有露天烧烤可以吃，感觉还不错。不过下次不会在住这里了～～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置一般，相对他的位置这个价格，偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,离办事的地方比较近,交通还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境很不错，就是空调不是很凉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不干净，感觉有点做黑的，进去的时候桌子底下居然还有女人内裤，太恶心了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体服务不错，环境比较卫生。建议：多增加硬件投入，比如电视、电脑等，特别是电脑，方便客户获取信息。还有就是商务中心订机票时，有位男工作人员对业务不是很熟悉，导致没定成票，第二天去订票，已经没有飞往目的地的班机，只有选择临近的省会城市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置还可以，酒店卫生干净，可以再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司出差，因为是在客户地的附近，所有一直都住在这家，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住了很多次了，感觉很好，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错，位置也很好，是出差住宿的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，服务也很好，楼下老杨炉包也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店大堂的样子，房间有些小，不过有女宾专用的卸妆用品实在太贴心了！大镜子也很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都是还可以，对于不太挑剔的客人来说。就是就是，帮客人叫车不太上心，让人有点小纠结', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊```感觉都不错就是房间小了点``服务员都不错蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是大厅设施有点微村，颜色搭配不好看。\n房间还可以，就是没有拖鞋，找了半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的绝大多数特惠单人间都是没有窗户的暗房，因此安全上是有问题的，如果一旦发生火灾，没有窗户房间的人最容易窒息，千万不能要钱不要命啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还是很不错的，多次入住过 ，感觉很好。但是，最近的一次经历让人很不愉快。管理服务水平一般，与酒店的星级等级不符！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生较好，服务基本到位，餐饮业很方便，距离奥运村不远，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离奥林匹克公园很近，不错的酒店，在八达岭高速边上，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的酒店，服务 设施 餐饮都相当好，值得作为每次来北京的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅不好\n服务员忙不过来，炒菜用油能吃出味道\n酒店本身还不错早餐挺丰富\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错、早餐也好，价格适中。酒店门口每半小时有一班机场巴士，招出租车很方便。酒店出门右手有餐馆及生活操市，可方便解决1人或多人的吃饭问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此家酒店性价比非常高，交通方便，还有早饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客人一直入住这家饭店，饭店的性价比高，还包括早饭，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到北京出差一直住这里，很好，各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常入住该酒店，服务什么还不错，交通方便，但是价格貌似涨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离机场也不远，周围环境不错，很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件好，服务也不错。特别是交通方便，但停车有时有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算过得去啦，如果只是住店的话\n\n待客之道良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境不错，设施尚可，不足之处在于卫生间用品陈旧（毛巾等）、洗漱用品简直就是垃圾，与四星级宾馆标准相去甚远，另外中央空调声音稍微有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优交通方便,缺点卫生间积水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，特别的是大堂的接待台是用不锈钢制造非常有创意和特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁，早餐不错。临街稍微有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，已经成为我的定点。有个特惠房挺好的。含早，还便宜不少。也有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错，如果价位能再优惠些最好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，这个酒店很不错，设施、前台服务好。推荐。建议门口的服务生还要加强服务意识，我问酒店门口民航班车的时间，回答说不知道。这样的回答需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店卫生还可以，交通也方便，房间的性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错，性价比也可以，位置也还行，是可选择的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间超级小 早餐一般，服务也一般！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太一般了，房间超级小，早餐也一般！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太一般般了，早餐将就吧！房间还是一如既往的那么小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有朋友来，每次都是带到这里来了！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鸟巢水立方比较近，就是门脸不大，还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是在附近办事的话是很推荐的，房间很安静，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到北京都住这里，很好、非常好，硬件、服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '...................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢的酒店之一。但是早餐服务有点更不上，餐具经常供不上，希望能及时改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很干净, 门口有机场大巴, 中西式早餐很丰富, 结账很快, 五分钟可以搞定, 服务态度很好. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，里奥运村近。\n服务也很友好，住过几次，最近的一次还免费升级到商务房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间听不错的，继续支持！不错！好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好,离国家会议中心和鸟巢都很近,房间舒适,适合长短期出差的商务人士.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！房间也不错。就是忙的时候服务员少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比前段时间便宜了，就是门口车位有些凌乱，忘改进吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差常住的地方，服务态度不错，酒店卫生还要仔细一点，入住时卫生间没打扫干净，让服务员来，态度还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰式按摩很舒服，不过没有送水果，早餐还不错，就是黑人太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太吵，早餐很好，地段也很好。房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意.                    .          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,就是我住的房间淋浴洗澡漏水,流到外面却没有地漏,很不好! 电视也太老了.价格也不便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，床和卫生间都很舒适，地理位置好，离机场和火车站都很方便。\n步行道鸟巢10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，每次到北京都住这里。下次来北京还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，每次到北京都住这里。酒店硬件、服务，早餐都很好；交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客人经常入住此酒店，饭店门口就有机场大巴的发车点，交通非常方便，性价比也非常高，值得推荐。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客人经常入住此酒店，饭店门口就有机场大巴的发车点，交通非常方便，性价比也非常高，值得推荐。 非常好！非常好！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好 房间大而舒适 前台服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的客人经常入住此酒店，饭店门口就有机场大巴的发车点，交通非常方便，性价比也非常高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客人每次都住在这家酒店，交通方便，价格合理，是一家值得推荐的性价比比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常推荐客人入住此家饭店，交通方便，性价比高，还有早餐。非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意，非常舒适，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店位置好，价格实惠还包括早餐，是客人入住的很好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，床很舒服，就是房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好, 周围没什么可逛的. 但性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是非常高的，整洁舒适，如果预算有限，是比较号的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还不错，价格不算很便宜，但好在位置理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间偏小，走廊有施工，隔音不太好，但总体还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是最佳西方旗下的 装修风格很喜欢 特别是大堂很高档 房间也很舒适 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，服务员礼貌，早餐很多选择……\n只是洗浴龙头有些太敏感，水太烫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，交通方便，内部设施完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替别人订的，问了入住人，环境确实不错，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离亚运村、国家会议中心比较近；房间设施比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，房间整洁，早餐品种比较丰富！缺点：地铁交通不便，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，装修也不错，早餐还很多。下次还会选择住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在四星级酒店中属于中等水平,但房间整体感觉还是比较温馨的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为公司的客户订的，反应还不错，以后还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还算可以，交通也比较方便，以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，还有水果赠送，交通便利，只是离地铁口有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近，早餐非常丰富，就是房间小了点，不过足够用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠的房间其实还不错，说是无窗，其实是窗户对着天井，通风不算太好，但是却比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净,舒适,性价比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，卫生好，环境好，交通还可以，早餐比较丰盛，就是接待会议和旅游团较多，早餐时人特别多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比比较高，价格里还包含早餐，对于住店的客人提供了方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但很温馨。服务到位，笑脸相迎。就是商务费高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近经常到北京出差，都住在这家酒店。各方面感觉都不错。建议为老顾客提供免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好很，外出办事很方便，房内设施也不错。如果能对老顾客在优惠一些就更好了。建议在同等价格的基础上，给老顾客提供免费早餐的优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好很，外出办事很方便。房内设施也不错。上北京一直都住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，大厅很大。交通很方便。我定的特惠房，最后给我免费升级到大床房。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  住了很多晚  但是之前用手机预订的 所以没有送券 有点不爽ing  酒店设施不错 床也很大 干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净，服务非常好的一家酒店，距离鸟巢和北京各大名校不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车位不用花钱，很好找，就是外面施工，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度有待进一步提高，床很舒适，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面正在施工，不知道什么时候可以施工完毕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，很便捷，离鸟巢也很近。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施旧，当天入住外面在施工，非常吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量不错.早餐也做得好.且能遇到一些国际友人进行交流.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比亚奥商圈内的其它4星酒店便宜，干净，早餐也挺好，但服务水平与其它四星酒店和其它加盟BestWestern的店有差距：卫生间内淋浴喷头的冷热水是反的，挂手纸的架子一用就掉而4天都没有人修，擦鞋布几天没有人换，有时候整理房间要下午才能做。总之，如果你想体验一流的服务不要住这里，如果你想住四星又不想多花钱，这也是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，房间小，而且住在二楼临街，连窗帘都不能开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离国家会议中心很近。不错。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务、价格都不错，地理位置优越，去机场、火车站十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和实际硬件设施相差比较大。我住的商务大床间，不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说一般，说4星可是太牵强了，降低点自己的价格还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次到北京都住这个酒店；酒店硬件、服务、早餐都很好，出行也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星硬件,5星的服务.我开始还不知道就是Best Westen.服务确实好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，反映不错。按四星级建造的，以后首选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户反映该酒店环境、饮食、服务都非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店，很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設施還不錯!離國際會議中心也不遠,挺方便的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，卫生间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来北京出差一直住这个酒店。服务、交通都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不是一般的小，要不是离展馆近，不建议', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，但是可能是楼层高吧，晚上能听到楼上有水箱还是电梯的声音，不是很清楚。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  以前都挺好，这次不行，安排的房间什么也没有 。吃饭的地方也没了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常住，已经习惯了！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店硬件比较出色，服务也很好，价格也适中，是出差及旅游住宿的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，交通方便，我的客人一直都预定此饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住这里了 还是觉得不错的，交通位置比较好，距离鸟巢也就两公里左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此饭店的交通比较方便，带有早餐，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，内部也不错，我一直给我的客人预订此饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面的性价比还不错，还带有早餐，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住特价房挺好.吃饭不方便,自相餐没了.以后会选其它酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '替朋友预定的房间，据说还不错。同时有两个订单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是替朋友预定的，据朋友说还不错，离奥运村比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，性价比比较高，据国家会议中心比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还行，卫生搞得不太细致，一进房间就看见地上的栗子壳，灯罩上的水渍和灰尘，你在写字台前一坐下就快要擦到你鼻子上了...。嗨，北京这地酒店贼贵，还不好说。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面看和里面看完全不一样的一家酒店。住的期间感觉很舒服了，也很干净~！我预定了三间房了三个内容都一样！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看和里面看完全不一样的一家酒店。住的期间感觉很舒服了，也很干净~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度非常的好\n而且房間也非常漂亮又很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京亚奥国际酒店（原劳动大厦）很好，我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京亚奥国际酒店（原劳动大厦）很好，是我在网上找了很久才找到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修得不错，房间太冷太旧，给朋友们弄得拉肚子，性价比不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很好，下次还会选择这里的.距离国家会议中心，鸟巢，北大，水立方都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通蛮方便，就是酒店装修比较旧,环境还是比较好，就餐方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挂的4星，其实达不到4星。但是干净卫生，交通真的很方便，距离国家会议中心，水立方，鸟巢都很近，走路15分钟到。下次应该还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错性价比挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我给客人订酒店每次都是那里 ，毕竟是星级吧，服务还好就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，都不错，交通业不错，希望大家多去看看哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净卫生，硬件很好，不错。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，每次到北京都住这里。预订的特价单人间免费升级了，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差和朋友一起住的这个酒店，朋友反映很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离奥运村不是太远，就是打车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便\n性价比也很高\n交通也很便利\n以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。主要图这家店有早餐。500块的价位稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到北京基本都住这个酒店。酒店从服务、早餐到地理位置都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错~下次还会入住~环境也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比一般酒店丰盛，值得赞一个。房间里的电脑居然要收费才能用，奇迹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉还可以，前台小姐真的木啊，反应很钝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择此酒店主要因为交通方便，离办公地点近。住过一次觉得还不错，这是第二次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客人经常住在此饭店，交通方便，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，房间虽然小了点，但整体感觉还可以，就是前台服务有点木。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此饭店非常不错，交通方便，性价比高，也很有人气，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，性价比很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '劳动大厦改为亚奥之后第一次去，条件还好。唯独可能因客人比较多，住双床标准间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进出方便,就是附近没有地铁站,酒店环境也不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚奥不错,我住的天井房,空间也挺大的,关键是卫生和服务都很好,不错确实不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，交通也十分的方便，每次到北京都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上， 这酒店还算可以的。就是家具有点旧，地毯希要清洗。 如果可以达到这些细节那就可以说“好”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算好，房间还算干净，整体环境也还算是安静，只是如果要说是4星级酒店，觉得有点勉强了。鲍鱼公主的燕窝很好吃，喜欢！鲍鱼公主的主管很敬业，很佩服！！个人认为商务出差的人可以利用这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 本次的房间比较差些. 比较小而且闷, 不象上次的房间.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不算好价格高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这个酒店，服务不错，干净卫生，酒店的早餐也较以前有所该进。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，价格还需要再优惠点，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚奥房间差别比较大，建议不要定特惠的无窗房，省不了几十块，但是感觉上差别很大。\n楼下中餐比较好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净，早餐很好,稍微有些遗憾的是电视稍小了一些，不过也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，每次过来都在这里住,价格还是比较合理的，但是唯一的一个小缺点是，没有窗户，冬天比较干燥，有个窗户开一下好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住此酒店，各方面都很好。服务热情周到。建议客房卫生还要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，本公司去北边办事的客人一般都选这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就4星级酒店而言，价格还可以，以后会推荐客人入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京亚奥国际酒店（原劳动大厦）性价比还是不错的，以后还会订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，在北京已然只能如此，只有坦然面对！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间和餐饮服务价钱合理，缺点是距离地铁站太远，而网上的地图不准确。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，大床房超大，交通还是很方便的，而且价格也可以接受的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离国家会议中心比较近。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一如既往的支持。下次来北京还以入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,交通方便,特别是酒店附带的餐厅,挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,卫生间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挺干净的，也挺有特色的，就是房间稍微有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，环境还好，大厅很漂亮，最好的是早餐，品种很多中西都有。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，环境还好，大厅很漂亮，最好的是早餐，品种很多中西都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近奥运村，酒店设施不错，服务很好，部分房间味道比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆装修不错，房间硬件也很好，但是可能因为是特价房的原因，房间面积很小。自助餐很很好，很值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在4环和5环之间办事的出差人员可以考虑入住该酒店。属于中档旅馆。服务还算周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于北沙滩桥下，交通方便。利于在北边办事。到奥运场馆也很近。房间设施齐全，服务周到。到4环和5环之间办事的人，可以选择这家旅店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，交通方便，性价比也不错。我还会推荐客人入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，地理位置比较好，毕竟星级的嘛 ，价格还可以 ，反正每次过来都住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常介绍我的客人入住这个酒店，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于交通方便，我的客人经常入住这家酒店，性价比等还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的饭店，性价比比较高，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是商务套房，居然说没有网，只有这房间没有网。。。1227房间，下次不能定这个房间。楼下的鲍鱼公主粤菜风格，制作还算精细，服务很好，推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已顺利入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也还好吧，但是这个价格性价比不高，如果能在便宜点就更合适了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施完善 交通便利 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 设施较完善 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 卫生条件好 房间宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间感觉还不错,优惠商务单间建议不要入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错，大厅很漂亮，早餐非常好。只是我住的房间没有窗户，感觉有点不透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都不错,长期居住的用户是否给予一个的优惠,价格偏高还不含早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是这网速太慢了。中规中矩，没有亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错  地段也是  就是价格再便宜些就好了 下次来还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店房间的布局.性价比高\r\n酒店的西餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店是一家非常不错的饭店，性价比相当高，但是由于交通方便，经常住的很满，人多的时候有个别服务员的服务态度不太好，需要进一步改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的客人经常入住此饭店，此饭店的性价比非常高，交通也十分方便，是值得推荐的饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家饭店的性价比非常高，交通也非常方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，价格有点贵,但服务还是挺好，特别是门童，很感谢他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好；入住的人很多；早餐还可以，不过太单一，天天都一样，能变换点花样就好而来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好；不过酒店房间比较干，能配个加湿器就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总的来说是不错的,就是价格老变来变去.最好价格能稳定一些!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是9月4日住了一个晚上，整体感觉很好，房间虽小但很整洁，非常卫生，设备也比较全，服务也挺周到。唯一有点儿遗憾的是洗手间地面下水口下水太慢，容易淹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京这算很好了.吃的不错,价格也不算贵. 上次住过后,基本上后面来京都住这. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，服务都不错，不知道为什么价格较一个月前涨了不少，同样的房间比上次涨了100元，性价比变差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差时住的。离鸟巢很近，不错。早餐也不错。老外很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，环境也不错，房间很干净，服务也不错，唯一的缺点就是房间有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进去的时候有味道,其它都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，离鸟巢很近，房间是定的内窗的特价房，房间别的都还好，就是床不舒服，很硬，清晰的感觉的到床上的一个个弹簧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错，服务也还可以，在北边，如果去南边不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在国家会议中心开展会，所以定了它，二者的距离走路大约要１５分，有点远的。酒店的其他方面都还好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算可以 紧邻八达岭高速 距离鸟巢也不算太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每天还会送矿泉水。房间不是特大，但厕所空间很足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我出差在北京的首选酒店，主要是离我的客户比较近。酒店的综合水平不错，尤其是自助早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错，位置也好。下面的包子好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very Good!  Very Good! Very Good! Very Good! Very Good! Very Good! Very Good! Very Good! Very Good! Very Good! Very Good! Very Good! Very Good! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，靠近奥林匹克公园，我经常住，门口的公交站乘车也很方便，酒店下面的中餐厅很不错，价格便宜味道好，我们吃了好几顿呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,就是最近调价,涨了100元,还不提供免费早餐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,就是最近调价,涨了100元,太贵了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京多次住这个酒店，很干净，性价比比较好，浴室水超级大，这个是最喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，早餐也很不错，就是上班高峰时打的非常困难。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店住宿条件和服务水平上乘，有许多老外客住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店是一个国际连锁酒店，有许多老外客住，住宿条件和服务都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，靠近奥林匹克公园，工作日的早上不好打车，不过酒店可以提供叫车服务，门口的公交站乘车也很方便，酒店下面的中餐厅很不错，价格便宜味道好，我们吃了好几顿呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚奥酒店还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都好。当电梯里有怪味，老半天也没有哪个管理人员发现或采取措施。影响酒店形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，吃饭也很方便，楼下夜市喝啤酒是个消遣好地方。综合来讲，还算不错。当然，服务水平还有待提高，洗漱用具不知是时间久还是封闭在木盒的原因，有些反潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价格比较合理，早餐也很不错，尤其是门口的餐厅有包子卖，很好吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我是4日晚与家人住进去的，感觉酒店设施、卫生条件、整体环境等硬件都挺好，服务除了总台的服务员也些忙之外，其他也还可以，符合四星级的档次标准。只是特惠间感觉稍有点儿贵，若在350元之下就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北五环以内、北四环以外办事，住这家旅店经济实惠。但有些房间网络不同，值得改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北 京亚奥国际酒店价格较高，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，设施条件、环境等各方面都好，综合性价比不错！值得推荐~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对本次预定非常满意，希望下次继续保持，我会向我朋友强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错。房间干净。就是房间和卫生间有点小。电视非常小。。电梯有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上打车不是一般的难打，如果商务出行的话，不是非常建议。其他的一般，跟其他地方的连锁一样\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，酒店内部设施一般，服务还可以，院内停车场太差！早餐尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果能重新选择，我估计不会选择这个酒店，服务的规范性还有待提高，例如处理业务的速度、主动提示等等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '己入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果来北京旅游，位置还算不错，离鸟巢很近，而且紧挨八达岭高速。前台的态度也不错，经常住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果来北京旅游，位置还算不错，离鸟巢很近，而且紧挨八达岭高速。前台的态度也不错，经常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施及服务都很好，性价比高。就是略有些偏远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了以后给了升级， 价格比很好，带有早餐这个价格已经很不错了，尤其是门口的包子好吃\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通也方便，老外多。还不错，建议，可以看奥运村。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好，炉包很好吃，就是位置稍远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我的朋友入住的,评价不错.而且每次点名住此家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是以前的劳动大厦，现在都重新装修了，挂牌四星的，前台设计的很有个性，房间设施也不错，比较新。门外正好还有个大排档，喝喝啤酒不错。就是位置稍微偏了一些，在北沙滩桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是硬件跟不上，总体来说，中规中矩，建议升级下房间硬件配置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了高级大床房，有点小，椅子也只有一个，电视都是很老的那种，服务上还是可以的，硬件上有待改善。总体来说，中规中矩，算不上特别好，也谈不上差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施都很好，以后还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，位置一般，值得称道的是服务特别好，住进去很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施齐全，房内整洁卫生，服务态度良好且服务到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友定的房间，朋友很满意，装修很时尚，早餐不错！但午餐韩式自助服务和菜品都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除服务不太到位之外，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施好，在北京来说价格不算高，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面情况确实不错 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间干净，下次还会来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面情况确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开会的地方很近，蛮适合商务客入住，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，去机场忒方便了，下次到北京还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店距离鸟巢、水立方等奥林匹克（森林）公园非常近，交通也很方面、顺畅，卫生很干净、环境可以说比较幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们公司外地客人来京一般都住这个酒店，酒店环境很好，房间卫生也很不错，虽然房价偏高，但对于这个地段这样的环境，这个价位还是能够接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了点，其他都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面情况都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去国家会议中心开会，离得还是比较近，但是看到有人说走路十几分钟，这有点不现实，现在北京太热了，晚上比较凉快走过去也要20分钟吧，定的是特价房，说是没窗的，但是进了房间比较惊喜的是有窗户的，房间是比较小，但是相对于这个四星来说价格便宜啊，总的来说性价比还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在亚奥商圈办事的话，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是感觉电视有些老了，和房内装修布搭配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是因为办事方便，才入住该酒店。住后发现这里的服务等真不错，而性价比非常高，下次我还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不错，挺舒服的。房间有点小，位置不错，到国际会议中心很近，整体性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，性价比很高。大堂设计非常新颖现代，看见好多老外照相。距离鸟巢和国家会议中心很方便，走路也就10多分钟吧，不用早上赶时间收拾了。酒店一层亚奥中餐厅也不错，菜很好吃，特别推荐烧乳鸽，自助早餐很好，品种超多，中西餐味道都不错。特别要提出表扬的是酒店房间的双层玻璃隔音，虽然临街，但听不到一点噪音，大床很舒服，浴袍和床上用品非常柔软，像我这种在外睡不好觉的人，竟然都睡得很香。下次一定还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开会地点近，选择了这家酒店。选的白金超值什么套餐（全名不记得了），只知道真的真的很超值，首先说送的泰式按摩，是纯泰国人给做，100分钟，很舒服；还送了一餐自助，我们选的韩餐，品种挺多的，有三文鱼，还有韩国烤肉。还有让我觉得很舒心的是，房间里的东西都可以免费自取，不像在别的地方那么“拘束”；对了，还送了一瓶红酒，让我和朋友浪漫了下。其实也知道这些肯定都是含在了房费里，但感觉就是不一样，住了两晚上的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近涨价了？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂吧一瓶娃哈哈矿泉水卖18块钱，黑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，没有听到报怨，应该还是可以的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于大屯路，打车10元到国家会议中心，但是车很难打到，尤其这展会期间。酒店门口应该允许并联系出租车等客业务。卫生，服务等其他都很好。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他都还好，就是一楼餐厅饭菜的卫生有问题。本月22日中午我们三人要了一个辣炒豆腐和一个红烧肉吃完奔机场在车上就感觉肚子别扭，上了飞机我们三人都捞着没闲着。住这个酒店的客人一定要当心啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，卫生条件也不错，就网上定的特价房来说，因为在鸟巢一带，价位已经是很低了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺偏的 \r\n以前的劳动大厦\r\n应该是劳动部的机关招待所性质', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说不错，我们到的时间比较晚，免费为我们升级了客房！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,离鸟巢也挺近的,早餐不错,下次出差还会考虑住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，希望进口加快结账速度，太慢了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，希望结账速度快一点，太慢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第N次住了， 喜欢这里的早餐。这个价位的酒店，早餐很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个地方，住过很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的房间没有了，给免费升级了，位置不错，下次还会订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，退房时遗忘物件，回家后联系酒店，快递送回，挺高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地理位置对于要求国家会议中心参加展会的人还是不错的\r\n酒店的价格性价比也很高，赠送的早餐自助内容很丰富但是一般东西我都不爱吃\r\n由于订的是特价房，所以房型很差，竟然洗手间是先洗浴里面走才是马桶，这样的话就洗完澡上厕所很不方便\r\n地毯很脏，更要命的是我们入住之前竟然地都不吸的，又是灰又是头发的很恶心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说性价比比较高，比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢这里的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次了，一直很喜欢这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务规范、性价比高，到机场也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间大，免宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部还不错，比较干净,就是房间小了点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的很舒服  内窗的房间虽然小了点但一个人住还是非常好的 下次有朋友来还推荐这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它方面还好，就是感觉服务人员不够，中午时分给了电话，让服务人员打扫房间，晚上6点回来，房间还是没有打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望把硬件再提高一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真实不错，卫生设施各个方面都挺不错，早餐也很丰富。推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，结账有点慢，希望能够再快一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错吧，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离开地铁口很远,从奥林匹克公园站出来需打车10元左右到酒店。找到是挺好找的，酒店设施还可以，只是卫生间设置不合理，厕所位于浴室里面，房间没有浴缸，如果洗完澡再去厕所会不太方便，因为地上很湿。强烈推荐一下他们家一楼的韩式自助餐，平时晚餐68元，午餐58元还有生鱼片畅吃，啤酒饮料都是罐装的，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '380的特价房还是不错的,就是房间小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，我的朋友住了5天多，就是每天服务员来打扫卫生，因为是地毯，朋友进门不穿拖鞋光脚板直接走，5天了都没见服务员打扫卫生的时候打扫过地，地上的纸屑每天进去都能看见，但是设施非常好，工作人员也很有礼貌，态度也很好，希望在卫生方面更细致就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，早餐丰富且早，优惠房价性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 卫生条件尚可 接待人员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过很多次了，喜欢这里，距离鸟巢很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。包括行李生，租车，前台。总体来说不错，下次还会住。没有吃早餐，不知道如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住到的最差的一家BEST WESTEN， 实在不敢认同他的BEST。碰到以下让人大迭眼镜的问题：\n1。吧台的糖包竟然是过期的。\n2。厕所竟然没有放厕纸。\n还有其他一些小问题， 如果台灯坏啦，网线不通啦。还有把两张小床拼起来的也能号称是超大床，跟豪华大床房还是一个价。真是莫名，建议去南方的BEST WESTEN学习学习！\n算我背，有人能在就住一晚的情况下，碰到以上所有问题么？\n当然他家的服务还是过的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务意识很好，但还是有很多的疏忽。\r\n不够四星的水平。性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,老外不少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比较高，以后还会来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，性价比比较高，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会议中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，楼下东北菜饭店经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有点味道\r\n总体来说还可以\r\n保证金多（2倍啊）\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次，都不错，学会这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，推荐出差去那边的同事也住这里，大家感觉还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公务行入住这家酒店还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大楼外观一般,一进大堂感觉装修不错, 很敞亮,还不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务也好，非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错，性价比也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐啊，卫生条件不错，老牌酒店，交通特别方便，旁边就有地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施、服务都不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了说一句，前面朋友也说过，洗澡间下水不好，也不弄个门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太差了，睡得不舒服，不像四星，而且价格既然比五星还贵，住了两天就搬走了，东四十条那边五星酒店比这个还便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店直面八达岭高速和另外一条大道的交汇口，即使装了双层玻璃任然很吵，特别是晚上，还有集卡通过，感觉像是睡在马路上一样。第一晚住的房间淋浴间设计的很不合理，没有坡度，下水很慢，水很容易就溢出，卫生间又无其它下水口，水很快就溢到过道，根本就不能用水了。第一次找客服居然说工人已下班，让不要用水了。反复争取后终于来了服务员，牛人，刚进来说是我们用水不当，水开大了等等，也没处理就走了。再投诉，要求换房，同一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，就是在房间内不能无线上网，只能去大厅上。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，房间不错。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的, 特别是早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的就店,是我在北京住过的性价比最好的. 交通比较方便,特别是早餐,很不错.免费上网.\r\n看见很多老外住呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自驾车入住，停车免费，从八达岭高速走很方便。一楼的韩式自助烧烤58，味道不错价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错。\r\n\r\n大厅一进去给人很干净的感觉，房价里含早餐，早餐也非常不错，住的房间也很干净，服务态度也不错，晚上入住后让服务员换一下床单，很快就换好了，没有那么多罗嗦的问题，\r\n\r\n唯一让人感觉不太好的就是卫生间里的浴液和洗发露，装在大大的力士桶里，用起来却是一搬酒店里购买的普通浴液和洗发露，如果是这样子的话，直接放在酒店的盒子不就好了，何必放在力士盒子里面让顾客以为是力士的呢？\r\n\r\n大厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理规范，整洁、舒适，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店的性价比非常不错，房间虽然小一些，但是服务很到家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我介绍的客人都比较满意这个饭店，他们每次来都会选定这家饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店的服务非常好，我的国外客户都爱选择这个饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看来酒店对网络评价很重视呀，批评过后第二天，就有经理和我联系，向我道歉，且态度相当诚恳。态度决定一切！希望酒店的管理能更上一层楼，下次不再发生类似事件！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次了，喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面情况都不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，房间舒适，早餐偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定饭店不是我住，都是给朋友定。从朋友每次都选这个饭店来看，应该是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，门童热情．下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，他们说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理得还是很好很洁净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但管理的很好，很整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的感觉很不好，主要是总台的服务不好。结账后发现东西忘在总台了，打电话问过总台说见到我落下的东西了，还问什么时候去取，结果去取的时候，却到处找不到，总台的服务人员极不热情，那个大堂副理整个儿一晕鸡，找了近一个小时也没找到，气死我了！！！也不是什么贵重东西，你要说没见到，我就不去要了，白浪费我一小时赶路的时间！！！\r\n出了北京了又发现忘房间一样东西，问了总机说;有！并说好过两天让朋友过去取，结果朋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但早餐补充欠佳，去晚了没啥可吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，早餐不错，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务、设施都不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高，除了房间小点以外没啥问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都不错，特别是性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比比较高，餐饮方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水出水不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，交通方便。装修有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐外，其它不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，性价比不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错！特别是中餐厅特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务都很不错，地理位置也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，饭店房间比较新，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,第二次入住了!服务很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,下次还来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,服务也很好!推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房间,挺干净的,特别是房间里还有小酒巴的设置,卫生间相对卧室来说要大,浴巾比别家的宽大舒服,洗澡水倍儿热,而且有两种喷头,可以选择不同的.唯一欠缺的是面积比较小,看起来不宽,太紧凑了.但是价位在这儿了,所以也没得说.\r\n另外,楼下有炉包,喜欢小吃的可以吃吃去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，设施来讲房间里的所有设施比较陈旧，mini bar是锁着的，不过也不用，周围的配套交通比较不方便。住的是普通的大床间，不知道更高级的房型会不会好点。离鸟巢还是挺近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和四星级的档次相符合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店我已经住过很多次了。很不错。\r\n但这次发现一大问题。洗手间气味总是很大。后来把所有下水道口用塑料纸封上后才得以解决。我想是下水道臭气回流引起。希望酒店解决这问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小。隔音效果还可以。服务员很热情很客气。但是没有自助餐，对于单身的旅客，吃饭比较成问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是特惠双人间没有窗户，而且去了以后也不然换成其他房型。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要游览北京奥运区或在此看比赛是个很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，结账的时候时间长了点，性价比不错，就是价格高了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的浴液洗发水什么都是大桶的，不是一次性的，感觉很不舒服，但是早餐还不错，服务也还行，价格和位置都比较一般，反正他卫生间感觉很不卫生，我是不会再去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当可以，就性价比来说，就是出行不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，暖气有点吵~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为四星级酒店来说，价钱还可以，就是其他方面都一般，总体还是值得推荐的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离八达岭高速近,出入方便,到亚奥圈方便,停车方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是真正来自境外的国际连锁酒店！酒店大气、舒适、交通方便（停车免费）。原订的经济房间，没有窗户很压抑，在大堂改为498元的大床间，下次就订498元！心疼……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八达岭高速旁的老酒店，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是可以的；服务嘛，由于是晚上入住，早上离开，所以没有见到服务生；前台服务态度很好；这回是第二次入住，第一次住的房间没有窗户，空气不能流通，所以人在房间里会感到窒息，这回住的是商务房，相对来说好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京的交通太堵了，去那都已经很晚,还好酒店的装修比较漂亮，走进去就感觉比较舒服,带给了我比较舒服的感觉.\r\n早饭因为餐厅在装修，所以在会议室里进行的，比较一般了就.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，以后继续光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到细心  因为我经常给朋友定房 能给我更多优惠就好了  比如提成或者电话费赠送  作为一种鼓励吧  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很宽敞，卫生条件不错，就是房间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台很宽敞，卫生条件很好，就是房间小点，酒店内的饭店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相同价位的酒店中，这家很平常，但地理位置很好，去奥运村玩是个很好的选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嘿嘿，很不错的酒店，价格也比在所里面订便宜。下次还要订这个，只是能不要早餐，再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是改装过的还不错,软硬件设施还都比较满意,位置好交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面条件不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，除了位置不太好，并且临着马路，有点吵。适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，性价比比较高的酒店。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂闪亮漂亮、房间也比较温馨舒适、住了一晚感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鸟巢附近出差我认为住在还可以。我建议客房的大床要换了（床的头部比脚部要低，所以睡觉的时候要换个位置才会舒服）。作为一个四星级宾馆，餐厅的服务人员的素质有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，可以推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台结账太慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生:地毯似乎没有打扫,还有一些东西在地上.\r\n服务:还可以.\r\n设施:说非常好,只是因为住在酒店就图一睡字.房间有一张非常大的床,可以把4个枕头排成一字型.房间的温度,湿度,床垫的硬度,被子的透气度都达到非常舒服的平衡.\r\n位置:不难找.\r\n舒适度:太累,睡得很舒服.躺着就不想起身的舒服.\r\n性价比:400多的价格,全在这床上了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel and clean.  Very good breakfast too!  I like it very much.  I think I will try to stay again next time if I go to Beijing!  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很闪很漂亮  房间很温馨舒适 洗浴用的瓶装力士经济实惠 楼下的中餐厅服务也很好~ 下次还要来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,特别是早餐很好,就是离地铁远一些,周遍商业差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'though the room size is a bit small yet the services is very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务不太及时，出去后下午4点回来，还没整理房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，如果在北四环左右的话，很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是早上吃饭的人太多，都是国外的团。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适的酒店,被子和枕头特别舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错，离奥林匹克公园很近，去成府路办事非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉该酒店比较好，无论是价格还是服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洋人很多，早餐因为是西餐厅，所以中餐种类一般。\r\n亚奥厨房不错，经济实惠。鲍鱼公主属于高消费，不建议吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是招待客户的，反映很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上打车难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外广场一般，但酒店里面很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生尚可，服务一般。位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管奥运会前刚装修过，设施，特别是卫生间的设施还是落伍，且不实用。\n服务不贴心，前台在复印证件时由于自己的失误，没复印清晰，还让我多跑下去一趟再复印一次。事情虽小，但确属可以避免。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这个床，软软的，枕头也很舒服。298的房价住挂4星的酒店觉得很值，而且吃完晚饭可以到鸟巢，水立方去逛，不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车场比较小，但距离鸟巢很近，交通还算方便。\r\n酒店大堂接待台是一体的不锈钢现代造型，很有特色。\r\n房间内枕头、被褥很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的酒店以398的价格拿下很舒服，而且还是在国庆期间，我们一共住了三晚，感觉不比五星的差。就是楼下的亚奥酒店菜品一般，不过好在附近有个知名的大鸭梨还不错，而且吃过饭，还可以走着去看奥运的水立方和鸟巢，总言而之，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店就是周围的坏境和很多设施没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，床和枕头都很舒服。有很多镜子，很喜欢。\r\n就是房间不太大，而且有些是内窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐他的特价房，由于窗外是天井，比较安静，但价格便宜。小是小了一点，但是对于商务人士而言，在外面也就是睡一个好觉，这点还是完全没问题的，单人间床也够大。新装修很干净。而且368元的房价，包括早餐、免费宽带，还是很合算。交通也很方便，离鸟巢也不远，出门四环五环随便上，便于办事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，交通还算方便！房间有些偏小！前台结账太慢，那天补了一张早餐券58元（个人认为有些贵），足足等了5分钟，在查房期间去做别的事，把早餐券和结账的是好像都忘了，也不理我！当时是早上，结账人很少！感觉不太爽！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出来房间的隔音效果，其他的都不错，而且距离鸟巢很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在网上预订的是2天，6号入住，8号离开。因为车到早了，我6号早上凌晨快6点入住的，当时服务员未告知6点前入住算一天，结果结账时收我3天的房费，真让人郁闷，早知道，我等一会儿到6点后入住也不用花冤枉钱了，气愤。不过这个酒店离鸟巢，水立方的确很近，早上的早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是房间稍微小了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果您像我一样想住得离奥运村近一点的话，亚奥酒店值得您选择。无论是设施还是服务都很好，交通也很便利，尤其是离奥运村、鸟巢、水立方很近，走路都可以到。再就是它的性价比高，我们住的是398元一晚的，有窗还有宽带，洗卫、电视、空调自不必说是带的。度假或是商务都合适入住这里。我下次还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都可以，就是房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境有点不太好，设施不行了，房间卫生还可以，位置比较方便，性价比一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店作为一家四星的酒店来讲,各方面条件还都是不错的,都达到标准,就是房间面积有些小,价位有些偏高,不过交通还可以,去机场挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错  下次在这附近还住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、舒适，距离奥运场馆较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总台个别人员服务态度不好,住宿方面还是可以的,房间蛮干净的,而且价格也比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在朝阳区和海淀区的交界，到一些地方可能会路途远一些，不过打车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订了两间大床房，如大家所说，酒店比较新，卧具也不错，但是无窗房间比较压抑，建议还是住商务大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错，价格也比较的实惠，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体都很好的,服务卫生以及房间的设施都非常好,酒店的位置非常好,交通很方便的,离鸟巢也很近的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店有霸王条约。员工执行酒店利益最大化，不会把顾客的利益放在第一位。建议整改！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这里住了一晚，周边出行方便，出租车多，它的服务、设施都能达到4星的标准，价位也比较合理，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。设施不错，就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太好，房间不太干净，服务态度也一般，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较好 基本上有什么问题都能帮你解决！！卫生情况一般！！我住的房间里面浴室漏水 把地全搞湿了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还是很不错的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，位置离我办事地方很近，设施条件也挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这里，想亚奥酒店的工作人员，说一声，谢谢，你们的服务，是我最满意的，再次感谢你们高品质的接待，祝你们快乐每一天，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生都挺不错的,价格也挺适合的,位置也不错交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，性价比不算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的商店品物价太高,餐饮品种太少,其他都还挺错的,房间住蛮舒适的,也比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，至少奥运期间还可以。我是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,但位置不好,噪声大,有些吵闹.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地理位置是在亚运村，但搜索机场区却能找到，以至入住时发现离机场实在太远，实不应把这酒店放在机场区。而且酒店的服务不到位。', '短评打分': 3}
