{'短评内容': '服务员态度超级差问什么都爱理不理，酒店周边便利，房间阴冷，走迷宫一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于彝人古镇内，周边餐饮休闲挺方便，内部庭院式布局也有特色。但糟糕的是临近铁路，一夜很多多次很响的火车噪音吵得难以好好休息。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于铁路旁，太吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在古镇里。四星级标准，庭院式酒店，古色古香。价格非常厚道。服务也很好。外面都是吃东西的。非常方便。这个古镇宣传不够，游人很少，非常幽静，商业化没大理，丽江那么浓，真是个发呆的好地方。特别值得感谢的是离店后第二天才发现西服忘在衣橱里没拿，打电话过去，酒店前台服务员去查到后，马上用快递寄给了我， 真是非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，非常失望。卫生间排水不畅，没有门。沙发脏，床很硬。室外有火车噪声。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾！特价房真**就是特价房！直接住不成！房间最差！又在空调机边火车又闹！我就想问***特价不是钱个？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级的标准，总体还行吧，唯一不好就是后面和铁路隔一条路，过火车噪音很大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店大堂和公共区域的装修风格都很不错的，不过房间里面的设施设备都非常陈旧了，都是好几年前的装备了，老式中央空调一点作用都没有，开了跟没开一个样。房间没有瓶装矿泉水，只有一个饮水机，而且重点是房间里面根本就没有抽纸，只有厕纸！不过想想也就一百多的房间就算了。其实说实话，房间后面的火车几个小时一班，对睡觉影响不是很大，但是酒店后面不知道是KTV还是什么其他音频设备，晚上都10点多将近11点了还是有很大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的！值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为以前出差时住过该酒店感觉不错，所以这次带家人来楚雄玩就选择了这家酒店。酒店最大的优势就是在古镇里，周边吃饭很方便。酒店服务 比较周到，但是设施比较陈旧，马桶下水不通畅。另外早餐的种类比较少，然后餐厅服务员也比较懒，客人用完餐后也不及时收走餐具，而是在一旁聊天，这个和一家挂牌四星酒店的服务不太挂钩，值得酒店管理层注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老化了，服务也跟不上，住过多次了，感觉一次比一次差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好、周边环境也可以、唯一不好的就是火车路挨得很近太吵了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较有特色 边上就是古镇 就是旁边有条铁路 晚上有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不知怎的提交时默认日期是明天的，与前台沟通后顺利当天入住，赞一个。入住的房间，窗帘马桶都有问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '彝人古镇大酒店环境相当不错，但价格稍贵，如果只是路过，暂住一晚的话，没必要选择那么贵的酒店。古镇上有很多小客栈，价格要更实惠些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间条件一般，一条铁轨离房间相距不到十米。间或有火车通过，比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是9月30号入住楚雄彝人古镇大酒店，该酒店位置好，晚上火车声太吵，安排的房间与餐厅相邻，很早就乒乒乓乓的碗筷盘子的声音，无法入睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、舒适，设施比较完备，价格比较合理，但附近有条铁路线，偶有火车经过有噪音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个四星级饭店连宽带都要收钱，房间设施也不好，下次不会再住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离铁路较近，总体还可以的，下次估计还来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济性价比最好的酒店，干净，安静，服务态度也不错，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于楚雄彝人古镇内，环境优雅，酒店内的天井不错。晚上有篝火晚会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模挺大的，装修的挺豪华，位置也很好，吃饭购物、游玩交通都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修的挺豪华，前台服务态度也不错，房间里一般了，设施有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，绿化做得很好，空气很清新，服务人员很有素质，着装整齐，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离景点挺近，游玩很方便，周边购物也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，挺有民族风情的，有山有水的，感觉很自然，服务卫生也不错，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时大床房酒店给安排的是双床，反馈以后酒店道歉给换成了大床把网费20元给免了处理结果还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很有特色，房间布置也很温馨，打扫很干净，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很热情，房间布置的挺有当地风格的，感觉挺别致的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较新，房间布置很新颖，东西摆放的很整齐，服务也很热情，晚上还有篝火晚会，感觉很热闹，住的挺开心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车道，有些吵，服务，卫生都不错的，性价比蛮高的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，如在古镇玩，住这比较合适。就是有点贵', '短评打分': 5}
