{'短评内容': '位置较好，出门是步行街，但环境不理想，吵闹。性价比不高，对面就是小吃一条街，方便。房子属快捷酒店设施，简单。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是特别理想。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错很好很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店是我住过雅斯特酒店最好的，位置好，出行特方便，交通便利，马路对面就是中山路美食街，走路两分钟就到了，好多好吃的。很喜欢，环境优美，晚上风景不错。前台办理很速度，很专业，热情招呼，耐心服务，堪称完美。一楼大厅很宽敞，有个书吧，有各种各样的书，可以阅览，也可以借到房间去看，还有报纸。旁边还有电脑可以用，很方便。五楼还有洗衣房，免费洗衣服。房间很大，很宽敞，干净，卫生，明亮，有个办公桌，很方便办公', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常到位，并及时告知现在提供的房间有什么问题，让我做出正确的选择，谢谢这两位工作人员。还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间宽敞，性价比高，值得入住，很安静房间很大。环境不错房间环境不错，酒店位置好找，有停车位，很满意！房间干净，比较大，性价比高。入住得很满意，值得入住。酒店精致，干净，卫生。大床柔软。淋浴舒适。装修现代。时尚，点赞，洗衣房熨烫设备齐全。雅斯特酒店的装修风格新潮。非常满意的一次入住宿五星好评。给雅斯特点个赞。强烈推荐，酒店的装修风格特别喜欢。地理位置非常好，离火车站也很近，坐地铁下一站就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一个晚上没有用浴室，但出于习惯，一进房间就会四处看看卫生条件，发现马桶有非常明显的黄渍，在洗浴间的置物架处夹着一根不可描述的毛发，这两个问题都很恶心。第二天出门前挂出清洗牌，并附上纸条说明重点清洗洗浴间。结果下午回来，问题依然存在…当下马上打了客服，有人过来看，态度不是很好，似乎我在找茬的样子，一直说都检查了好多遍神马神马的，我就说我也没想怎样，就想你清洗干净而已。总体感受不太好。三星我都觉得自己很宽容了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，住的蛮舒服的，以前就来这边住了，感觉很好，就是价格变动较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住愉快！楼下是派出所，安全，但是晚上四楼有点吵闹，其他满意。五楼有自助洗衣房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是带孩子出行，所以周围环境和卫生情况是我最在乎的，房间很干净，很温馨，全家都很满意，出行方便，楼下就是步行街，中山路就在马路对面，超级方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有快餐店，步行街，特别方便，房间干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边方便，就在步行街边，内部设施嘛就是快捷酒店标准', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近动物园和加勒比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先房门看起来很不安全，再者没有行李架，浴室没有防滑垫，卫生也好像是客人离店没打扫一样，电脑键盘上还有不明液体，浴室门也是坏的，洗个澡差点要睡浴室里！空调用不了，隔音效果不好，半夜被1楼的人说话吵醒，我们住的7楼！还有其他我都懒得回忆了，总之除了床，一切都是有问题的，243的价格，100的水平，还是看你地段给的水平分！呵呵！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有热水没有热水没有热水！问了前台半小时后答复说是热泵坏了，还让我将就着冷水洗……南宁的天气11度是啥概念知道不？另外订的时候显示有停车场，开车到门前才发现根本没有，而且路还是盲肠路旁边又停满了电单车，要倒车出去，附近停车2.5元15分钟……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在马路旁，窗户隔音效果一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，房间干净，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，方便出行！', '短评打分': 4}
