{'短评内容': '环境不错，不过温馨大床房感觉很昏暗，窗子对着楼道，晚上睡觉感觉很不安全，不过酒店还是很干净的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过温馨大床房感觉很昏暗，窗子对着楼道，晚上睡觉感觉很不安全，不过酒店还是很干净的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 就是不能刷卡 周边没啥吃的 还有就是酒店挂牌价和亿龙价一样 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比完全不成比例，其他城市同等价钱的酒店要好很多，服务质量差，酒店配套设施不完善，特别是早餐，简直是坑人（微热的白粥，一个直径10厘米的碟上面一个鸡蛋，一个馒头，一小撮酸菜，还是冷的）。还有建议广大游客不要到北海旅游，大部分食档都是宰客的，一个螃蟹居然称出一斤七两，我们在湛江称过差不多大小的才七两不到，而且上桌后抓子还没了，一条差不多两斤的鱼称到三斤七两，我们六个人点了这两样之后就不敢再点了，还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施不错，就是不隔音，好多没有窗户，前台哪个男服务员真是笨，服务极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错哦 交通方便离广场和银滩都很近附近就有公交站点 环境也不错 价格可以接受而且在网上预订会更优惠 就是早餐要有心理准备哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务员态度很好，环境也不错，就是刚开业没有刷卡的服务哦，害我又得领现金交，太麻烦了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很齐全，地理位置很不错，离火车站很近，步行10分钟OK！酒店出门左走100米不到就是公车站，3路和5路，3~5分钟就有一趟车经过，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，室内设计很人性化，下次来还住这！', '短评打分': 5}
