{'短评内容': '比较喜欢的酒店，迷宫是它的特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店品牌大使刘师傅超级热情，不仅帮忙拿行李，还做了很多介绍，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于苏州市中心吴中区，交通非常方便，是老苏州建筑的酒店，很有特色，很喜欢。补充一句后面还有盘门景区含在酒店费用内的噢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段和环境很好，住宿条件一般，是比较老的五星级酒店。但有很漂亮的内庭院，与盘门景区连通。而且可以凭房卡直接出提到盘门景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，地理位置优越，服务周到，早餐品种略少，马路对面的新疆人餐厅很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定方便，确认快，很好？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好复古，奢华，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了盘门景区，这家酒店可以说毫无优点。狭窄的卫生间，蚊虫出没的房间，落后的酒店设施，难吃的早餐，糟糕的服务，是本人住过的为数不多的几十家五星酒店中最差的，没有之一，与苏州的气质完全相符！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提前订，反而贵了100块', '短评打分': 1}
{'短评内容': '送货上门快，和描述一致，满意的购物经历，有可能再次选购。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送货上门快，和描述一致，满意的购物经历，有可能再次选购。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州的酒店，适合休闲游，放慢生活的脚步，沉淀心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表很高大尚 但里面的房间真的很一般 最多4星 而且人超多 到处都是排队 吃个早餐从早9点去吃排了半个小时才让进餐厅 进了餐厅现做的更是要排 等吃完了都11点了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有十个字了吧有十个字了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，服务不错服务不错……服务不错服务不错服务不错服务不错服务不错，服务不错服务不错……服务不错服务不错服务不错服务不错服务不错，服务不错服务不错……服务不错服务不错服务不错服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很棒 有户外和室内双泳池 旁边就是景点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '错峰出游，酒店环境还是不错的，坐落在盘门景区边上，入住酒店凭房卡就可以进入景区，小小的园林，走走逛逛还是很写意的。房间部分在改造翻新。就是服务人员人手不足，游泳池居然没有一个工作人员。存在安全隐患啊。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错噢，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间酒店装修配套设施很好的，喜欢这样的风格……可是前台负责接待的男生，房间客房服务接电话的女生服务实在一般，还不如餐厅工作人员还有大堂拎行李的两个年纪大的老师傅，酒店挺美的，问了是不是安静的房间，还给安排到正对着电梯口，醉了……服务真的有待提高，感觉职位高一点的前台接待人员，一点笑容没有…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好，设计理念有园林特色，媳妇儿喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好！性价比很高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离景区也很近，其他一切都感觉良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，服务人员很热情，出行很方便，下次还会选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷宫一样，服务一般， 自助人少菜少。其他还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错，下次有机会还会来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的古典，服务周到，是一家很不错的五星级酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，阳光房超舒服的，这次是全家一起去渡假，老妈他们住得很酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑很有特色，但里面的中餐厅收费好贵啊。呜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 出行方便.\n2. 酒店人員服務態度佳, 賓至如歸.\n3. 酒店游泳池環境也不錯.\n4. 房間設施不錯, 人性化設計.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的五星，应该装修了，可以免费到盘门三景，不要花门票，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人指定住这里的，苏州老牌饭店了，装修古色古香，走廊弯弯曲曲，有点像迷宫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good！wonderful hotel.i will check in it again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑很美 住店客人还能免费进盘门风景区\n很满意的住店体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店处处好风光，服务也不错。两家人分别带孩子度假的，孩子们乐不思蜀，酒店周边交通便利，美食又多，苏州人民甚是热情。因为觉得好，原本订了一晚的我们临时决定再住了一晚，超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，酒店食物不错，在这里吃了早餐及午餐，感觉还不错。 室内游泳池有点小，室外还不错但是晚上灯光有些暗，池内有点噪音。 总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "太让我意外的一个酒店了'非常的好！大气漂亮古朴'服务态度也好'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式度假村，非常安静，免费停车，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑很有特色，不过很容易迷路，房间设施很完备，服务也很好。酒店后面的盘门景区持房卡就可以进入，很方便，尤其是吃过早餐，顺着小路进入景区去散步很惬意，下次来苏州还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店门口就有公交车可以去观前街和虎丘，也能路过火车站附近，真不错。酒店里就是绕得慌，让人有些迷糊，房间隔音相当不错，下次去苏州，我想我仍会住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常理想，非常漂亮。一流！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的特色就是他的建筑结构具有特色，完全看不出是一所酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，服务不错。真正达到5星标准。值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气壮观！地毯比较烂但是酒店环境真的很好！花园也很幽静！值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，舒适。还可去盘门三景游玩，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住吴宫，总体环境感觉很好，这里来开会的很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意。安静。非常有特色。还会再来感受的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，有园林的感觉, 服务很好，如果快轨下车座1路车便可， 交通也很方方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店。性价比特别高。服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，游泳健身免费，且盘门景点门票免费。缺点上网收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星级酒店，硬件软件相对价格来说都非常不错。值得选择。苏州也并不大，酒店门口就有公车能够去平江路，观前街，非常方便。酒店环境安静，够大，苏式园林，不想出门，在酒店呆着就很舒服了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是园林建筑，以前叫吴宫喜来登，后面的盘山风景区可以从后门进去，免收门票费的，但所住房间比较老了，电视机还不是液晶的，浴巾竟然是破的，有点不符合五星的标准啊！总体还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计非常好，与旁边的盘山景区融合在一起。服务质量一流，热情周到、随叫随到。唯一的缺点就是叫出租很慢，可能是苏州的特色吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good for everything.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店。性价比高，服务也不错。环境好，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特点的酒店，就是一座园林，从房间的窗户看出去都是美景。设施齐备，不过部分设施略显老旧，虽不影响使用，但降低了舒适性。房间的清洁很好，打扫达到了五星要求，不过提供的洗浴用品略显低档，特别是牙膏和洗头液。服务人员素质有些落差，接待和pa都很不错，但一些辅助部门的人员有些怠慢，不过总体不错。酒店的内部通道有些复杂，应该多些提示。总的来说满意，以后来苏州应该还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务周到。还可凭房卡游玩盘门三景，以后还回去居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会所是新装修的，但旧房间很差。离景区很近，出行较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉强向朋友推荐这家酒店的原因是，性价比较高，凭房卡可进入盘门景区，酒店的气派还不错，半特色半商务；特惠房房间差不多就是南京金丝利喜来登的样子，可能比那个还旧一点；房间打扫得非常一般，杯子没有帮我洗干净，垃圾没有帮我倒掉，洗手盆下水道堵塞……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差的时候选择了这家酒店入住，好像原来是喜来登酒店吧。服务态度尚可。房间也比较整洁宽敞。因为只住了一夜。没有什么特别的印象。下次有机会的话再多住几天感受一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，客人比较满意，经常选择入住这家酒店，并向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太让人失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都非常好，整个一园林式建筑群，与盘门风景区浑然一体，可以免费游览盘门景区，非常方便。我是第一次入住，前台给升级成为豪华包间，可惜时间紧张，儿子没有去游泳，有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，盘门景区很不错。室内泳池水稍冷，只好带孩子在桑拿房的水池玩玩。\n服务有点滞后，叫了几次客房服务，都很慢，需要催促。阳台门坏的，只好叫工程部人来修理。性价比还算不错，餐饮没有尝试，不做评价。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好、酒店干净、舒适，连着盘门景区，很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套餐很合算,服务热情,像宫殿环境很特别,儿子很喜欢,可以使用行政酒廊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的很漂亮啊，恢宏大气。第一次来苏州，入住这个酒店。很满足啊。服务很周到，女朋友也超喜欢，下次还来住。谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来苏州经常住的酒店，这周周三来住了一天，感觉不错，自助早餐用的很惬意；周六又来了一次，早餐遇繁忙时段服务品质有所下降，下面条的地方几乎所有客人都在找碗，水果补充也不及时，感觉乱的可以，服务员好像太少，希望还是能有所改进，别让我们这些老顾客失望~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，迷路了两次。环境很不错，个人很喜欢这样建筑风格的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，服务也挺到位的，可直通盘门景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷宫一样的酒店，very nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施齐全。酒店内的布景也很有苏州园林的味道，可以直接从酒店通往盘门景区，而且从房间里就可以看到景区的景色。酒店服务很热情。晚上入住，要求换网线，很快就来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑风格就是他们最大的亮点，除此之外，亲切的服务也要加分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房迷你吧台的抽屉里的卫生再好一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美得令人心醉阿~~古色古韵的亭台楼阁~第一次来居然迷路了~~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店像迷宫一样 环境很好 早餐很好 服务很好 后面盘门更好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当真给人古代宫殿的感觉 去房间的路点像迷宫 有的房间和走廊能直接看到景区 虽然阴雨天也还是很有感觉的 离盘门景点超近 就是我们去的月份不好 阴雨不断 冷的很 酒店外用餐很方便 往左往右的路口分别都有家苏帮菜 就是太甜了 酒店正对面的新疆菜还是非常非常好的 尤其是酸奶  此处离拙政园可不近打车约20多分钟 离市中心也得不堵车的情况下7、8分钟 酒店总体还是不错的 但要特别提示大家：苏州城里也很堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住贵酒店，很高兴。\n位置给得相当好，面对游泳池，在四楼，喜欢。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境和服务都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐给大家!!! 缺点是无线网络很差, 需要大幅改善! 期望2012年暑假再来时会有不同的发现!!...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。不论是房间还是服务态度都非常满意。还免费帮我们升级了房间，感觉很好！更重要的是还可以免费去旁边的盘门景区。下次还要来住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观古色古香，很有苏州气息，硬件设施不错，就是房间略小，位置略偏，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静,舒适,地理位置好.\n后面的盘门景区非常有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，感觉不太符合五星的标准。自助餐品种不多，菜的味道一般，菜都温凉的不热乎。酒店硬件也一般，有的设施陈旧。服务生不够专业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的贵宾房还算不错，就是牙膏是山寨的。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级豪华~整个就是一个宫殿或者城郭。里面有露天游泳池和后花园。入住还可以免费去酒店后的盘门景区玩~十分不错。房间十分舒适，床很大很软~卫生间也很不错。服务态度很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境非常好，园林设计很漂亮，房间很大，很干净，也很舒服，春节对家庭的特惠价令人很满意，服务周到，早餐品种多样，总之，下次入住还会选择它。（此酒店离苏州南站很近，公交车很方便，949直达，就在酒店门口有站，很方便）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店员工都很热情，连车库的大叔都亲切有加的帮我们指路，喜欢加喜欢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，很给力的酒店，环境超好就像到公园一样。下次来苏州也一定会来这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的环境，地理位置佳，交通便利，服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的家庭套餐，开始前台说不给加床，后来的领班吧給升了套房，总算圆满\n酒店设备挺好的，早饭品种不是最多但我家宝宝很满意，\n（小朋友说酒店像迷宫，房间很难找，很好玩）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境漂亮，服务也很好，还免费帮我们升级房间，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，吃饭贵了，周边饭店不少，因此建议调整用餐费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this is the second time i stay here . the hotel is nice and i like here .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是家庭套餐，后来酒店为我们升级为豪华阳光房。很灵的房间，睡在沙发上，仰面就是阳光白云，粉墙黛瓦，思绪飘飘。\n看到有的网友在诟病他们的服务，我觉得服务很好呀。一进房间就有服务员主动来告诉我该如何启用窗帘，让房间一室阳光，感觉特别温馨。\n早餐实在是乏善可陈，而且去的时候好象有旅行团，抢座位的人不少。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级到了园林房，前台不错。房间一般有点旧，早餐不给力。景区免费进还不错，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次这个酒店！真的觉得是苏州属一属二的，环境好服务也好  这个价格也是非常便宜了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高！一墙之隔的盘门景区免费赠送！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，刚看到大门很震撼，真的像一座古城，内部布局非常有苏州园林特色，本来以为五百多的特价房估计是酒店比较陈旧的房间，没想到室内装修很新，布置也蛮花心思的，古色古香，推窗看到的是小桥流水，后花园的盘门水陆古城墙很值得游览。下次来苏州还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新春假期入住物超所值空调足够但是太乾燥了美中不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很豪华，有大花园，美中不足的是前台办理入住实在太慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，玩得很悠闲，老人孩子都满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店特别好，苏州园林式的，环境非常好，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 吴宫泛太平洋酒店保持了原喜来登酒店的水准，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店优惠房价格实惠，设备尚可，环境有盘门景区，是不错的周未渡周地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便、酒店的大堂非常气派、停车、服务也非常好。房间能看见整个苏州的园林，下次还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网还要收98元/天费用，早餐150元/位。价格太贵了。服务不错。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間是可以的，服务普通。喜歡它的外觀很夠氣派，早歺簡單品種不多，反正沒有多大期望也不會有太大失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件还可以的，可能是酒店时间长了，房间的浴巾比较旧让客人有点感觉不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅，与园林融为一体，步步是景观，举目皆园林，很享受，服务也很到位，美中不足的是酒店内回廊环绕，容易迷路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑很棒，感觉住在皇宫似的。边门可以直接进入盘门景区。\n环境设施一流，很有宫殿的感觉，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑很棒，感觉住在皇宫似的。边门可以直接进入盘门景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施一流，很有宫殿的感觉，赞！下次来旅游还会住这家，没错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式的酒店，住的很舒服，环境和服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境很好，除了自助餐的种类少了点外。值得推荐，下次还选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的酒店，就是布局太大，内部走起来有些像迷宫……需要更清晰的指示', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修独特，园林式风格，里面很大，但是有个问题找房间很难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，总体来说喜来登做的还是不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就像在苏州美丽的园林中。早餐太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很满意～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天居然在里面迷路了，为了做到户户有窗，酒店就像个迷宫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有风格，我非常喜欢，环境也没的说，后面的盘门景区就象酒店的后花园。不过房间比较一般吧，感觉没达到五星的标准！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的特价房升到了贵宾房。从酒店南门出去是盘门三景，上次去这个景点还是20年前了那时这个酒店还没有。景区环境优美像是酒店的后花园，一张房卡进两个人。房间干净整洁印象不错，仔细一看家具有点点破旧心情不爽，也许是之前的客人碰掉的，但也该定期检查维修更换呀。服务较正规。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间无法在预定的时候确认是大床还是双床，需事后致电酒店确认，过于繁琐，建议改善，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店周边环境很好，但服务实在是不咋的，与五星级的服务要求完全不匹配，住宿登记时我站在前台等了几分钟，没有一个员工或管理人员理睬，更别谈问候了，员工只顾自己忙着，我实在等不了，问服务员你们忙完了吗？请问我可以登记了吗？退房时也一样，没有问候。这个酒店环境很好，但结构比较复杂，晚上吃好晚饭回来，找了好久才找到自己的房间，我们在楼层上兜了很久大概有半小时，但奇怪的是，没看到一个保安上来询问我们，难道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一家酒店，环境好、酒店很新，价格如果能更优惠一些，就更完美了\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,是出差旅游的首先，不过房间过于紧张，很难预定，而且不能在网上直接预定是大床还是双床，需事后致电备注，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心距离不太远，环境可以，特惠房性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太有特色了，酒店拥有一大片苏州园林样式的房子，纯正中国风格，住在里面多惬意啊。酒店和盘门景区连在一起，客人可以自由出入，景区成为酒店的后花园了，去逛一圈非常棒，都不用买门票去逛市内那几个园林景点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，我是不大喜欢贵酒店的。如果第一次去前台不容易找。在三楼的。这次是第三次入住，虽然银林设计很好，但是隔音效果很差，隔壁在放什么电视听得一清二楚 。晕死。\n设备很陈旧。窗户也不是很容易开，房间空气不新鲜。\n电视机也很老气。\n毛巾不舒服。\n退房的时候，有个阿姨不知道怎么了，在前台大堂大吼大叫。莫名其妙，也没人阻拦。嚷的污秽言语让客户莫名其妙。\n总之这次行程，觉得很荒唐。\n钥匙忘记了，说给我快递', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是这家酒店的会员，这次刚入住就发生了不愉快，还好酒店及时处理了问题，更换并升级了房间，还送了致歉信和水果，对酒店的服务还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店\n\n在城墙上\n\n装修很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计非常棒，值得花点时间在酒店内转转，非常具有苏州园林的韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就简单一句话，我绝对还会来住，世间少有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有范的酒店，而且酒店直接给我把房间升级到贵宾楼，谢谢。以后来苏州一定还入住吴宫泛太平洋酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有苏州特色的酒店，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是我第二入住了，听酒店的服务生说，他们的酒店虽不是最豪华的，但是最有苏州园林风格的五星级酒店，因为他紧挨着盘门景区，还可以用他的房卡免费的参观盘门景区！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年年初住过这家酒店，非常喜欢，所以这次出差还是选择了他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '少有的宏伟壮观呀！服务有非常不错！喜欢！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在城西南，盘门三景，酒店很大气，很庄严，很华美，布局很精致，象苏州的园林，一步一景，每间房间都有不同的景色。住的很舒服，停车也很方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境很好，床很大很软，还带一个盘门景区的后花园，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本很喜欢的酒店，环境幽雅。这次安排入住的房间位置偏角落，房内空间局促，失分不少。就酒店星级而言，自助餐水平一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '慕名去的，余世维教授说他以前每次来苏州都住这里，虽然不是喜来登了，但吴宫还是吴宫，园林般的酒店，住在这里，可以不去掘政园了，享受这个假期的每一天，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间太漂亮了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务质量一流，不论是硬件和软件都是全国乃至全世界数一数二的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很强大。我很喜欢园林式的风格。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店。酒店外型就象城堡。边上就是盘门。居住游玩皆宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是有点绕路，酒店路线指示牌做的也不太明确，有时候找房间不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外景相当的好,有特色.然而服务根本和标的星级有很大的距离.\n内部环境缺少温馨,服务员需要培训.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，离盘门景区很近，但是不知道入住酒店，可以免费游景区，希望以后酒店方能有较温馨的提示。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回复有点迟，酒店环境很好，可惜服务和硬件陈旧，马桶太小，水压太低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离盘门近，位置很满意。宾馆很气派，很有中国风情。我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金玉其外，败絮其中。这是想到比较恰当的一个词语。酒店除了在地段上占有较好的优势（免费参观盘门景区）外，没有一个可以肯定的地方了。我们十一期间入住的是家庭豪华房。1装修旧；2服务差（其实是没服务）房间临近小河，小河可以治理下就可以减少蚊子；不治理窗也应该装上纱窗，不装纱也可以每房配个蚊香器吧，很失望，酒店连这个都做不到，那天晚上我们2040房这里有20多个蚊子，打电话过去先是没回音。再打过去，既然说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '己往入', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台接待态度太冷漠了，走廊没地毯走路噪声很大，晚上很容易被吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，而且凭酒店门卡可以直通盘门，很方便。虽然在上网费用方面出了些小问题，但是很快解决，而且态度非常好。酒店外观是按照以前吴王宫建造的，很有气魄，\n酒店自己的花园也不错，游泳，建设设施齐备。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，如果想享受的就住新的这边楼里，比另外一边要好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.早晚高峰不太容易打车，但是礼宾部的工作人员很热情周到。 2. 酒店很大，容易迷路，但环境相当的不错。 虽然酒店很多年了，房间设施依旧很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，各方面设施都很不错，早餐也很丰富，还愿意再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店\u3000配套设施不错\u3000还有免费公园可晨练\u3000房间略嫌小了\u3000房内设施有些老了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境陈旧，早餐品种不多，价钱太贵。148元外加15%服务费，严重不值，希望改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '苏州打车真是困难，当然这和酒店无关。非常好的酒店，无论房间内部还是酒店的环境，本身就是个公园！非常安静，非常优雅，以后来苏州还是住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观很气派，一开始我还以为是城墙呢，居然是酒店，里面装修也挺五星的，就是房间里的窗户不能自行打开，要叫服务员来开，洗脸池居然堵塞，叫人来通，拿个通马桶的皮老虎就能洗脸池了，通完后，自己洗了好几遍的，有点恶心，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境服务都很好，以后会经常去只是早餐品种不多，价钱太贵。148元外加15%服务费，严重不值，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。适合老年人如注，不适合商务。早餐服务太差，那么好的环境，没有服务员，没有咖啡杯子，只能用玻璃杯盛咖啡。最离谱的是炸香肠的那个厨师，因为一个客人要他刚炸出来香肠，他的嘴在那里不停的唠唠叨叨嘟囔了有10分钟，外国客人听不懂，能听懂中文的都太吃惊了，这里是五星级酒店？早市上的服务也不至于如此。建议酒店落实调查后，让此厨师看一下心理医生。提供饮食服务的人，精神如此不健康，犹如定时炸弹。。。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店游泳池适合孩子玩，但房间太小，总体还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们从上海宝山出发到酒店只用了一个小时十分钟，到了以后就和女儿去游泳了，女儿兴奋死了，虽是室外的游泳池但水还是满干净的。我们定的是包晚餐和早餐的。在酒店里走走，后面的景区逛逛，还是很放松的，建议带孩子一起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景很棒，非常大，九曲十八弯的，路盲的容易迷路哈~房间里还有咖啡机，可以现煮咖啡，度度假还是不错的。就是打的不太好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境超贊................\n服務一般................\n房間太多,出門較麻煩......\n設施一般................\n交通還算便利.............\n性價比不算很高...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，免费游盘门景区性价比高，比预想的更好。晚上去游泳时才发觉室内泳池不是温水的，有点小失望，不过酒店各方面还是符合五星标准的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴水量非常小。饭店管道的设计有问题。改造困难。其他都很好。点评内容需在50至2000字以内。当写论文啊。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天换了间房,外面走廊是地毯的,很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆是真真的一家4星宾馆，房间漂亮、服务双语是高级的、家园象一个公园一样。如果能加几十块钱住这儿的话，我非常的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊深夜总有工作人员走路,脚步声又大,有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园式的酒店，设计风格很有水准，和旁边的盘门景区很自然地融为一体，非常美。有室内、室外两个泳池，孩子玩得特别开心。早餐品种丰富，房间面积较小，不够舒适。客人离开酒店去苏州火车站打车，酒店不是通过电话叫车，而是保安去路边拦车，拦到车简直太困难了，保安都急得没办法。要想时间有保证只能订酒店的车，要120元，酒店离火车站只有5KM，打车大概18元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还算不错，酒店周边在修路，交通不是很方便。客房设施很好，可以算是五星级酒店，可服务态度有待加强\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模很大，离着盘门景区很近，但是房间内设施有点陈旧，4061房间的淋浴水量非常小，洗个澡真是费劲儿！房间到前台距离很远，每次进出都要步行5分钟，好累啊！酒店内的自助餐较贵，中午148元/位，晚上228元/位，说实在的，没什么好吃的！\n优点：酒店服务人员很热情！游泳池很爽，水温很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,当晚入住时,预定的房间没有了,酒店免费给我升级到了套房,设施和服务都很好,早餐可以直接送到房间,非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为五星的，位置房间都不错，服务业不错；可惜宽带要收费，门前修路，打车非常不方便；这个价格非常值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林酒店，五星级的奢华，舒适，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常不错，仿园林建筑，边上的盘门景区可以凭房卡免费逛，性价比高，住的是至尊园景房，窗外景色十分怡人，酒店的自助晚餐和早餐也比较丰富，泳池也是大爱，唯一觉得有点遗憾的是，酒店的服务人员不是很热情，没有五星酒店应有的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，价格也不错.\n房间设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观如同长城非常特别.同时环境和风景很美.房间内部也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的酒店，服务还可加强，指示牌可以做得更人性化一点，初次入住可能会找不到地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式的酒店，硬件不错，尽管已经很多年了！用了酒店的泳池，室外的池水比较浑浊，服务不够周到，可能现在脱离了喜来登，尽管泛太平洋是新加坡公司，但管理上不及喜来登，可能是中国人自己管理的缘故！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐，五星级酒店，这样的价格，性价比超过。酒店新改造，古色古香很有江南风味，体现出泛太平洋集团的品位。酒店的游泳池也是非常不错，地理位置也优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，有苏州园林的感觉，建筑很有味道，房间设施很不错，下次去还会入住那里，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很有园林风,一楼的自助餐也不错,房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好园林，很舒服房间，环境不错，值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不够贴心 地段也不好 下次不考虑入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色的酒店，就是房间太旧了，电视机也不是液晶的。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很有韵味，很安静，还是老毛病水流小，空调声音还是太大了，晚上很明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了点，但是仍然很好，后面的花园很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口修路,乱哄哄的\n大堂的大门没有门童,我们还以为没有开业,黑洞洞的\n一层的街门也没有保安,从外面的大街上可以直接走到游泳池旁参观', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，主要是为了带儿子在他家的室外泳池玩水。虽然定的特价房，应该是一楼的。但是入住的时候，说了要给宝宝睡午觉，是否可以安静点。就给了我们4楼右翼的房间，走过去很远，但是房间的位置不错，窗子正对着盘门三景中的宝塔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和性价比都不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观古典雅致,庭院典型苏州韵味，但客房内部装饰较陈旧,台盆下水不畅。自助晚餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，原喜来登酒店，名家设计。很有城堡的感觉，后面的盘门景区还免费！但出租车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盘门景区边，停车方便，入住４楼，房间不错，就是换电梯太麻烦．晚餐不错，就是人比较多．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，住的很舒服，下次应该还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务到家，值得再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外觀漂亮得驚艷，但是內設稍微陳舊了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很不错的就酒店，环境清新，舒适！----------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部环境很棒，但是内部装潢还是太陈旧了，酒店应该重新翻翻新，加强硬件设置，这样价格抬高才有说服力', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel, good location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '严重推荐，酒店环境很雅致，停车方便，下次去苏州，还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好有公园,适合带亲子游的家庭入住,贵宾楼浴缸不干净,洗过还有灰,懊恼.床帷上有奶渍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：硬件都不错，建筑很有特色，酒店后面就是盘门景区可以免费参观，风景好。\n缺点：前台某女服务不好，见我们没有升级更贵房间的意向就不给好脸色。入住后竟然有工作人员不敲门就随便开我们房门，还好里面锁住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不小，园林掩映间，白天风景宜人，但夜间如住处不在主楼，小姑娘单身走回去倒也有点吓人，哈哈。这地方打车很难，酒店门口听到不止一个绝望的等车人在那里骂娘，去火车站的酒店班车要30-40元/人，好像有点贵哦。如觉得酒店的餐饮价高，附近有家85度C，是熟悉的口味，还有家观振兴面馆，据说是老字号，想尝苏式面点的可以去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有苏州园林式的设计，比较有特点。\n但是我入住的房间是豪华特价房，虽然5星级684不算贵，但是房间电视居然还是CRT的电视，太不够档次。\n空调声音过大，神经衰弱的人不太好入睡，关掉空调，夏天和冬天都不好过。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境很美！但内部房间设施有些旧了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在不允许修建高楼的老城区内的五星级的酒店，对个人休闲旅游非常方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境没得说，园林设计，中西餐厅都不错。房间的床很舒服，但是电视、家具很古老，没有睡袍，上网要收费。不过住宿的楼层都相当安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務務實知錯能改值得嘉許,唯依云礦泉水RMB70元貴的太離譜,最貴的久光百貨公司才賣RMB12元,有點欺負人的味道,其餘不錯,有機會仍會進住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州的车的确不好打 宾馆环境很幽静 以后还会来居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的园林酒店，少有的气魄，少见的秀丽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论是酒店的环境和硬件还是服务人员都非常出色。同时，酒店的后身就是著名的景点，可以免费游览。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也不错，服务态度也很好，不愧为一家五星级酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒服,真舒服,希望还有机会入住那里,要住就住观景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽似迷宫,进出来回路不同。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，代表苏州特色，下次会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绝对是古朴园林+豪华的典范，工作人员也非常热情，周到，有礼貌，但价格也是绝对的5星价格，比较高。美中不足，酒店太大，得转来转去，才能转到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，古色古香，颇有园林味道。酒店服务不错，我先到了三楼的大堂，然后前台告诉我免费升级为太平洋贵宾房，房间在太平洋贵宾会所里，于是派人帮我提箱子，并安排电瓶车送到会所。同主楼几百间客房不同，会所只有99间房，所以比较安静，就算在五一假期，也能得到宁静。免费使用贵宾酒廊也给了我不小的惊喜，晚上吃好饭，就会和老婆一起去酒廊上上网，喝喝咖啡饮料，品尝小吃，让我们在游玩苏州之后得到很好的放松与休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐，是苏州极品酒店，和景点融为一体又成为景点一景，有新区和老区，美中不足的是新区价格较高，老区房间设施较老旧，建议对老区进行整治。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，但是房间小了些，前台接待也不是很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店！整个酒店很有特点，结合了姑苏的底蕴，有种御驾的感觉1酒店内设施也很齐全，景致很雅致！家人非常喜欢，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好、到附近的盘门景点很方便，是旅游的理想住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有宫殿气势，里面的园林也很精致，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景致好，设施一般，服务待提升。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很有苏州特色，有点遗憾的是服务还达不到五星级的水准，这难免让人感到美中不足啊！我五月还准备去，希望能够改进，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以盘门三景作为后花园的酒店非常漂亮，服务很好，管理到位，符合五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常美丽的酒店，好得超出我的想象，酒店花园后面就可以进入到盘门景区，非常方便，而且酒店本身就是风景，就值得参观！非常感谢他们把我免费升级到行政房，高高尖尖的屋顶，阳台正着对外面的风景，NICE！游泳池也很好，人不多，干净安静。酒店房间有欧洲版的插座，已推荐我小姨一家5月来入住，他们从欧洲来，我告诉了他们住这个酒店不需要带转换器！有机会我还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好 就在景区里面 一步一景 惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这已经是我第三次入住酒店了，以前感觉酒店不错，这次因小问题，对这酒店失望。订房前已得知可下午二点退房，所以行程都安排好。今天酒店回复因今天开房率高，要求我提前退房，我讲订房前已约定是二点退怎突然改变，回答说，那也要看我们的开房率。酒店的开房率与我订酒店的要约有关系吗？那承诺要来干嘛。细节决定成败，五星级酒店不光硬件软件都搞好，细节更重要。失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原来的喜来登，现在是泛太平洋品牌。酒店建筑风格和所处位置和苏州古城相得益彰，强大的气场和雍容低调的园林是我无论更换品牌仍一直喜欢这间酒店的主要原因。酒店硬件设施和服务中规中矩，基本满足五星级的饭店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢吴宫，环境好，其他都不错，住了好多次，以后还会住，最好有优惠价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店像个博物馆，没有五星级饭店应有的喜洋洋的气氛，阴沉、安静，服务也一般，Check-in时我们要自己看管行李，前台给了间大床房，我说还是两张床的休息好，她看了我一眼，什么也没说，静静地换了间房号，然后我们静静地自己拉着行李去找房间，还好有个女孩指了个方向，要不还真难找，酒店的电梯很偏僻，只是酒店环境具有苏州园林的风味，我们要是从大堂到房间真的要走好远，总体说五星级的酒店档次够，经营的差点儿。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nice hotel and very good service, I like it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是非常不错的酒店，整个建筑就像个古代城堡，恢弘大气；里面装潢却是富丽堂皇，极具奢华舒适，而又跻身现代毫无落伍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愉快的住店经历 太变态了\n客观的讲酒店的设施环境都可以 只是给安排的房间无法用语言来表达了\n这么说吧 酒店给安排的4楼很偏僻的一个房间 我如果想从1楼到4楼 我必须要千里迢迢的走过十八弯才能到 一点也不夸张\n1楼进入酒店拐2次找到电梯上到3楼 下了电梯拐3次到大堂 到了大堂拐5次找到去4楼的电梯 出了电梯 再拐4次才能到我的房间 我感觉直线距有1里地了 而且提示牌也不明显 第一次去迷路了 客房转', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，是一家挺好的酒店，值得向商旅朋友推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后花园就是盘门景区，免门票，景色优美，游人较少，对于想静静享受踏春之美的人来说是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围有两个西饼店，水果店，还有清华酒店，蛮不错的，价格也不贵，味道很好。附近街友很多小店可以逛。酒店环境很好 挺安静，就在盘山景区边上，从我们的房间就能看到瑞宝塔，可以直接进去参观，不用门票。服务什么的就不用说了，五星不是白得的。住的是特惠豪华间，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很气派，房间多，如迷宫。可能生意比较好，服务质量一般。自助早餐明天用餐后再评价。总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房不算是最好的/但洒店整体的环境真的非常好/苏州圆林的感觉/后面就是盘门景区/非常不错!对住客免费的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有苏州特色的一个酒店，亭台楼阁尽显苏州园林风格；边上还有盘门三景，凭房卡就可入园游览，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏州吴宫泛太平洋酒店环境真的很不错，还能免费游盘门景区，很不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境很不错，像园林一样。房间里的设施舒适。地段位置也好。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店环境和服务都很满意，下次来苏州还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了特价房，感觉很不错，就是走的比较匆忙，下次争取多呆一会！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，感觉非常好，房间挺大，床也很软，两个字，舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。环境很好的5星酒店阿，非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常棒，苏州园林式的建筑风格很有特色，早餐丰盛，还可以免费去盘门景区玩，游泳池水很好。不过这次住的豪华房面对正在修理的房子，景观很有影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州吴宫泛太平洋酒店（原苏州吴宫喜来登大酒店）很好很不错，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徒有外表 设施简陋 完全没有五星的样子 费用也高 不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '斥资10亿的酒店，确实气宇非凡，后面可以免费直达盘龙景区。\n但是没去餐厅享用免费的软饮，有点遗憾了。早点是单份的，收费的话是150.还不错，品种也挺多\n房间其实还可以，没有惊奇的地方，还是建筑和景观做的超级不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州吴宫泛太平洋酒店（原苏州吴宫喜来登大酒店）很好，同去的朋友都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州吴宫泛太平洋酒店（原苏州吴宫喜来登大酒店）很好，一起去的朋友大家都喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是一房间只能免费停一辆车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境位置都不错，但是前台服务非常差，远不如以前的管理机构，徒有这么好的硬件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和女友住了一晚，很好很安静，有奢华又有东方的典雅。下次啦还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新装修后整体感觉不错。价格也还合理。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较现代，硬件不错；赠送温泉门票，信价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 总体过得去 蛮干净的 送的猕猴桃好酸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，有时间还能在景区走走看看，下次还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有苏州特色的酒店，已经第二次订了，下次有机会还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel. 但设计复杂了一点，其实没有五星，但外部设计不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错 就是房间出入实在不方便 在里面一阵乱转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看起来古香古色的,很大很气派!\n房内设施一般,四星差不多,而且有的房间内还没有吹风机.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还不错，但床睡得不舒服，而且整个酒店温度太高，晚上没睡好，而且早餐不行，东西太少，不值这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家五星级酒店是我和家人去过的五星级酒店里面设施最差的一家，浴帽只提供一个，最要命的是晚上洗澡高峰期居然热水一点都放不出来，害得我们只能第二天早上起床后再洗澡，不过跟酒店前台讲了以后免费又给我们提供了一间行政套房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店,每次去都住这儿,下次还会来,早餐很丰盛.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店软硬件都不错,尤其是新楼，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体还不错,就是酒店内房间比较难找不方便要转两部电梯，晚上洗澡水不恒温，22点后水也小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房性价比高，交通很方便，环境很好，服务很热情，以后会继续考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '40平方以上是会所，看了一下，很不错\n我们住的30平方左右的，也就4星标准，感觉一般，看着人多地份上，就不说啥啦\n游泳池温度很好，但缺乏5星级管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，装修有点老旧，卫生间挺好的，比较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店建筑很有特色，感觉置身于宫庭中，装修也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的酒店,服务也好.只是房间小些.以后还会考虑入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,服务也好，就是房间旧了点...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很雄伟，但是房间太旧，窗外风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好的，古色古香，后门就是盘门景区，可免费参观。房间内的设施偏陈旧，但基本符合五星标准。美中不足的是因为住特价房，上网另外收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，床很舒服，服务也很好。唯一的缺憾就是配备的拖鞋气味很刺鼻，下次要去住的话，看来要自备拖鞋才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很美好的回忆..酒店特别..值得一住..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错,可以免费前往盘门景区.玩了一上午宝宝睡着了,结果酒店也很人性化的让我们延迟退房,结果1点退房看到宝宝熟睡也没有打搅清洁,延迟到他三点起床.超人性,超推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务好，床很软。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。喜欢它的园林式的建筑风格。房间宽敞、整洁，舒适。但晚上洗澡时的水温偏低，这可能和酒店的入住的人多有关。希望下次再来时能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店长得还真不赖，第一感觉不错，就是有点像迷宫', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住，离店排队时间太长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，有苏州园林的风格。爸妈也喜欢，馨允也喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和各方面设施都不错，外观象一座古城墙，很有特色，只是房间小了点，此外，地理环境不错，总体还是相当推荐这家有特色的酒店的。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务贴心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，就是位置相对远点。但是酒店感觉非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外型古典气派,服务不错,特别遇见一个外籍服务生很热情地介绍酒店的设施,泳池漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，安静，环境优雅，当然价格不菲。住那里可以空出一天时间来，去后院的景点游玩，免费。完全不用花钱去苏州园林。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了冬季特价房，酒店的景色非常非常美，房间也比较舒适。\n缺点是空调太热，淋浴房不配备防滑垫让人很提心吊胆，另外，早餐也很一般，实在没什么可吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常体贴细心的服务，舒适的房间，极富特色的建筑风格让人流连忘返。冬景下亭台楼阁非常美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很漂亮，推荐入住。但是建议在走道里铺设地毯，因为早上客人离开时，行李箱托在地上还是比较吵。其他都非常好，硬件和服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务，价格都很满意。希望有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店，房间设施非常好，办个会员就可以免费使用宽带了，环境象个御花园。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格已经是非常的便宜了。特价房的位置在大厅一楼，要走点路进去。不过房间环境和设施的确不错，关键是床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',五星级酒店,可惜离市中心太远,是美中不足之事,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常气派，我的小朋友非常喜欢，酒店后面的盘门景区很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次正好碰上下雪，雪景别有一番风味，要是雪后天晴就更爽了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好，后面的园林免费进入，房间内设施有点陈旧，但是总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差，服务还不错，地理位置也蛮好的，网速太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，窗外有美丽的室外游泳池景色，花园也与一园林相连，凭房卡免费进入，小朋友非常喜欢在园林及酒店花园里喂鱼，小桥流水亭台楼阁，颇有趣味。\n美中不足的是贵宾楼比较独立，如要去中餐厅则需要穿过室外游泳池及室内游泳池，感觉怪怪的，不是一体似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境優美，接待親切，房內設備感覺很溫馨。有機會可以好好享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，很符合苏州特色，以后还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑风格是配合苏州当地吴文化，非常有特色，可免门票入盘门景区非常划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州吴宫泛太平洋酒店（原苏州吴宫喜来登大酒店）我在该酒店住了第二次咯，上次住的是去年的8月，非常不错，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套餐性价比相当高，服务好，有机会还会继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得这酒店地理位置服务和设施都不错,所以已入住第二次了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小桥流水的江南园林风格，环境非常优雅，大门很气派就像古代的城墙一样，非常给力。房间也不错。位置也很好，美中不足的是，从大堂餐厅到房间距离稍远。下次来苏州肯定住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '于苏州老城区在价格相约的五星酒店中找个有特色酒店，此为不错选择。酒店的建筑风格是配合苏州当地吴文化，非常有特色，可免门票入盘门景区非常划算。本次住了优惠价房，没塔境没关系，性价比很高；反正即使原价的，也未必能有塔境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店是为集团新加坡及马来西亞老总于苏州当地找个有特色酒店的佳选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有气派的酒店，服务到位。回头客有回家的感觉。去无锡机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参观公园是免费的，可节省40元。 环境很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n梦想中的酒店，这个价格一定要住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有些成旧，但地处市中心，交通方便，园林设计，酒店内的环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',very nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 有特色，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从前吴宫开业的时候，我作为邀请嘉宾，出席开业庆典。那时的吴宫还是隶属喜来登酒店集团的。现在被这个泛太平洋酒店集团，管理的颠颠倒倒，混乱不堪。简直就是一个游客集散地。大不如前了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，与盘门景区连成一体，具有古吴国特色，向朋友们推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，盘门景点可以当成酒店的后花园那就无敌了！住的是4楼的房间，正对塔，感觉不错。酒店整体都很好，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体建筑很有特点，挺富有中式味道的，服务员的服务质量也是很热情，感觉很好，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有宫殿的风范，很雄伟。房间很舒适，比较宽敞。内庭园景很雅致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，同档次中性价比较高，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往得好，环境不错，安静，还有游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行交通方便，酒店服务设施都比较好。附近餐饮也很多。是很适合度假的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错,早餐也很实惠,而且到盘山景区真的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，但好像之前免费桑拿被取消了，遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠豪华房的性价比不错，酒店结构和装潢也很有特色，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美的一家酒店，以后去苏州还是住它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然已不再是喜来登酒店了，但依然豪华，舒适。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店:酒店很大环境很好,有点苏州园林的感觉.房间也不算小,被子枕头都很舒服.后面还有个盘门公园,也很不错.人不多,晒筛太阳又安静又好.就是特惠房因为在一楼,所以有些房间浴室的下水很成问题.\n服务:只能说灰常一般,实在对不起五星级酒店的称号.特别是前台服务,动作很慢.两件事情:1/入住当天晚上洗澡时发现浴缸下水不是一般的慢,经工作人员修理后还是不行,建议换房.等换房就等了小半个小时,而且居然还要求我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下雨天到这个酒店来应该不错。\n这次去，阳光明媚，已经没有任何感觉。\n设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，这个酒店设施真的很陈旧。\n虽然给我们升级套房，但还是没有感觉到套房设施的完善。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房号1164，整体服务很好，但发现白色床单有颜色，感觉比较差!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施相当好 只是上网费用相当贵 需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店！\n1.地理位置位于苏州沧浪区的中心，距离沧浪亭步行仅10分钟的距离。作为古城区，该地区的建筑都不超过四层，住在该酒店有大隐于市的感觉。\n2.酒店服务很到位，而且不卑不亢。很喜欢！\n3.本来惊诧于房间高额的上网费，但是check-in的时候被告知可以免费加入泛太平洋的俱乐部，这样就可以免除上网费，很是开心！\n4.健身中心的服务很热情，遗憾的是冬天入住，不能在室外游泳。室内的游泳池稍微', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错性价比很好。交通方便，餐饮美味。但是被子床单有点旧旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，早餐一般种类太少，服务水准不够五星，管理有点松懈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套设施很不错，想的很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挑不出什么毛病，性价比确实高，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Service and enviroment are better than expected.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，但有一块在施工，可能是在扩建。特别好的是凭房卡就可以自由出入后面的盘山景区，这实在是太超值了。房间还是比较大的，床也很舒服，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。复古风格,园林设计。很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，非常有苏州的味道，生意也特别红火。可惜室内游泳池有点脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，服务很好，环境优美有特色，物有所值！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~房间也很舒适，就是不在市中心~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,有苏式园林味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常棒，服务很好，环境优美有特色，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通方便設備好 服務佳 物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢迷宫探险和怀古人的首选，挺有意思的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，定的贵宾房，好多免费服务没有来得及享受，酒店光线属昏暗类的，小宝宝不是很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特惠498元入住的，性价比很高，虽然开业有些年头了，但不得不承认吴宫是苏州最有味道的酒店。建筑外墙非常漂亮。而且，住客凭房卡可以免费进入盘门景区的服务，其实很给力。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店好好好！有档次，服务好、环境好。以后到苏州，一定再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但是服务员态度很差，贵宾楼的服务员态度很冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏州最早的five star hotel，后来易主，但是基本上没什么大变化。软硬件都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店，三星级的价格，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州吴宫泛太平洋酒店（原苏州吴宫喜来登大酒店）很不错，服务很好，就是不含早餐。。。。。。。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务很好，就是不含早餐。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务很好，就是不含早餐。，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很好。酒店后门能直接进入景区，而且是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来酒店离公司太远了，想换一家酒店的，但是2个法国客人说酒店很不错，坚持要住这里，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，很配苏州这个园林城市，酒店的服务也很好 ，下次来还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服，三室一厅套房，下次还会住.具有江南特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国客户非常满意，坚持要在这住2个礼拜呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，露天和室内的游泳池都很喜欢。希望多增加点国内的电视台，感觉国内的频道太少了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'tinghaodeyuanlinhao111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！自助餐好吃。前台服务员工作有点慢。希望提高工作效率。下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！自助餐好吃。前台服务员工作有点慢。希望提高工作效率。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，拿房卡还能免费进出盘门景区，很不错，下次去还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观是苏州园林式的建筑，我很喜欢，房间较旧，但窗外的景色很好，一早起来就能有个好心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很棒   饭店工作人员态度很好   下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+特惠房的房间太小了电视也很旧.浴室条件算可以.酒店的布局象迷宫有点不方便.泳池无人看管不安全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务比较差，感觉象是三星级的。好像好长时间没有任何改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，前台动作很快，态度也很爽快。\r\n房间设施很陈旧，卫生间桌面没有清理干净，浴缸等硬件已不具备五星标准，不知道酒店是否有计划整改。\r\n露天游泳池晚上看起来非常漂亮，白天下雨的时候还有个上海男生在露天游泳池游泳，精神可嘉。楼台亭榭，鸟语花香，雨打芭蕉，苏州典型的园林风格被刻画得淋漓尽致。后来路过的服务员告之还有盘门公园，于是前往。虽然一直在下雨，可是很有兴致。酒店里还藏着硕大的公园。\r\n下雨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 市中心 买东西,吃东西,逛街都特方便\r\n园林式酒店户外环境简直超五星，\r\n可以免费游盘门景区。出入也很方便\r\n服务生态度也很友善\r\n因是特價房所以性價比很好\r\n总的来说是非常值的入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 市中心 离火车站近 大约2K米的路程吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的五星级酒店，花园很漂亮，直接可以进去景区，不需要门票，很优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用这样的价格能住到,绝对是物有所值啊.酒店还有一个小花园,直接有扇门可以通到外面很热闹的市场.买东西,吃东西,逛街都特方便.5星推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，好的设施！感觉非常不错！后院还能进入盘门景区，免门票，景色也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 园林式酒店户外环境简直超五星，窗外就是小桥流水，陪父母到苏州玩住得非常舒心，早餐一般品种不够五星。总的来说是非常值的入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次住的是特價房，整體還不錯，因是特價房所以性價比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十饭店条件满意,入住感觉好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内泳池不错，而且盘门景区也值得逛逛，适合亲子游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台素质和服务，形象都远不到5星标准,不如以前喜来登，希望好好改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴宫酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池孩子很喜欢，可以免费游盘门景区。出入也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，五星级的隔音也不怎么样。性价比再高点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有格调，就是每个楼的连接不是太好，部分楼一楼不连，而且容易在房间之间迷路！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身就是一个大大的园林，很适合全家度假。推荐很多朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，在旧城的基础上修建的，很能体现苏州古城的感觉。服务号，员工素质好，房间也很舒服，下次来苏州还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间带2个孩子去的，原先定的世博豪华间，酒店给免费升级到太平洋贵宾房，赞一个！对酒店的评价就两个字：超好！无论设施、卫生、舒适度、性价比，都没的说。特别推荐的是早餐，真丰富；还有饭店的游泳池，随便进入的盘门景区，酒店的经典的江南园林设计，免费的地下停车，一句话，住在这里真是享受，真想长期住下去，呵呵。跟家人已经说好了，一定会再去光顾的。\r\n没说的，强力推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店风景如画，服务生态度也很友善，总体来说非常不错，下次一定还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+本酒店是典型的园林式酒店，犹如住入皇家园林一般，酒店建筑宏伟，设施先进，服务周到，位置绝佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太过陈旧啦，卫生也一般。地理位置还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，条件很好，服务也很好，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+除了上网收费很小气之外，其他都非常满意。环境真的很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is very beautiful and there is a wonderful park behind. i love it!! next time i go to suzhou should take this hotel again....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个让你犹如住进皇家园林般的酒店！酒店是按园林式建造，相当的华丽，院内亭台楼阁、小桥流水、犹如住在画中！！！强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近盘门景点，很不错的!酒店很有江南园林的味道!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一家宾馆，各方面设施都不错，唯一不好的是不包早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '显得陈旧了,房间也略嫌小了些,依我看评个四星级还差不多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+环境不错，房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店城墙式的外观非常气派，大堂也很漂亮，中午到的，正值退房高峰，显得有点乱。房间不大但很干净，就是浴缸出水有点小。附近吃饭很方便，出门左手不远是香雪海，右手边是清华酒楼，但是不订位的话基本没座，还有个85度C可以解决早饭。总体来说酒店的软硬件都不错，下次来苏州还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正五星酒店，黄金周只要598，很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间窗子不知为什么没能打开，平时可以自然通风就更好了，能直接进盘门景区是一大优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、可直通盘门景区，优点的地方其他住客都点评过就不多说了。\r\n\r\n定的特惠豪华房，卫生间内配置的东西和其它房型的是区别对待的，润肤露什么的都没有了。\r\n\r\n还有一点很有意思，在房间内打客户服务中心的电话，一次居然没人接，一次要响很多遍才有人接。但到了走廊上的公用服务电话上打，基本上提起电话就有人响应。\r\n\r\n到盘门附近玩的游客住还是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观景致非常好~还能免费进盘门景区，感觉跟后花园一样  房间的床很软很舒服，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,就是服务一般,开房和结帐太慢,开好房也没人带路,只能自己拖着行李慢慢找.\r\n还有订的是特惠双床房,到了说没有双床只有大床,开始答应升级成标房的,结果来了个向主管之类的人就说不行,只好在大床房加个床,虽然效果一样,但感觉总不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节去住了一晚，环境非常好，有室内游泳池，能去盘门景区免费旅游，很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店花园景色很美,免费升级贵宾会所落房,相当爽!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体很好  信用好  因为第一天未告知可以享受的优惠内容  结账时提起，酒店便退了一天的15%的服务费  \r\n另外  所有遇见的服务员都很好  很热情  酒店的住和行都方便  住店时段正好遇上雨天  打不到的   门口就有很多公交线路  直达各个旅游景点   而且很空  公交司机和苏州人民都很客气  有问必答  遇见一老人  还亲自带路   非常感谢  \r\n酒店地处老城区  闹中取静   能尽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，设施不错，位置也好，下次还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽敞，设施齐全，环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境非常好,服务很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好美的庭院，房间宽敞而且很干净，遗憾的是三口人来的，忘了预订双床房，只有大床房了，加床多花了三百元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，环境很不错，下次去还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，环境很不错，下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，而且很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网路已经是如此发达，但在5星级酒店上网要花钱，实在想不通，还不如三星酒店的待遇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体建筑大气磅礴，内设精致细巧，可以免费进入盘门景区。餐饮不便宜，酒店周边可以吃到各地风味；客房没什么明显区别于其他店的服务，却要加收百多块钱的服务费。房间里最大的问题是：浴室居然没有可以插吹风机的插头！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，值得一住，能看到和苏式的建筑风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住都感觉很好，这次通过攻略发现了对面的北疆餐厅，味道相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，还有游泳池，早餐也非常棒。下次有机会我还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当不错，典型的苏州园林式，最棒的是旁边就是公园，凭房卡免费，房间装修不错，就是小了点，自助餐的内容也少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格也很适中，五星级酒店的服务也不错，很喜欢，期待下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的指示牌不够明确，房间硬件设施旧了点，服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒適~服務很棒! 空間很大~乾淨~ 美麗 價錢公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很有特色的酒店。满足啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式五星酒店很有特色，价格不贵，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都很好，卫生、服务和设施够标准，并且还与公园相通，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的像迷宫一样，找房间很麻烦。。。。。。内部设施和四星级酒店差不多，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房还是一般， 不过整体环境不错。旁边就是城南购物圈，配套比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这种酒店还是要住正常价格的房间   特价房还是差了些  建议不缺米米的同学可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很漂亮，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮程度超乎想象,泳池有温泉feel,500以内能入住真是很有性价比，加上用了兴业银行信用卡还返现……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+吴宫酒店的地脚儿没得说，就在古城里的西南角，酒店里的设施在同类同价位五星级酒店里也是数的着的。最关键的酒店的建筑风格，与苏州古城的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式建筑，迷宫般回廊，让人迷失在其中。来苏州的一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店，设施好，卫生好，服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '边上风景不错，古色古香的。就是周围交通不匝地，四周没有一条像样的道路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，竟然自己建了一座城，到达的时候有点惊呆的效果。前台服务很好，我问上网价格就主动提出让我申请会员免上网费；刚到时她还很抱歉地说特惠豪华房没有装修不太好，进去看了之后发现，呃，这都叫不太好，不知道他们装修过的“好”的标准是什么——已经是很好了！\n唯一的缺点是沐浴开关用起来不太方便使用方法有点复杂；遥控器的后盖没了接触有点不良。不过总的来说，这是家非常好的酒店，不管位置、硬件还是服务，房价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好，闹中取静，典型的苏式建筑。硬件不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，会推荐朋友入住。免费升级到了贵宾房，每间房有个小院子，虽然形式了一点，但也不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮日本同事订的，回来后说非常的好，很nice的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，免费升级到了贵宾楼，还有免费饮料可以喝。下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家非常有苏州园林风格的酒店，非常好，服务周到，干净，清洁。很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次定这个酒店了,感觉酒店的整体环境很不错!值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很不错。房间的被子太厚，空调很给力！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，免费升级到了贵宾新楼，房内还有免费软饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的造形很有个性，风景很好，估计中国没有二家。服务很好，就是太大，容易迷路。电视机还是纯平的，该换了吧。不过下次来还住，对得起支付的人民币。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午自助餐很好吃。房间有点旧，有点小。入住的人可以使用室内游泳池，可以玩旁边的景点，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店的朋友告诉我他的由衷感觉：每一个角落都是景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好的没话说，非常有园林特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时办手续太慢了，退房结算很快，满意！行李寄存和叫车服务很好！表扬~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好，很舒适。\r\n没有针线包，牙具再改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好，很舒适。\r\n没有针线包，牙具再改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 处理投诉比较好 下次考虑再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区比较近，房间好不错，下次还会入住，但是酒店的餐饮不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般，服务态度也不怎么样，改名后和以前的喜来登没法比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务欠佳 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'every is very good .next time i will be there . ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住了，一直很喜欢吴宫，这次因为要的吸烟层，所以被安排到了1楼，房间进去有些湿气，其他都很好1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很具有苏州园林气息，很能体现苏州的建筑风格，服务态度超好，很安静，屋内环境也很好很干净，空间也很大，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个巨大的像迷宫的建筑中，而且与盘门公园连成一体，很适合度假，在酒店到处坐坐是炎炎夏日的享受。房间设施非常好，空调充足，房间宽敞，床褥舒服，卫生间舒适。服务也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，适合追求苏州园林感觉的人，设施也不错的，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，离盘门景区非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是超棒的酒店~交通位置也非常好~服務一級棒~下次有優惠活動一定要再去住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a nice hotel which is very match with this city', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，但是意大利餐厅性价比不高，感觉不值！唯有土豆泥还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，不管是外面还是里面的环境都很好。\r\n酒店的位置也很好，市中心，买东西吃饭特别方便，下次肯定还会入住这个酒店。价格也不算贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐饮很不错，游泳池有室内外二个，不过就是小了点。房间设施都瞒新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的一个酒店，位置也很好。坏境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢这家酒店，古迹园林与酒店相结合，很适合度假，住了酒店也不需要到其他的园林逛了，后面的盘门景点就足够美了。酒店的服务非常好，也很注重顾客的感受。很遗憾没有在那里用早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店是分新楼和旧楼的我当时住的是新楼所以这个环境方面都很不错卫生设施条件都很好，服务也还行，位置也很好找性价比方面算是比较适中的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，下次继续住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，酒店的装修也很有风格。唯一的缺陷是，新的LOBBY和旧的没办法通用，第一次总会先跑到上面CHECK IN，然后再跑到楼下新的LOBBY再来一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是特惠豪华大床房，598元每晚，不含早餐。酒店位置在苏州旧城区（游览区）的西南角，东侧与“苏州盘门景区”仅一墙之隔，入住客人早六点半到晚5点半可以免费游览（有小门直通景区，7月份景区门票每人25元，早上游览人较少，景区很漂亮，值得一游，且景区内主楼--忘了名字，从早上八点半开始每半小时左右就有一场评弹，让喜欢评弹的游客可以一饱耳福），酒店原称“苏州喜来登大酒店”，五星级，九十年代建设，像一座', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'RMB 701 的双早豪华房很超值, 服务好,毕竟是5星的.更喜欢吴宫的酒店设计,传统园林.和上次住比房间好象装修过了.这次还被酒店升级到5楼了.\r\n\r\n早饭满意,延迟退房前台也不说什么.去苏州我觉得吴宫是首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住登记时间长，房间有烟味，换房时间更长，其他ok啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n地理位置很好。距火车站也就16元钱。景色很好。很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，边上就是盘门公园，凭房卡可以免费入园游玩，下次有机会去苏州再住这里。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Upon booking, I strongly request for a quiet room;  After check-in,  the room can listen and sound polluted by the decoration works sound, very annoyed.  The sign to the swimming pool, and other facil', '短评打分': 1}
{'短评内容': '苏州市区有名的五星级酒店,以环境著称.环境确实不错,连接盘门景区。服务和设施都一般。开房时预授权居然会弄错金额.换床单的服务也是拖了近1个小时.酒店里面太绕了,不是每边都有电梯,头一次来肯定绕晕.指示牌太少.房间也不是很大.总体感觉只能算一般。\r\n单纯旅游的朋友,住一下享受一下环境也就足矣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢这家酒店，古迹园林与酒店相结合，很适合度假，住了酒店也不需要到其他的园林逛了，后面的盘门景点就足够美了。酒店的服务非常好，也很注重顾客的感受。就是沐浴房的设计再改进下，就更好了。希望下次再去又新的惊喜。上次走的匆忙没吃上自助餐，经过看到品种很多，刺身也忒多！！！！！下次一定要试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间陈旧了很多，服务还是一如既往的好，盘门景区很值得逛逛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '庭院式酒店和苏州的风格很匹配，有个小门可以直接去后面的景区，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有在此酒店内玩，比较好。有室内游泳池(很冷水)，外面有景点。早餐很太一般，没有好吃的感觉，只有高级感而已。\n总之，入住在酒店玩的话，很好过。\n下次也去度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，交通方便，闹中取静。游泳池很不错。而且端午节期间的优惠性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色非常好, 有游泳池, 适合全家出游, 停车也很方便, 酒店包的早餐一般, 不过胜在周末包双早, 小朋友也免费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要住喜来登的话建议不要住他家的豪华间，至少要园景房，否则景色是看不到什么景色的。他家的房客可以免费游览盘门三景25的门票呵呵。不过接线生有人不厚道。我定的是豪华间，问可以安排好点景色的房间不，一个女的告诉我要向确保预定到豪华间中景色比较好的就必须另外交80块。后来我再打电话过去问事情，顺便问了接电话的男士，他说可以尽量安排，我还确认了一下是不是要交钱才能定，他说没有这个规定呢。所以五星级酒店也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有泳池的酒店里性价比不错，入住还可以免费游盘门，就是酒店太大了，找房间好累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得比喜来登不差，为什么一定要喜来登呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是门面最大的一家店了，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '霸气，洋气，秀气，很好的一家五星级酒店，集南北特点于一身，很值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一样的设施，一样的服务，换了管理集团，价格便宜了， 很好，要是能包早餐就更好了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通楼比起08年设施陈旧了不少，服务态度不错但是需要专业培训。环境一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，酒店房间卫生也好，下次去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not bad.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务让人极为不满意，服务员根本没有服务意识，看到客人就像没有看到一样，其实五星级酒店，客人来享受的除了硬件设施之外，更多的是高水准的服务，而这也恰恰最能体现该酒店的文化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常非常好的酒店，综合都很舒适。唯一一点美中不足的就是这次去的时候赶上酒店后面的院子在装修，风景没那么美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店外观比较别致，景观房景色很美，住客外国游客占一半，游泳池有室内室外两个，健身房设施高档，房间内床很舒适。\r\n缺点：装修还不够豪华，不够新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现代与古朴的结合，别具一格，颇有情调，值得一试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  前台服务非常热情，从豪华房升级至至尊豪华房。各方面服务都不错，希望继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美，特别安静，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后花园的盘门景区为酒店的性价比增色不少，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，不过水质不好，水中有杂质，望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体让人感觉很好，很大气。出行方便，凭房卡还可以免费游玩盘门景区。房间略显陈旧，隔音很差，不过床品还是很舒服的，可能还是用之前Sheraton的。可能是生意很好的原因，周六check in还是匆忙打扫出来的三楼的房间，进去的时候，牙刷拖鞋也没有的。而且房内只放了一个人的毛巾用品。打电话过去马上就有服务员来送，这点还算好。虽然酒店换了牌子，但是还是希望维持应该有的5星服务质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家4口，带个婴儿，入住两间至尊豪华房，感觉很舒服，安静\n西餐厅的牛肉汉堡巨大，半个就能饱\n意大利餐厅，味道很正\n酒店占地面积大，几乎碰不到其他客人  很中国的城墙庭院建筑  \n早餐很好  算是丰富的\n推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常不错的苏州园林式酒店，酒店就是个大园林，还有通道通盘门，凭房卡免费参观，因此去苏州一定要住一次。但作为五星级酒店的常客，我不得不说的是这家酒店唯一不足之处就是员工服务还有待跟上五星级标准，我通过ELONG入住说明尽量要双床房，前台员工以双床房已不多且自称ELONG通知是大床房为由拒绝安排双床，我反复解释并指出同伴同为男性来苏出差2人无法挤大床后，仍拒绝安排双床，也不曾表示过如出现空房会通知', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件非常不错的苏州园林式酒店，酒店就是个大园林，还有通道通盘门，凭房卡免费参观，因此去苏州一定要住一次。但作为五星级酒店的常客，我不得不说的是这家酒店唯一不足之处就是员工服务还有待跟上五星级标准，我通过ELONG入住说明尽量要双床房，前台员工以双床房已不多且自称ELONG通知是大床房为由拒绝安排双床，我反复解释并指出同伴同为男性来苏出差2人无法挤大床后，仍拒绝安排双床，也不曾表示过如出现空房会通知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个月第二次入住此酒店，觉得酒店很好，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Just so so. The service was worse than before.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮客人订的，客人反馈不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，酒店后面还有个著名景区，凭房卡免费游览，相当于私家后花园。就是有点太迷宫了，拐来拐去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色非常優美，且可以免費參觀盤門景區。性價比很高。早餐與其他五星級酒店比較起來，種類偏少，有點可惜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Just so so.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 \r\n酒店周围一般 但免费进入盘门景区 不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色,在中国也算一大特色了,价格也还可以,不是很贵.值得推荐了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很气派的建筑，就是转来转去有点晕，房间号靠后的客房去一楼大堂要换电梯，不过遇到的服务员都很热情地指路、带路。\r\n高级间有点小，室内色调偏暗，其它都不错，还可以免费进盘门景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年初三入住，印象不错。虽然check-in等了不少时间，但还是有两大惊喜。惊喜一：酒店的位置很好，窗外就是盘门景区，住店还能免费游览盘门景区。惊喜二：免费升级至豪华套房，意外收获。唯一的缺点：早餐品种太少，红茶用完了也没有及时补充。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是设施稍微有点旧，服务态度还是很不错的，很干净，位置也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市中心太远,出行不方便.服务极为一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和老公去苏州逛逛园林放个假的。酒店环境绝对漂亮，窗外就是苏州园林设计。相邻的景区也挺有逛头的。不过房间设施的确比较陈旧了，房间也显得不够宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便,内部园林可以说是苏州园林的缩影.只是建筑装饰太旧, 房间小,设施也比较简单.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，对得起5星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林建筑风格，很有这座城市的特点。房间屋顶上有4个消防喷淋头，很豪华的阵容啊。。。。\r\n\r\n留下了很美好的回忆，希望还有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店!早上取了一下它的花圆,好像是个旅游景点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店，在苏州还是算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，房间登记时被告知已客满，免费升级到贵宾楼，每日的早餐出了电梯门，服务员都会主动迎接，只是早餐的品种少了点。每日清洁二次，还有开夜床服务，通过花园免费进入盘门，早餐后的散步都在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，舒适，价格在十一期间也不贵，不错的品牌酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我当办理如住时，前台人太多，等了40多分钟才给我办理好，感觉效率太慢，时价格还可以，相比同类5星酒店设施有点陈旧点，下次住设施新的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为5星酒店，价格相当可以，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是园林式建筑,还是很有特色的,整体服务还不错,美中不足的地方就是房间略微小了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是里面的指示牌标明不是清楚之外,其他方面都挺好的,住着蛮舒服的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂在三楼，注意，开车要上一个大坡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、酒店的外观很好看\r\n2、去的时候酒店的客房比较满，免费的升级成了行政套房很开心\r\n3、酒店的 泳池有室内和室外的 \r\n4、酒店花园出去就是盘门景区很好（不用门票只要告诉他房间号）\r\n5、实际的酒店要比实景图片好很多，电视也全是液晶的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂在三楼，注意如果开车，要上一个很大的斜坡到三楼大堂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，走到哪里都有景，有苏州园林的风格。服务也很好，之前虽然预定过，但是去的时候没有在两个在一栋楼的房间了，大堂经理考虑到要兼顾老人孩子，就直接升级到贵宾楼，还很周到地用电瓶车把老人孩子送到贵宾楼，并陪着一起等电瓶车。\r\n早餐品种丰富，味道也不错。早餐带孩子一起吃，不多收取费用，退房的时候把衣服忘记在房间了，清扫员都记得提醒。无论走到哪里，碰见服务员和经理都会问好，还会主动让路。晚上会提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实有点旧。主要大堂在三楼，开车的话要上一个很大的斜坡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很能代表苏州特色，环境很不错，就是有的设施旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很有园林风格，就是初次去有点头晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮一般，不象五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮2位外国朋友定的,到了之后他们就发信息给我,说酒店很豪华!真想住久一点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家经过精心设计的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说五星的酒店只有招待所的服务水准，问题有三：\r\n1.我预订时要求有婴儿床，CHECK IN时也说有的，但是到房间是没有的，我们想估计没准备好，就等着，到下午15：30电话去问，却说没有了，要么加个成人的单人床。宝宝只有2岁，能一个人睡单人床，我还至于要加婴儿床吗。这也就算了，\r\n2.我们另外还定了一间，一开始说没打扫好，半小时后把房卡拿给我们，但是，害的我妈一个人在房间等了2个多小时也没送来，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好交通比较方便,出去玩都很顺力,就是我入住当天上不了网,可能由于网线的原因吧,感觉不太方便了,其它的都非常好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的娱乐休闲设施,比如健身和游泳池,感觉布局设计的不太合理.房间里面的设施和卫生都不错,而且价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建築滿有特色，應該是唯一賣點! 這家飯店應該算五星級中的三星級吧，房間偏小，很多設施可能也因年代較久就算重新整修還是有限的吧。早餐太貴150不值! 口味、樣式和種類普通，出去就有85C。其他服務也都會慢半拍，總之若不是有促銷價格應該不會選擇他了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务还是蛮专业的，卫生方面弄的也不错的，周边交通也蛮方便的，整体感觉价格还是蛮实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，价格还可以的，酒店整体性价比不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都可以的，酒店的位置以及交通都很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 态度非常差，前台说没有接到ELONG的传真.在反复确认下还说没有收到，非常不舒服感觉\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合来说还是挺好的,因是国际性的酒店,价格比较高了点,但一分钱一分货.加之整个酒店的格局配合苏州的历史底蕴给人耳目一新的感觉.房间的配套很齐全.晚上在大堂还有苏州的评弹表演,免费的,如果看得懂,又有兴趣的话,可以在大堂看完再回房休息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为五星级酒店，他的服务设施很不错，而且他在市中心，交通也很方便，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深夜到店 前台没有接到ELONG的传真.而且没有原先ELONG说的礼物.前台不清楚到底带不带早餐.在反复确认下才说到早餐的.早上打扫房间的人没有任何通知 直接进了房间,告诉理由是搞错了 以为是退掉的房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生有瞧不起中国人的感觉，中国人去住，讲什么英文，让他讲中文，还讲英文，脑子坏了！\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件很不错,也蛮干净舒适的,只是餐厅的隔离做的不是很好,在电梯里都能闻到味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，也是听朋友介绍过去的，整体环境服务都很好，就是在楼道里的标识不是很明确，很难找到出口；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的特色就是建筑,外观很有王者气势,到大堂要上斜坡,内部就是园林的环境,外刚内秀,很不错.<br />\n服务也不错,住着也挺舒服,总的来说很不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，性价比高，西餐可以。应该有的设施都有了，停车要好好安排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂设在三楼，因为是自驾游，汽车从坡道上开到大堂门口，感觉有种王者风范，一同去朋友都感觉很好，真是很不错的五星酒店。中国式的古建筑，外国的先进管理。另酒店自有一处玲珑的小园林，漫步其中很不错。个人觉得值得一住，性价比很OK啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多数房间看不到盘门三景，房间没有什么特别感觉，中规中矩。<br />\n酒店的洗浴用品很精致，不错。开床小玩具和迎宾小玩具很可爱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实非常值得一住,漂亮极了,不过真是象古代皇家城堡一样,象个大迷宫,第一次去,想到一楼花园散散步,都差点走迷了路,白天和晚上的风景各有千秋,就连健身中心的厕所都是超豪华型的,大得让你有点找不着北的感觉.唯一不足的是只有一间棋牌室.服务员做夜床服务的时候还在我的床上摆了一个漂亮的毛绒玩具,很有特色吧.带回家给孩子当礼物,可高兴了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;迷宫一样。。。商务客人还是别来住。找房间太耽误时间了。消费很高，房价也高，不是很值得&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施非常好,虽然标间不算大,但也可以了.淋浴房的龙头不是很舒服.早餐的品种不多.但是我觉得去苏州住那里还是值得一住的.酒店很有特色!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这个酒店的设施很满意,周边的环境也不错,但苏州整个城市太差了,到过苏州旅游的人都会大失所望.<br />\n 该酒店硬件设施是比较好,但床太窄,卫生间较好,酒店的上网费很贵，比打长途电话还贵，房间的电视频道太少了。注意：千万不要在酒店的自助餐用餐,每人要一佰三十八元包括服务费太贵了,菜色很少,几乎吃不饱,出酒店向右拐,走约一百米,有肯德基、水饺店、永和豆浆等，而且很便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我住过的酒店里最别致的一家。不是高高大大的大厦，非常符合苏州的城市特色，酒店在园林中，只是确实容易迷路，我第一次也是绕了半天没有找到房间——不过事后想想，也是件趣事。<br />\n<br />\n服务嘛，just so so .不过服务员小姐们说起话来很好听，软软甜甜的。卫生间很华丽。整个的氛围的确让人有点身在古代豪宅的感觉。<br />\n<br /&gt', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常好，特别是浴室，卫生设备十分的豪华！由于宾馆是坐落在园林里的，在房间内可以饱览苏州园林的秀色。美中不足的是走廊的指示牌不够详细，使得宾馆象迷宫一样。我有一次居然兜了半天没有找到自己的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确是有“百闻不如一游”的感觉。<br />\n只是在小雨中的酒店从窗内望出去，更添上了几分江南园林的秀丽。房间不大，但很干净，酒店为房客考虑的比较周到，比如晨跑的路线图和放眼镜的挂袋二合一，只是遗憾那天上午下着不小的雨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但是设施齐备，窗外是盘门三景，环境称的上一流。走廊像迷宫，有一次竟然找不到房间。洗手间浴缸和冲淋分开很舒服，特别喜欢洗脸台上的铁艺皂盒。建议大家晚上不要独自到一楼的走廊，因为橱窗内的饰物会有点害怕。前台在三楼，服务一般。做夜床会有玩具，很可爱。住在里面总是觉得是在古代，至少我个人的感觉是这样。', '短评打分': 3}
