{'短评内容': '       算上这次10月1日已是第三次来在度假村了，孩子满意有温泉有室内泳池（住店客人68元），比较失望的是这次入住的套房麻将台坏了，只玩了二小时（房间里的自动麻将200元可打12小时，棋牌室每小时50元），最后店方没收费。酒店很适合朋友一起度假，周边没啥景点，有个叫龟山的村庄，里面有个据说是乾隆下江南的御用码头，进村原来是不收费的，现在淮河边上修建了步道和一口大钟（敲钟免费）进村每辆车收费5', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，温泉需要另外付费，酒店环境超级棒，很有意境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员服务语言服务态度好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，停车场很大，酒店有自己的温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原以为老子山是个景点，原来是个地名，哈！酒店的服务以及设施不错，值得推荐！后来我们去了附近的盱眙，第一山森林公园，不要门票风景不错，也有名家石刻，值得去看看。 别墅Ａ仅有两个房间，两个卫生间，只有楼上的能洗澡。没有客厅。环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 就是地址偏点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，其他乏善可陈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 就是温泉水有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，跟携程网图片有出入，快捷酒店的空间，真的压抑，没几个客人，为什么房间不升级呢？酒店环境还不错，失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的地方，不拥挤，很幽静，孩子玩的很开心，就是吃的不怎么样，希望能有改善，有机会还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般性，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉非常好，房间也很舒适，适合和家人一起旅游~很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅吃的不错，离游船码头也很近，钱包晚上再酒店丢了，二天在上原封未动的还给我了，服务不错！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，就是很多室内的温泉池设备没开，也玩不了，建议改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业不久，设施比较新，温泉和游泳池都不错。值得入住。\n', '短评打分': 5}
