{'短评内容': '我住青旅多次，这真算我住过很好的，住的是精品四人房，空间大，有空调电视(不用另外付费)，窗户外还可以晾衣服，这真的很好！如果你要洗衣服，也才付5块就好，CP值真的很高(虽然青旅叫OP)，卫浴也很干净，在冬天洗澡水量充足。老板在每个房间都有给衡山旅游资讯，这点也很温馨，总之如果再去衡山，也会来这家。这家还有餐点，早餐点了个面，只要10块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超級喜歡兩衹小懶猫，房間幹淨又整潔，離景區非常的近，附近也有很多地道的美食，這一程沒去大廟，反而去祝聖寺，偶爾發現寺廟後的兩棵銀杏樹，時間太好了，滿樹滿地的黃金，雖然寺廟不大，還是非祥和的靜修之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟价格相符。有点吵。旅舍做饭的时候，整栋楼都是抽油烟机的轰鸣声与油烟味，这个待改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好 十分近衡山 老板一家都很好 这个青旅是我住过设备最好的 一楼还有早餐 午餐卖 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单的小旅馆，安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季，人少，挺安静的，海贼王主题，最爱索隆，墙上很多留言，嗯~确实是文艺范们的必备第二天很早起看了雾凇，就是全程票太贵了要100，索道看风景很好，不过要注意耳朵的内在压强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很卡通，离山门和大庙都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很有氛围，房间略小，不过是集体出游首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台是两个超级靓妹哦，追不追的到看各位驴友的本事了，我个人非常喜欢安静，周围环境很合适，服务很周到，房间没的说，各种有趣的留言，也有独立的卫生间，尤其难能可贵的是我本来想去水帘洞风景区一游，妹子善意的提醒让我省去了不少时间和金钱，就冲这一点，全五星没的说，另外游客要仔细观看各种留言涂鸦哦，不仅有趣也有不少的实用价值攻略', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啦啦巴巴爸爸啊啊啊吧吧call就咯啦咯啦咯啦咯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务没得说，老板娘和前台小妹都超好的，对于吃和买香火给了很多建议，房间总体干净，就是洗漱池好可怕，希望打扫干净点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务没得说，老板娘和前台小妹都超好的，对于吃和买香火给了很多建议，房间总体干净，就是洗漱池好可怕，希望打扫干净点', '短评打分': 5}
