{'短评内容': '整体还行，大环境非常好。公寓酒店，也不要什么服务。价廉物美。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，前台服务员还行，有小强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，就是有小强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无早餐！酒店位置理地铁近！带小孩建议定两张1.5m床～1.8大床不够睡～酒店楼下有停车场但不懂得能否使用～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度 超好 热情周到  住着属实 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好的，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次独自旅行。听说珠江新城比较繁华 也是很新的区 所以就在珠江新城这一区域找酒店。为了交通方便 我就又在珠江新城地铁站附近找酒店。对比了几家，订下这一家。去之前还是蛮担心 一个人怕不安全。结果此酒店真的给我一个不错的感觉。首先就是交通太方便了。离珠江新城地铁站步行10分钟不到。机场刚好3号线坐到珠江新城地铁站，一出站口就看得到小蛮腰以及各种高层建筑。最高的楼就在旁边，整个新城干净、整洁、有秩序。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '用来办签证再合适不过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 就是进门复杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'THis was our familys second stay in this hotel. The location is fantastic, within a short walk of many restaurants, both Western and Chinese. The gardens outside the apartment buildings are pleasant. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便 干净 便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是到广州跑马拉松，当初只觉得这个酒店离起点很近就订了，酒店不是很好找，导航提示是珠江新城A2出口近，其实B1出口更近得多。离酒店不远就是美领馆、IFC还有小蛮腰。酒店老板很好，很热情，知道我们是跑马拉松的，特意延长了退房时间，很贴心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还一般，个人觉得价格偏贵了\n   服务态度还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，就是等房间的时间有点长，去时前一位客户还没走，最后还是协调好了，不过管理挺好值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离地铁5分钟路程，就是服务员不太积极，环境相当不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间很干净，很舒服，服务很好，我很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，中档家庭装修，硬件还行。隔音不好，窗遮光不好，影响睡眠。两房一厅的商务房适合小家庭出行短住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度还可以，配置比较齐全！有种家的味道！但是跟酒店比起来管理还是有一定的差别的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是没什么人气，房间布置不够生活化，建议做些调整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！性价比最佳！只是床的舒适度要提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 舒适 床很大\n服务态度也很好\n卫生间设置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在一个小区里，是商品房改造的，不过环境比较好，出入也方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年之前在这里住过一晚，本来看图片很满意的，但是去那里床很硬，冲凉房很小，外面有走动都听得清楚，连牙刷都得另外购买，窗帘都透光的，非常觉得不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较简陋，在广州这个价钱还比7天贵，但整体感觉没有7天干净。就像去了民宿一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓酒店管理正规，舒服程度还是不如普通酒店宾馆；给人感觉也差点，当然辅助设施更没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我第一次住这公寓（不能说是酒店），地区不错，吃饭的地方也很方便就在附近。可是性价比就差了一点点，瓶装水都没免费而日用包还要付十块钱，卫生也差了一点因在枕头发现了两根头发呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店床太硬了，如多铺张床垫就好了，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的工作人员很热情，虽然宽带出了一点点小毛病，但是还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离西班牙使馆非常近。但是在居民楼里不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置很好，设施还可以，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,温馨的小屋,交通便利,下次还会住:-).提个小建议:能否提供吹风筒?头发衣服湿了没东西吹干呢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在珠江新城，如果在那边办事是很不错的选择\n楼里手机信号相当的不好\n全是独立的房间，不知道隔壁邻居是谁，要有心里准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地点很近 还算方便 价格还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '微公寓，有电脑，好。门没自动反锁有安全隐患', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，位置有点隐蔽，性价比还好，家庭式！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境舒适，经济实惠，非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品晶酒店附近没有明显路标指示，昨晚天黑到达后寻找20多分钟，一无路标，二无人知晓。不得已只得入住国门酒店。请将所订房间退掉。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，家庭式公寓，歇个脚还行，实在不好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址相当隐秘，半夜到打了好几个电话，好在有人接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了节省人民币，还是值得入住的，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隐藏在公寓楼中间，非常隐秘。\n\n整夜都在和蚊子做斗争，痛苦的一次经历。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，环境也不错,适宜长时间居住，住一、二天不是很好，因为少服务设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，服务态度也很好，环境也不错，地理位置好，地铁很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户入住，比较满意，没有早点，价格偏贵,总体来说还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel but so-so service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的公寓，干净，就是装修味大了点，附近楼盘装修也多，有点吵，但不影响本人对它的评价.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本上不是酒店，只是公寓里的几層做酒店，完全没有服务，床单不干净，房间有異味，住了二天，没有人打掃清洁，我真的不知以前住客全是好评，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便 房间的条件好 下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错. 我忘记了亿龙的密码请再发一次.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '品晶位于珠江新城位置很好，近省博物馆，周边有星巴克，SUBWAY等。服务热情，性格比高。严格来讲是公寓。下次会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业，招牌都还没有。不过房间不错。离海心沙一步之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。物超所值，房间稍微有点装修味道，总体来说以后自己还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭出游住的，很新，也很干净，还可以自己做饭洗衣服，要是小住几日，最合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很有家居的感觉，但是酒店没有配备地巾洗澡后踩的到处都是水，还有那个热水器用电的!不是很方便。不过整体感觉还是很好的，希望有所改进，下次还光顾！！！酒店的服务不错，找不到得人打电话，有人会出来带路哦！！！', '短评打分': 5}
