{'短评内容': '条件很差，屋里有股发霉的味道，下水道反味。调了一个房间下水道还是反味。温泉洗浴也非常一般，所谓的室外万温泉只不过是用竹杆在楼前围起来的一个池子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件很差，屋里有股发霉的味道，下水道反味。调了一个房间下水道还是反味。温泉洗浴也非常一般，所谓的室外万温泉只不过是用竹杆在楼前围起来的一个池子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '八号温泉酒店，入住后感觉很安静，内有温泉很好很舒服，不是很热的那种，喜欢安静的朋友可以选择，条件较好。价位合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，配套更一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可泡温泉，爬完千山后，泡泡温泉，相当惬意，就是上不了网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家实际是一家洗浴中心,客房为洗浴楼上的包房.\n如果泡澡打麻将来倒是可以,但作为居家旅行入住的话就太不合适了!\n订的118的房间空调是坏的,淋浴也坏了,但与家人到达的时间已经是晚上十一点多了,在郊外荒山野地的根本没有其它选择.Elong客服也抱歉的通知附近其它酒店已无客房.\n只好选择168的房间(房间大,有空调及热水淋浴) .', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，离景点很近', '短评打分': 3}
