{'短评内容': '家庭出游，农家小院很方便，离景区走路10分钟。周边都是一样的楼，门口可以停车，位置不多。自驾可以考虑。老板很好，小事情都可以帮助，还推荐去了拈花湾夜游，自己去买票。早餐在外面吃的，简单的面包子都有，去拈花湾打车15分钟。可以让老板帮忙联系私家车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，去景点很便捷，环境很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离灵山大佛很近，出面不远就可以看到灵山大佛了，没有配备一次性的牙刷牙膏，我住的房间窗户是朝向房内开的。总体来说还是不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三间房 老板娘知道我们有老人 小宝宝 给我们安排好还电话告知了一下 路线非常好找 旁边有免费停车 离灵山大佛几百米距离 离拈花湾十分钟左右 离鼋头渚45分钟左右 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了三间房 老板娘知道我们有老人 小宝宝 给我们安排好还电话告知了一下 路线非常好找 旁边有免费停车 离灵山大佛几百米距离 离拈花湾十分钟左右 离鼋头渚45分钟左右 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫得很干净、整洁。床也很宽，我们家胖小子睡在上面也很惬意呢！超大尺寸的电视机，看电视也很过瘾。店家很客气，早饭准备得很干净，下次来还住你们家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离灵山大佛走着5分钟，还解决了停车问题，在她家买门票180元一张，早餐 油条 鸡蛋 菜包子 白粥，每人10元管够！房间干净，设施简单，服务很客气', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上八点多导航过来，很好找，停车方便。离景区特别近。老板一家朴实热情。我们是开学前两天带孩子来的，选择了三人间，房间够大够宽敞，网络好，电视没看，不知怎样，空调效果不错。早饭在店里吃的，也不错，有回家的感觉。总之是性价比较高的农家乐酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离灵山风景区很近，走过去就可以了，不过蚊子也不少。因为是农家乐，服务跟连锁酒店还是有差距的，洗漱用品毛巾都需要自己主动去要，房间没有喝的热水，需要自己去楼下倒，烧水壶也是没有的。因为住的那天温度挺高，想开空调，遥控器房间也是没有的，所以如果你不知情，一个晚上需要楼上楼下跑好几次，至少我就是。不过老板还挺热情，也比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，不错，就是附近除了灵山没有溜达的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，离景区挺近，农家乐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很农家乐，还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
