{'短评内容': '很快很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的！方便…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店。房间布局老式。怀旧感强。3.5星水平。睡眠质量好。安静。交通方便。早餐一般。能饱。中餐一般。总体性价比过的去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个专修太老气了，这个价格不直。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在五一广场旁边，散步，跑步很方便，早上，晚上都很热闹。对面还有福建大剧院，也可以选择看电影。服务很好，前台，大堂人员都很有礼貌，前台还配了热的茶水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好吃，连住好几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 酒店环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次优选的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宝贝还不错，挺耐看的，质量还不知道，等过段时间再来追加，京东还是棒棒的，物流特快。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，价格就是有点高，挺不错的，格局也不错，挺好，挺喜欢的，离个地方也很方便。？？。？。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通便利，好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通便利，好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很快很划算水果种类不够丰富，酒店服务员很敬业，态度很好，有种宾至如归的归家感觉，环境设施比较陈旧，但是卫生条件保持的很好，清洁员整理的很到位，休息时间过后都会主动前来整理，这点要重点表扬，服务水准已经超过某些五星级酒店，整体上还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水果种类不够丰富，酒店服务员很敬业，态度很好，有种宾至如归的归家感觉，环境设施比较陈旧，但是卫生条件保持的很好，清洁员整理的很到位，休息时间过后都会主动前来整理，这点要重点表扬，服务水准已经超过某些五星级酒店，整体上还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，温泉入室，但是设施设备老化的很厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，温泉入室，但是设施设备老化的很厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去福建一直都是住这个酒店，干净，环境也不嘈杂，服务也还可以，就是早餐变化太大，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭亲子!good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭亲子!good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不亏是老牌四星，虽然房间小了一点，还是很干净的感觉，春节期间没有传说中的火龙果，是两个橘子，带小孩，送了两只小黄鸭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，服务态度好，还送水果酸奶，就是号称四星酒店居然开不出热空调。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大小可以，但是床铺比较硬睡着不太舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大小可以，但是床铺比较硬睡着不太舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房务阿姨的态度真的是恶劣到极点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是出差住的 感觉周围的环境什么不是很好特别是附近好像有个垃圾场，但是稍微走远一点购物什么的还是方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都入住。很棒，特别是床，睡得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，出行方便，会再次选择的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店，还不错，楼下一层的日本料理服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、干净、舒心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，地处市中心，靠近三坊七巷，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，出行方便，档次也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽然有点老旧，不过服务很好的说。 每次去福州出差，基本上是住这家。上次订的行政房没有房子给升级成套房，不过还是觉的行政房住的比套房舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩了一天回来泡个温泉澡不错 很舒服 早餐也很丰盛很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很开心，地理位置优越，只是觉得酒店标志不够醒目，不好找，另外卫生间太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，有书，印象不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中肯的说，还是可以入住的，服务设施基本完善，有些贴心的小礼品体现了酒店服务的态度，基本满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是老牌的酒店，外面看一般，房间里挺好，被子也很干净。有日式的榻榻米，还备有茶具，可以喝喝茶，房间有电脑。每个房间都有温泉水，这个很赞，酒店还提供一次性浴缸套，这样泡澡就很放心了，温泉水确实很舒服，哈哈！下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差经常住的酒店，感觉还不错，比较舒适，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店人员服务态度很好。客房设施有点旧,早餐还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还是不错的。几个缺点：高桥路上的垃圾站夏天味道恐怖||前台服务人员工作马虎，安排错房间||进了房间发现上不了网，叫来工作人员说是接线松动||\n\n房间整体布局还比较清新，墙纸上的小草图案不错，就是有几处开裂较大，估计跟当地潮湿有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我成功入住了不知道为啥说我没入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多亏酒店提供雨伞 感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店！服务好！符合四星标准！而且房里的热水都是温泉水！赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小孩对酒店的评价很高，因为酒店设有电脑，网速也快而且环境很不错不会被吵，服务态度也好，免费升级到更好的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏紧凑，但各种措施一应俱全,最给力的是无线网络免费覆盖,睡前还有免费酸奶享用.还送早餐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉水冲澡很舒服 同事们都觉的这边服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然这家酒店比较古老，但是真的好有福州的感觉啊。还送酸奶和水果，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差必选 而且吃饭可选的很多 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两晚， 值回票价。地处市中心，房间也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务都很热情，可以说是处处见真情！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，服务很好每天还有酸奶和水果，服务人员素质很好够四星标准了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，在福州市中心，出行方便，酒店有温泉，赞一个。早餐丰富，晚餐的自助餐也很丰盛。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费帮我升了商务套房，再次夸一下他家的服务，一楼日本料理非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说酒店整体设施不是很豪华，洗手间甚至可以说很旧，但是有温泉水，而且早餐也很不错，另外还有赠送水果跟睡前酸奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说酒店整体设施不是很豪华，洗手间甚至可以说很旧，但是有温泉水，而且早餐也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店能积极帮我协调客房 还有特批 给我了很大惊喜 对待老顾客很好哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前经常入住该酒店觉得服务态度各方面都很好，但16日、17日订普通单间后升级高级房1311，这间淋浴水太小冲澡不舒服，半夜停中央空调非常闷热，打电话到房务中心后送来个旧的歪头电风扇还吱吱响噪音大没办法入睡，害我早上五点起床去别的酒店住，当时前台有登记情况说等上班时问下，可到结账时还没人出来解释！望客房部给予个答复～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，还算是丰富。就是房间不大，装修老旧了些。地毯太脏了，建议换换。叫车服务不是特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '及时帮我换了房间 很不错的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常细致，睡前水果酸奶，早餐很丰富，离店帮拦taxi等等，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些旧，但是房间还算比较干净，服务也不错。就是早餐真的一般，走了一圈没找到什么好吃的，不太对得起四星级的酒店水平了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店：\n1. 地理位置相当不错，离五一广场和机场巴士站都很近，走路就到；\n2. 服务很好。不知道是不是给我免费升级的缘故，还有酸奶和水果，另外还有小礼品。。。惊喜！\n3. 房间够宽敞；\n4. 最最赞的是一楼的日本餐厅。定食的价格非常非常公道，定食里那小小的茶碗蒸那叫一个地道。。。一个人住不推荐去外面吃，日本餐厅的定食绝对适合了，又方便；\n缺点：\n房间里的卫生间虽然干净，但比较小，装修也比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次感觉洗澡不是很舒服 水流小 不如八楼的爽 水还不够热 也许是住的比较高的缘故吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，很好，以后还住。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，服务贴心。还有小鸭子送。温泉的热水。都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住 看到了传说中的小鸭子 也帮我升级到商务房了 不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依然很好，高性价比。服务员素质不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务接待非常适合，还有贴心的水果和小礼物，早餐很丰盛，服务和设施都非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，打车略有不方便，早餐没体验，不过总体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去福州 洗澡水竟然是温泉水 感觉很好 服务也是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老一点的酒店但是服务很到为 四星这个很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然装修老气一点，但还中规中矩，服务员做得很有礼貌和亲切，这个得赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住 非常喜欢早餐 种类很多 每天还有的赠送的水果 推荐哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的值得推荐，首先位置闹中取静，酒店大堂摆了免费的苹果汁饮料。。。给炎热的夏天一丝温馨的凉意。。。房间准备了一切你出差可能用到的小东西，甚至连洗衣粉都有，还有一些励志的书籍可供住宿者阅读。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到，特别是出差去入住是很好的选择。下次出差继续。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳光假日酒店地段不错，房间干净安静，独有的温泉水泡澡不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，服务很细致。所有人员都很有礼貌。赠送的水果和酸奶，好像不是每天都有。电视节目卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，老装修，总体还是不错的，还有水果送，早餐也丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，一直都住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很贴心不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然旧了点，但是服务还，内部经过翻新住起来也挺温馨的！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境普通，服务态度倒是不错，就是装修的时间和空间有点不尽人意，四星级的酒店应该是不止这个环境。\n不推荐3楼中餐用餐，还好我心态好，吃个饭不贵，但等的时间太长了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为商务还是不错的。地理位置好，就在单位附件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋感觉还不错，挺安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务到位，设备有些旧了，酒店右前方就是垃圾分理处， 恶臭习习，难耐。\n早餐品种多而杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的洒店, 空调不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错呀，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，一直住在这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '福建阳光假日酒店地段很好,离机场大巴也近,酒店很细心还给了晨跑路线图,送了水果,房间有盐浴皂。就是牙刷不给力刷断了,把嘴弄破了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店配置也满充足，就是有点旧，客房干净，价格理想。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，觉得物超所值！地点也相对的比较繁华吧，反正福州不大，到哪儿打车也不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比预想的要好，虽然外观很普通的四星级酒店，但在人员服务、软件方面都很不错，还给我免费升级了行政客房，酒店的早餐也很好，还有每晚都有酸奶和水果送，真的是很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，五一路附近最好的四星酒店，房间也不错，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑和陈设尤其是中庭天井，是上世纪九十年代招待所的典型样式，要是能增加点摆设消除这种感觉就好了。早餐还不错，东西挺多的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',客房偏小,设施偏旧,空气不太好,其余方面都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较老，但房间内有温泉，水质很好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地段好出去就是五一路和五一广场。另外早餐还不错，房间的温泉水洗澡也很爽。还有赠送的水果和酸奶很贴心。唯一的就是价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和软件都不错。就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，价格不低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是标房，免费升级到商务房，赞！商务房虽然配电脑，但不配音响，只能上网，想听音乐或者看视频，就欠缺了。这次入住的房间，水槽的下水管也有点坏，漏水。其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩吧 各项服务都还可以 房间隔音也不错 位置也很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在五一广场附近，设施比较老了，不过服务确实不错，三层的中餐厅菜很好吃，我们是人少的时候去的，所以服务相当不错，比中午在香格里拉夏宫吃的舒心多了，赞一个~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间旧点，但总体不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。卫生间小，设施还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐好，服务员态度好，就是不开空调这点不好，有送水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替我朋友订的。他夫妻俩住后很满意，说：很好，性价比高，停车方便；早饭也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，下次不会再光临的，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施及服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同样的价格，房间有大有小，住上大的感觉性价比尚可，小的就不值得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好，不像一些酒店结账很慢！电源线拉在酒店，马上就给我快递过来了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以，从普通标间免费升级到行政房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通什么都不错，就是价格一直在涨。不过总体来讲，还是蛮喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常理想，距离五一广场和三坊七巷很近，交通也很方便。另外，酒店的服务很贴心，工作人员的细心、周到的帮助让人有种家的温馨。如果再到福州，一定会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般,但也比较方便.前台的服务态度不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很浓厚的80年代风格，床太硬睡得不好。房间里很冷，没热风空调，可能南方人都不太怕冷的。早餐因为起得晚只吃了10－12点之间的，挺难吃的，品种也非常少。只有温泉水这点比较好。应该不会推荐，而且对应这些条件价格太高了，不值得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，房间一般，但以服务取胜，有宾至如归的感觉，很喜欢，下次再住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，下次还再住。比较干净，位置不错。（点评内容需在20至2000字以内，请您稍做修改后再提，这个字数要求？？）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务挺周到,服务员素质很高,下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好。只是茶叶要钱没标明啊？为什么还要20个字啊不能少点吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次升级成了12层的高级商务房,多了台电脑.总体说来酒店性价比很好,服务态度很好,周边环境也安静.早餐样式不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住,前台服务很好,办理入住很快,业务熟练.房间还可以,卫生间及地毯也比较干净.\n有些不快的是,在3楼的中餐厅吃晚饭时,菜单的炒饭价格标明的是15元/份,但是服务员告诉我价格调整了要20元/份.我走遍好多城市,饭店里都是明码标价.没有想到阳光饭店的价格是口头告知的.服务员说"新菜单在制作中",但也没有现场告知价码的.本来还想多点几个菜,也不吃了.特色价格领教了.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务也很不错。下去去福州还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置佳，早餐也不错。还可以借自行车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有各种口味的酒。我自己不喝，但对同事来说这一点真巧。到酒店时间较晚，但因为当天是他的生日他决定不醉无归。好在美酒足不出户就可以拿到手；）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个字：舒适！\n另外，房间里看到电脑有点惊喜。虽然自己不需要，但觉得这样的配置很新奇，很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，酒店环境不错，除了设施有些老。离火车站很近。二楼餐厅味道不错。总体性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，一如既往地好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地段不错，房间安静，商务大床很舒服，温泉泡得很惬意，就是早餐简单了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一天,不错，住得挺舒服的.交通也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家老酒店了，由香港阳光集团投资建设，从房间到餐厅都看得出在当时算是不错的酒店。虽然房间设施有些老旧，但也不乏周到的细节和温馨的感觉。这次住的是日式楼层（酒店好像对日本客人特别关照，有日式楼层、日文电视节目等等），房间不大，很安静，有温泉但没敢用浴缸泡澡，中央空调，免费上网，双早（早餐很丰富）。酒店的服务也很贴心，特别是在check in的时候大堂副理（我猜的，是帅哥，哈）特意送上一杯热茶，很温', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评以后选择入住这家酒店，事实证明这个选择很正确。\n该酒店闹中取静，地理位置不错，早上可以去散步，晚上泡泡温泉有助于安静地休息。酒店服务相当贴心，房间有电脑，服务指南很完备，还备了福州市地图，每天还有水果奉送。还有一些特色服务令人舒服，如房间里的养生书籍、泡浴的一次性塑料膜等等，虽然有的需要收费，也可以接受。服务员也都态度和善。\n总之这个酒店体现出较强的专业水平，下次还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置方便，机场巴士在酒店1楼，周边商业区很繁华\n2、房间一般，性价比还可以\n3、服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了,还是感觉很不错,服务好,性价比很高,以后还是会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，总体感觉不错。虽然设施旧，但服务态度好，而且给我免费升级到豪华房，下次还要住这里。地理位置也不错，离五一广场很近，正好看了两天的元宵灯会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到福州都会选阳光。但最近的服务态度较之以前似乎有些下降。那天因天气闷我有点中暑的迹象，在等待登记的时候没有人像以前那样送上一杯水，我问前厅有没有正气水，回答是要我自己去二楼医务室拿。拿着行李又头疼只好先回房间。打客房问能不能送正气水，也是要我自己去医务室要。最终电话打了很久才接通医务室。阳光一直是以服务著称，希望下次能更好为客人考虑。另外提个小建议，每次入住送小鸭子蛮温馨，但是比较适合带小孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店了，硬件设施比较落后，不过服务真是不错，毕竟4星啊，每个小细节都让人感动；头晚入住送的小鸭子很可爱，虽然是普通的橡皮鸭子，但是很惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看到网上有人推荐,果然还不错,工作人员服务态度好,早餐比较丰富,还有送水果和酸奶,交通也还方便,就是卫生间小了点,不过有机会去还会选这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，只是设施有点旧...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐，下次去福州还会入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，离五一广场和正大广场近在咫尺。闹中取静。服务很好，很贴心，免费借伞和自行车。尽管设施有些陈旧，我们大年夜入住的，定了三间房，竟然有二间房的浴缸龙头的出水极小，一个人要洗澡的话起码要等半小时，后来第二天实在受不了，换了房。早餐品种单一了点，我们共吃了四天，几乎天天都一样。三星的设施，五星的服务。性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通还算便利，昨晚逛到三坊七巷大概半个来小时，上网搜了，好像离西湖也蛮近的。酒店房间有些小，尤其卫生间小的好意外。不过酒店服务相当人性化，特别是在看到卫生间里还非常周到地放着洗衣粉呵，感觉还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有些旧,但总体感觉不错.我们选择的是靠小区的房间,很安静.下次旅游还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很高！交通便利！建议早餐再改进一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，不过冬天空调太冷，中央空调据说，冻死了，晚上还冻的睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错，就是卫生间老旧了点。大床房只送一张早餐券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好、很舒适、下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来都住的，很不错的酒店～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，前台工作人员态度也不错，酒店硬件稍差，地毯不太干净。性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实还不错 有小鸭子赠送。地理位置闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很棒的飯店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 今年住了16次。创记录了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，早餐也不错，服务员态度好，人热情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，员工素质高。意见两点，门琐有些旧，有打不开门现象。三楼中餐厅菜谱内容需再丰富一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是比较高的！交通很方便，早餐也很丰富！服务很好，很贴心！每天都有水果送，而且前台还会打电话问有没有收到水果，还需要什么样的服务等等.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧了，房间装修偏老气，有点年份了~赶紧对不起这个价格了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住过这个酒店几次了,这次推荐给朋友;朋友也说不错;按照4星标准来看,性价比是相当好的;环境也比较安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很愉快，喜欢小黄鸭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '福州性价比超好的酒店，服务没的说，每次去福州就这里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐的种类不够丰富，房间还可以，就是设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有股烟味，房门非常难打开，花了好久时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭的种类比较少，房间还可以，就是装修比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，就住了一个晚上，早餐没什么选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店设施旧了点，但整体还是很温馨，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，相对隔壁的4星，这个算很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床和被子很舒服，房间配置很周全，要是可以给每个房间多配了鼠标垫就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内基本设施还不错，服务态度很好，但早上在维修很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来福州都住这家。。。小鸭子已经有n个了。。一如既往地好～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离机场专线的阿波罗大酒店很近，也就朝北500米左右，附近有大洋百货，再步行500米就是五一广场，五一广场过去就是于山公园了，算是城市中心区域。当地人在酒店安排婚礼。\n酒店设施符合2000年时代的四星级要求，大堂不大，绝对没有阿波罗豪华气派，一些设备都陈旧了，两台电梯。其他消费的价格不贵，晚上海鲜自助餐貌似才78元/人。大堂有自助上网的电脑。\n房间设施。预定的是豪华房，升级到豪华行政房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，舒适，就是周边环境不太好。比较吵杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店   服务什么的都很好...每次来都住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事指定的酒店，，说不错，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推薦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，来了几次都住这边，温泉水不错.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，服务有房费以上的价值，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，能够用温泉水泡澡，非常好！价格还行，省会城市吗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，服务很好，住店还送水果和酸奶，还有书可以阅读，心情舒畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺大滴。就是送的理发券没地方用，因为店面在装修。还有房间网速不怎么快，每次离开房间，电脑都会恢复初始设置，之前下载的东西又要重新下载。希望以后能在客户退房后再恢复出场设置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幻境不错，早餐很棒，服务良好，交通便利，超值的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我常住的酒店，一直感觉不错，就是早餐能再丰富一下以及能及时更新就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是阳光的老客人了，以前感觉都不错。但是，似乎阳光年纪大，服务不像以前注意细节了：\n1、一进门发现电视遥控器是坏的\n2、一进卫生间发现体重秤也是坏的\n说明，查房没注意细节\n3、空调出风口风机很响，叫人修过一次，但是夜里睡觉还是觉得噪音大，阳光应该不止一间房间是这样，酒店是该好好提升一下硬件了\n从09年到现在，价格涨了2次，318-338-378，但硬件却感觉一年不如一年，这种消费体验落差有点大。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店旧，位置不错还算方便，价格不便宜，性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，出门方便。酒店设施还行，服务项目很多，比如送水果点心和酸奶，房间的雨伞，枕头菜单等等。若前台服务小姐的微笑和礼貌用语再多些就更温暖了。再就是早餐品种稍微少了些。总体上不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置不錯 距離商圈很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式豪華房真不錯,一開熱水就是溫泉,還可以免費泡茶,免費單車租借,服務很棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好, 从一入住服务就很好, 除了酒店老旧了一些, 服务方面很好,非常值得住,下次还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，第二次入住了，又送了小鸭子，好可爱～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，房间也大，设施也不错，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂有点小，不像四星级的。房间也不大，设施有点旧，特别是卫生间有点压抑。相比起420元的价格来有点不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，早餐还可以，服务一般化，总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，还是感觉不错的，下次还是会来住                                       。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店不错 ，已经住了好几次，卫生干净，早餐好丰富，床舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是用心在做服务.表示满意..................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。地点离机场大巴近，估计500米。有水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但房间就比较小，包括卫生间，给人一种狭小的感觉很不好。不过服务却很好，值得称赞。国庆日那天晚上车位已经满了，我的车没位置停，门口一个应该是保安的经理带领两三个保安硬是搬了十多辆摩托车把车位腾出来，令人感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通一般，叫车比较麻烦。\n另外我可同事一起订的一样的房间，为什么他的房间有电脑，我的没有呢？\n总体开可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店...温泉水很舒服...............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这酒店，环境不错，靠近五一广场。\n就是靠近垃圾处理站，走出去打马路上感觉怪怪的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '福州市中心闹中取静的一家酒店，入住的是日式房，总体来说还不错，房间干净整洁，每天有免费赠送的水果，也提供免费的停车位。因为带了小朋友入住，还送了小玩具给我们，很贴心，比较人性化的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到福州一直住这家，总体都很好，向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，服务也不错，总体上比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很不错，交通也方便，总的来说挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，感觉还不错，下次还来；第一次住，感觉还不错，下次还来；第一次住，感觉还不错，下次还来；第一次住，感觉还不错，下次还来；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '结婚前一晚入住该酒店,刚开始还怕怕的,后来进去一看,感觉真的很不错,干净,舒适,还有供应新鲜的水果,真的很贴心!姐妹们都说好,她们下次有需要也会选择它.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净。给免费升级到商务大床房。里面的用具都挺好的，竟然还有搓澡的丝瓜络，很不错。有贴心的提示标识。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'この前のKです。eliogと５回電話をしました、2部屋2泊、今のどころEさんは：貴社とまだ私たちのlistを見つからないらし、がっかりした。中国では普通ですか？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也好，还送小礼物，交通也方便，下次再来，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店不是很新，但是房间设施都很齐全，有免费赠送的水和水果，这次还有酸奶，很贴心。还送了一直小鸭子玩具，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的酒店，还送水果和酸奶，很贴心～下次来福州还会入住！！！                                                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一番良いのはホテル9割のスタッフは優しくて、サービスが良くて、満足します。部屋、朝食は普通ですけどこの値段て文句なし。ホテルの周りにはレストランやコーヒショプもたくさんあり便利です。ホテル少し古い感じします、私には全然ok\nまだお世話になります。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在五一广场那里。酒店的服务也很不错，卫生也不错，不过酒店比较老了。所以设施什么的就普通。下次去住的时候一定要注意要求软床，之前不知道睡了两天硬床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐朋友一起入住的，一直感觉不错。继续支持。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，我儿子最满意的是早餐水果有好多种，房间里还有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，但是是我见过管理、服务最好的酒店。不愧是阳光城集团的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、服务细心，刚到酒店时没有车位，停到附近的收费停车场，酒店车场负责人主动询问我房间号，说等有车位时通知我，同时叫我到柜台报销停车费；2、环境舒适，房间整洁干净；3、早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老，但是整体感觉还是不错的；虽然是商务旅行，不太在意微小的价格差，但是比2年前好像贵了不少，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节前涨价了噢，不过十一期间会有优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，服务不错，就是床对我来说硬了一点，虽然是老酒店不过整体感觉还是挺好的。以后到福州还是很有可能再住这儿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐朋友一起入住的，一直感觉不错。继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的房费可是与上次的房间差别很大，第二天去前台要求更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '办手续时有点问题，后来解决了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在朋友推荐下入住的，第一次。感觉较不错，服务人员较专业，房间设施比较有特点，住得还蛮舒服的，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较久了，房内设施比较旧，房间内有霉味。早餐品种不是很多。总体性价比还可以，关键是在市中心，交通比较便利，打车，去机场等都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的酒店中，感觉是性价比最好的。只是每次不提前几天预定，很难到点入住的。早餐很丰富，工作人员服务态度很好，房间里提供台式电脑，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，入住还有小礼物送，很喜欢，床头还有香薰精油，帮助睡眠，除了设施相对老一些，交通方便，是福州性价比最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。可以上网，还有无线网络，晚上9点入住客服还送来水果，早餐也挺不错品种不少，枕头睡的挺舒服想带一个回家，可惜客服说仓库没货了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，交通方便。服务员热情，办理登记速度快，环境卫生，安静，早餐品种多，十分丰富，是一家值得推荐的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过了几次，服务没得说，环境也不错。。。。。。。。。是我去福州入住的首选。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，但门口的垃圾场很臭，其他还好。，交通方便，属于市中心地段，非常舒适，但门口的垃圾场很臭，其他还好。，交通方便，属于市中心地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台登记结算服务非常好！性价比好，5星服务.酒店有中西餐，还有日本料理，有功夫茶具，很有福建特色。每次来福州都回去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人性化，有水果酸奶。好书可以看，跑步路线。服务到位。good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务蛮热情的。车子到了酒店，还帮你开车门。很多比较人性化。价格也比较公道。昨天福州有雨，房间里面还有伞提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，离机场大巴很近，服务态度很好，环境还行，每天晚上还送酸奶，就是早餐还需改进，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，床比较舒适。就是周边环境太一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂有点小，附近吃饭方便，里面布置很温馨，也很新。性价比还是不错，服务不错，前台服务不错，早餐也不错，但房间的电视大部分是国外和台湾台，只有凤凰台可看，其他国内电视没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介于推荐与不推荐之间，酒店硬件一般，软件服务还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，除了设施相对老一些，是福州性价比最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 帮我升级到12楼的商务间吧 大床 还算宽敞的 液晶电视 有一些卫星频道 还可以吧 空调比较给力吧 就是最大风量的时候比较响一点 也没什么大影响  备有电脑 网速还行 送水果酸奶 呵呵 卫生间还算干净 就是设施稍微酒一点 卫生间稍微小点 我觉得那个浴帘是个问题 可以考虑修改一下 因为浴帘湿的 又不见光 很容易有那种潮湿的味道 床还行 不是很软那张 很大 整体我觉得没有其他评论说的那么旧 就还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，内部设施也还可以。住的还算满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽然很陈旧，但是服务非常到位，很齐全，特别适合商务人士！下次一定还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通非常方便且安静，客房面积不大，但给人感觉较好，房内各种设施齐全，从电脑电视冰箱到雨伞地图都齐备，还有些书无聊时可看看，电视有免费点播，节目不算多，但看些连续剧非常方便，不过两个遥控器用起来确还得摸索一阵，房内电话有免费国内长途，房内饮料快食面都有，虽是收费，但价格平易近人，可乐3元，快食面5元，早餐品种不是很多，但也还过得去。总之这家酒店还是值得一住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，早餐不错，我们第一天吃早餐迟了，寿司没了，经理还特别为我们加订了寿司，服务很好。酒店还免费给我们升级，下次8/ 20来福州还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米的房间还是不错滴，建议房间多放个纸巾盒方面客人使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然装修有点旧了，不过服务还不错，早餐也比较丰富，就在五一广场附近，挺方便的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，服务也很好，日式的房子，还有日本餐厅，挺喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置不错，周围环境很好\n2、价格合理\n3、服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，前台服务员态度很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备比较旧。但服务有特色，CHECK IN的时候会送上凉茶，每晚会送上水果和酸奶。还有很多免费借用的物品，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，价格合理，早餐较丰盛，设施有点老但维护保养的很好，酒店员工很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢,有开放空间。\n就使有一些嘈。\n没有办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室卫生不行，墙壁上都是黑的，地毯也脏兮兮的，而且房间烟味很大，叫了做无烟处理也没有做。但整体而言，服务人员的态度还可以。下次不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然装修有点旧了，不过服务还不错，早餐也比较丰富，就在五一广场附近，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般说是日式楼层，根本没日式的感觉，房间超小，住的很紧。服务还一般，日本料理也不是很好吃，面的味道还好。早餐还不错挺丰富的，算四星里相对好的，带孩子去的有宝宝用被子也很干净。但是我们奔着日式楼层去的，要不住那不能住呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡水不热，感觉一般，但这种地方也就这样吧\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好酒店不错服务员态度也还好，就是价格能再优惠一些就最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还酒店不错谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、位置不错\n2、价格略高\n3、服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度好,出行也很方便,下次还会再入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，闹中取静，下次还会去住吧、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度好,出行也很方便,下次还会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超越期望，服务细节另人满意，下次出差还会选择阳光假日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件还行，不过感觉没有四星级的宾馆好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   已经住过两次，上次入住的感觉很好！只是这次入住当晚的客房服务员得瞪着眼睛跟她说话才会照做，有点让人不开心，是因为入住后发现房间配套的小物品没有所列清单那么齐全而已，这只是小细节问题拉，或许是俺过于计较吧，如果是第一次入住也不会发现什么不同之处拉，服务人员的工作量很大，难免有疏忽，我们可以理解。领导可不要批评她们哦！\n    小孩子很喜欢日式楼层的榻榻米！可惜的是没能体敢体验下泡温泉的舒适感，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好有酸奶送只可惜两人只送一瓶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店最特别的就是房间里放上几本好书，要看上的话，还可以买走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nononononononononononononononononono', '短评打分': 1}
{'短评内容': '笑容依然親切...設施齊全...交通便利..離機場大巴又近...不住這裡住那裡喔....很高興再回住...極力推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感謝陽光的貼心..也把我升級房等..喜歡收集那小黃鴨呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，挺方便的. 早餐也还可以， 性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，一进门就有茶送到，有回家的感觉，就是卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了還會再住...交通方便..地點適中...設備貼心..極力推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境很好。电话也是免费的。基本符合入住要求。住的还是比较开心的。只是边上有个垃圾处理场。。有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务细致入微，房间比较大，卫生间淋浴有温泉水，结账速度很快，满意。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什麼都好..樣樣比人強..優點太多要住進去才能体會...值得推薦...就是對老客戶招呼差了一點...在櫃台某某先生歡迎你回來...進了房有張卡片插水果盤上某某先生歡迎回來..老客人喜歡住那間房...那就不輸給香港飯店囉....雖然生意很好更要做到100 分呢..小小建議更多鼓勵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐看起来种类很多，但都不好吃，味道很差。基本的豆奶都没。炒面几乎就是酱油拌面。包子黏牙没弹性。\n房里浴缸排水管不通。\n\n但酒店员工亲切友善，还给我们房间升级。大堂餐厅服务特好，还免费赠送蛋糕水果。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很好，在福州可能算上等。楼层临街的不太安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '起初订了隔壁的阿波罗酒店，小孩子去看了嫌地毯太旧了，就换了阳光，哈哈一进们小孩子就看到门边的免费饮料，高兴啊，哈哈，上楼一看，环境不错啊，挺整洁的，而且还送自助早餐，比隔壁更划算，而且有配电脑，哈哈，环境好啊，就是浴室的设备旧了点，但酒店服务不错，有问题都能马上解决。下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人性化，服务比较贴心，感觉服务无微不至。如果有些个别服务员的态度好些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好 酒店服务不错 值得推荐！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The front desk service was good especially Ms卓 who gave us lots of help regarding the places of interest. There were six of us and they even upgraded our rooms.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还可以，因为价格不高，这样就不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，送水果小零食和酸奶，但说送的小礼物我同事有我就没有，呵呵，性价比挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住过超过10天了，感觉不错，很好。支持继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，人性化管理。有水果吃，有酸奶喝。有鸭子送，哈哈，很好。就是服务态度有时要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度确实还不错，刚入住很晚了，有经理直接到酒店门外等候，这是我印象最深刻的，还送大果盘。超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都不错，我还会再次入住。不足的是房间有香烟味较浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好。\n早餐也挺好的。\n房间设施也满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道大,设备差与4星很大!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，就是这段时间涨价了，服务也很好，还是值得住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式房间很有特色，只是容易爆满，建议提前预约', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内水果、晨跑路线图很温馨，停车方便，加油更方便。。。。。。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，老酒店！睡的还是很舒服的，以后还是可以考虑的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，虽然外观环境不是很新，但是酒店很温馨。，细节方面做的很好，下次来福州还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，房间整体感觉不是很好。以后不会去住。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶巧升级了11层的日式大床房，有茶具，挺好的。房间装修有点旧，但是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,预订的日式大床房,给升级到豪华房,房间很宽敞,格局让人很惊喜,还赠送果盘,床单被罩不是普遍的白色,有一些花纹,感觉相当不错.自助早餐不算特别好,但也已经不错.下次来福州还住这里哈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较旧，电梯慢，房间隔音不好，地理位置还不错，离机场大巴比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很多服务注重细节。早餐时间分段，晚上赠送水果，走时还有小玩具带走，值得称赞和推荐，下次我还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件确实旧了点，但服务不错，靠近五一广场，出行行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施虽说陈旧，但够整洁。服务也算贴心，阿姨送的芒果很好吃。就是我住的那间窗外每早7点就会有装修的声音把你叫醒，比闹钟还准时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店性价比较高，服务不错。所订房型没有了还可免费升级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家服务很不错的酒店,虽然有点小小的瑕疵,但是整体来说是我来福州出差入住的首选宾馆!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过这么多酒店我从来没有上来评价过。因为一直都认为酒店的服务是其分内之事，好坏绝非评价就能一语带过的。但这次我是确实觉得应该给这家酒店评价，着实让我觉得这4星级酒店的服务堪比5星级酒店。房间整洁舒适就不多说了，关键非常人性化和注重服务。\n\n一、早餐人性化，分两批6：00-10:00在二楼，10：00-12：00在一楼。其他酒店就没这么人性化\n\n二、非常注重服务稍微一点问题，跟踪能跟踪好几次。我上次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備齊全,服務親切,交通便利,值得推薦的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还蛮不错的！我定的是标间，酒店没有标间，还免费给我升级到行政房！只是设施比较老旧。靠路边的窗户隔音不好！其他的都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它还好吧，就是隔音效果很差。我们住的应该原先是个套房，后来把套房取消了，所以房间有扇通往隔壁的门还在。可能因为这扇门导致隔壁的声音无比的清晰，而且我们的运气也太好了吧，刚好隔壁似乎是有一堆的人在聚众赌博，大声喧哗在所难免。本来就不容易入睡的我，就更是一夜无眠了。倒是结账的时候有给打折了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店配套设施不错，还有的温泉水泡。真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值。就是地图应该再细致一点，就因为离主干道3～50米我找了半个多小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错,但是498的行政房我觉得没有一般的398的商务房大,就是电视是液晶的,多一个电脑而已.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆网速太慢,其它都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店非常不错,下次去还是要住这里,价格合适,但服务非常好,出行也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '问的来说感觉服务还不错。如果下次有到福州我还会选择入住阳光假日酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokokokokokokokokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这里，不错，服务很热情，设备随然老了点，但是还是干净整洁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，靠近五一广场，旁边吃饭的小饭店挺多的，周边购物交通还算很方便~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店，服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，除了早餐不是太有可吃的东西，对面也不知道是什么，有点吵。等chekin的时候还有人送水，虽然也不会喝，但是觉得服务很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务品质是在是有待提高！前台自己和客人介绍服务，那哪里还需要我们在网络上提前订票啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施有点旧了，但位置不错，温泉水也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,酒店比较成旧了点,但是服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！离机场大巴很近。另外，我订的房间没有了他们给调了各更好的。没有加钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，出差一直住这家就带你。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，出行比较方便，但设施陈旧，感觉一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置很好，周边购物方便\n2、房间很舒适\n3、服务人员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，其他都还满意。就是网上订的是日式楼层豪华客房，前两次都有榻榻米，这次的没有。服务台说没有榻榻米的也是一样的规格，也是日式楼层豪华客房。后来答应有空房间的时候调换。可是直到退房也没能实现承诺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没想象中的好，偏小。送的小鸭子和水果、酸奶都很不错。阳光假日最大的优点是处在市中心，乘机场大巴和各类公交汽车很方便，加上泡泡酒店的温泉，其他的就都一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也算是老牌的四星酒店了，挺好的，早饭也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备旧，不过服务挺好的，位置不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会，完全不像5星级酒店。设施很成旧，还有灰尘，后来领班给我们换了一间，还是一样的，脏脏的。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很不错,性价也较高,希望下次还能入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，性价比还可以。早餐咖啡改善一下会更理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境还是很好,房间也很不错,服务不错,虽然发生一些不愉快的事情,但是还是很快就解决了,下次来还是会考虑住这家的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。套房绝对物有所值！早餐也很好，性价比很高，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,属于闹中取静的地方,酒店的服务,环境都有一定的水准,特别是酒店对客人的那份在意的心,让人很是满意,我常去福州,一直是我的首选 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我订的是一大床房，我们一家三口住，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多细节做的挺好，慢慢找会发现其他酒店没有配备的东西。女儿说家装修成这样就够了。房间不大，不过床挺大的。感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,交通也方便,环境也很好.值得推荐.还会再来.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错\n闹中取静的地方\n服务业蛮好的\n感觉人气蛮高的\n豪华间有电脑，10岁的儿子很高兴，\n--我自己也带电脑，可以各干各的啦\n就是装修有点老\n卫生间比较旧\n也比较暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，提供的东西齐全，温泉水不错，可以在室内自己泡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店，我遇到了从没遇到的事，这家酒店写着双早，但要凭登记证件才可享受，我的孩子只有户口本，被告知早餐要自费，说证件号都要传到公安局，我很奇怪，公安局还管吃饭的，那户口本上的身份证号码是假的吗，凭它我能买飞机票的，其二，我房间的电话没声音的，太晚了，我也懒得找人，只是觉得不太顺；更可笑的是，第二天从外回来，竟然发现房间没整理，床单不换，说环保，可理解，那毛巾什么的总得换吧，到了8、9点，服务生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价旧了，交通不方便。服务态度倒是可以，早餐差了点，这个价格偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，就是有点热哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不错，设施较新，有温泉进房间，服务也很好，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧，服务还是很好的。冲凉的花洒堵了，水流不是很大，比较费劲。不知道明天能不能帮我换个房呢?其他的住几天在发表评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度良好，尤其是保安，把酒店当作自己的家我入住时，由于是夏天，汽车到酒店时，没有车位，当时管停车场的两位保安想了很多办法，终于把我的车子停进去了，谢谢，下次到福州还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧了，不喜欢，因为旧，所以也觉得不太干净~~·', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店比较老 ，装修等比较陈旧了，但是还算比较干净啦 ，服务也比较周到。设施也是蛮齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，一进门就有热茶送上，感觉很不错，有回家的感觉，就是设备有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待热情，服务周到，设施齐全，早餐丰富。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真是差的不得了 其他还行 商务房间还有电脑  不过那个网速挺叫人泪奔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fdsafdsfdfasdfafdfda', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，31日深夜到酒店登记的时候，人有点迷糊，服务员递上一杯热茶，还以为是旁边爱人递上来的，一看不是，那感觉真的很好！因为第一次去福州旅游，住宿期间找过服务员几次，都有问必答。还有，酒店的海鲜面和肉燕很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，一进门就有茶送，有回家的感觉，但房价设备有点旧，特别是卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还不错，只是服务还需提高，硬件设施不是说改就改的，那就在软件上多多改善吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的酒店 房间价格有差异 服务和设施大小没什么差异', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生及服务都很不错了一家酒店。。。。去福州的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务都还好，卫生条件也还好，就是房间很小，四周噪音很大，围绕酒店的就是居民小区且密度非常之紧张，估计是地皮有限吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很多次，还算不错，服务还算可以。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错地理位置好交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务细致贴心,特别是小细节做得很好.如提供一次性小袋洗衣粉、润肤露、绑发皮筋、牙线、指甲挫和棉棒，地图等，东西虽小，但给客人带来很大方便，睡前还提供酸奶，很贴心。卫生做得不错，隔音效果不错。不足之处：电视虽然可供选择的节目很多，但操作太复杂，几乎是花了半个晚上的时间研究怎么选台，希望能设置得更简易一些。记得以前每次入住都送只橡皮鸭子，很可爱的，怎么这次没送了呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉很不错，服务细致周到，很人性化！每天有水果赠送，还有酸奶赠送。房间电话市内、国内全都免费，这点好极了，入住三天，每天给家里打电话很方便的！房间里还配有电脑，虽然速度慢点，但也还好！自助早餐挺丰盛的。另外酒店地处市中心，交通方便！总之，感觉在同等级酒店中，软硬件条件都还算蛮好的！下次去福州还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还需要提高，不能因为客人多，就不怎么爱搭理人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围交通方便，请客吃饭方便，附件还有商场，购物比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，但是还是不错！服务也还可以，周边吃饭的地方也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很人性化！大堂入住登记有椅子坐着，还有杯水奉送！只是空调有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，早餐挺好，地段不错，住的时候人超多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错。虽然设施稍嫌陈旧，但是感觉很亲切，很多细节上体现了细致入微的服务，比如说日用品中间有剃须刀和须泡，确实想的很周到。酒店闹中取静，位置也很不错。美中不足：1、电视机信号太差； 2、早餐品种不丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置好，酒店服务好，价格公道，有机会会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较老，但是服务很到位，地理位置也比较好，是市中心的位置，出行比较方便；个人比较喜欢这里的早餐，比较丰盛，而且，周边的蹄髈破店也很好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价格挺高的,下次还会继续使用的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，入住愉快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格还行，就是一开始进去房间有点陈旧，还有味道，后来换了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言,比较不错,应该还会选择!\n不过,房屋设施尤其是地毯较旧,房门隔音效果较差,性价比有待提高.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的,没说什么,连住了一夜,那应该还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代家人订的，据说服务很好，有酸奶送，有电脑用，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了，感觉挺好的，下回还住ffffffffffffffffffffffff', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，东西很齐全，布置很人性化，还有晨跑路线图等温馨提示', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对网上订房的优惠价格而言，酒店无论是从管理到设施都算不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常不错，早餐也很丰富，唯一不足是日式房间感觉没有日式风格，和普通标房没区别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，床单很干净。赠送2纯净水，1早餐券。卫生间较挤，卫生间设施比较旧啦，毕竟好几年的酒店。早餐很不错，品种很多，可以开放的时间到9点半够睡懒觉，如果错过还可以凭早餐卷到一楼西餐厅用简餐到12:30,非常人性化。退房时间可以商量到2点，态度很不错。原先预定的房间满了，免费升级为套房，心情愉快。总台小妹很耐心，很不错。房价有点贵，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住该酒店。整体还是可以。早餐好像还不是丰富，不过商务宾馆的话可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小。以为是四星级的酒店，所以expect 太高，最终有点失望，不过有不错的书提供，是不错的逍遣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，服务态度好，给人舒适的感觉，早餐、午餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，但是床上用品应该更换质量更好些的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很气派，但是房间装修就有点感觉旧了。地理位置还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不豪华，但是服务比较贴心，位置也不错，24小时温泉水供应，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位，细微之处总能体会到酒店对客人的照顾。特别推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店房间比较老，特别是卫生间比较窄，但是一间很人性化的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店性价比非常好, 服务非常周到, 价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光大酒店很不错，服务项目很多，热情周到。推荐。如改进就是装修时间久地毯要换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很不错，在市中心较繁华地段。房间也较宽敞，就是宵夜的品种较少了点，全是西点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务满足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，没见过的超大双人床，早餐一般，酒店在高桥路上有点背，门口有个垃圾转运站很影响情绪，总体还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相较而言,位置还好,福州比较小嘛,同时离医学院附属医院及儿童医院较近,旁边亦有五一广场及大洋百货!\r\n\r\n卫生情况一般,有待提高!房间清扫需及时,以免带来不变.\r\n\r\n房门隔音效果差,也无法自动关闭或提醒关闭,请予考虑!房间内空调噪音也较大.\r\n\r\n入住时,告知免费升级房间;至于其他优点,就不一一列出!总体而言,能够满足要求,可以考虑推荐或以后再入住.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这家酒店很好性价比较高早餐也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光假日酒店房内有免费自然温泉淋浴，洗澡的感觉很另类,酒店大门正面有几棵大树,虽然酒店在闹区,还是有闹中带静感。\nchong君国', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+洒店还可以但只能延至当日一点击', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，早餐非常超值，就是房间有点小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。。。。下次再去。。........。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较安静，休息比较好。早饭比较简单，女性服务员喜欢观看，不愿动手。只是把我房间安排在了隔壁都是公司的楼层。我比较在意。为什么？考虑再住一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本客人入住酒店，有专门一层，蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家闹中娶静、性价比很不错的酒店，各方面都不错，包括设施、服务、卫生，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，不过门口服务还得跟上;;;;;;;;;;;;;;;;;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很到位，能为顾客着想，我感到满意，我将会向我的朋友推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不像评价的那么好！设施陈旧，特别是卫生间，根本达不到四星的标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不像评价的那么好！设施陈旧，特别是卫生间，根本达不到四星的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是酒店墙面和地毯装饰陈旧了一点，家具还不错，免费帮我升了豪华房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，酒店服务还不错，可惜设施太旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大多数服务人员都是实习生，所以服务上会有一些不到位；但酒店房间的设施很好，也很人性化，是性价比很好的一个酒店，以后还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务太差，根本算不上星级标准，自己不会再去住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他们都挺满意的。推荐这家酒店！他们还帮我拍了些照片，回来传上来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代定此酒店3个标间，入住时酒店免费升级为豪华标间。不过反馈说网上预定与酒店销售价格差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，房间非常舒适，下次还会去住。赠送的小礼品非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧，房间太小，设施还算齐全，早饭一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一流，服务三流，酒店的服务人员有待加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出去游玩住的，感觉性价比还可以，早餐也很丰富。附近找吃的挺方便的，空调太冷了，冻得半夜醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，有点小，房内配置倒是挺齐全，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住，服务不错，位置在市中心交通方便。早餐最好还能更丰盛些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+入住给我升了级,房间大.干净.环境好.服务态度好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，一直觉得不错，去福州是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,每次来福州都住这儿.环境很好,办事也很方便.\r\n服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住假日阳光，前台美眉都是微笑服务，由于预订的疏忽，我是7月23号入住，结果网上订成7月24号，前台服务态度很好，不但帮我换成23号晚，还帮我安排在日式豪华大床房，价格不变。进入房间感觉很不错，整齐的书桌上还摆着10本书，每一行中文字提示下面总附上日文。房间里的色彩很温馨。最让我意外的是，假日阳光很细心的在放牙具的盒子里放了一根发圈。这点让我非常感动。住过很多酒店，都还没发现有酒店能为女生备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近市中心，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是可以的，细节比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通不错,下次来这出差还用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件确实不是太好，但服务态度和细节安排非常不错！！！下次来还要选这一间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是人太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务特别贴心，周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务很好。美中不足的是附件有一个垃圾处理点，外出时会闻到臭气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，设施稍旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店设施有些旧，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便的，早餐还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿还可以，比较适合！下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐丰富，每天还赠送水果和酸奶。房间也给升级成为高级房甚至套房。房间里有免费书籍，以及免费拨打国内长途等。可惜酒店附近有垃圾站，每次路过时有很大的气味（酒店里没有气味）。房间里的空调也有一点吵。但是酒店服务非常好，进进出出都有笑脸相迎，出门就有人帮助叫出租车。还从该酒店订过几次机场送迎服务，车子很干净，司机很准时也非常热情，主动帮助拿行李。非常感谢！有机会还会选择阳光假日酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施比较老，但是服务很温馨。有非常好的早餐，各类多、补菜及时。每天有送水果、酸奶、报纸。客房内的熏香和浴袍也很好。如有机会再去福州，肯定还住这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太油腻，品种不丰富，服务比较好，有送果盘，酸奶等，洗衣速度快，服务人员有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错，真的是老饭店，有些设施需做改进，有些柜子的门一碰就掉下来，真的很差。\r\n保险柜不是每个房间都有，使得必须更换房间。\r\n服务品质不错，只是经验不足，可加强训练。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的行政房特别好，建议大家优先选择，设施很好噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店，设施都很陈旧了，早餐非常不理想，这个价格实在太贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较旧了，房间感觉很一般。这个价格性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，在福州这个价钱算中上的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了，早餐还可以，其余的没有什么推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，下次可以再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助早餐很丰富。每天房间有水果、酸奶送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较舒服，服务很好，免费洗衣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 性价比尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是会议期间有涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间稍显陈旧。但是房间里面小细节不错，有雨伞，那天正好用上。\r\n酒店早餐非常丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这确实是一家性价比很高的酒店。酒店的设施并不出色，但是温馨、体贴的服务真的让人感到舒心。极力推荐！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店，每次去都住这里，不过设施有些旧了，需考虑装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，可以免费打国内长途。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小,但服务很棒,我有去福州,阳光是我的首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置还满温馨，设施也较全，感觉舒适。水是温泉水，还提供浴盐，泡澡很方便。早餐提供到十二点，适合经常想睡个懒觉的人：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以2点还是3点退房来着，比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离机场大巴站较近。服务很好，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！我落了手链在房间，结果服务员发现之后，还帮我寄了过来。很感谢他们！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式房间的布置非常不错，很细心很周到，关键是服务很好。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务细致周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常跟老公出去旅游，每次酒店都会不满意，都有大大小小的问题，这次我和老公结婚纪念日，我定了这家酒店的豪华标间后面在前台改成豪华商务间，里面的设施非常温馨，我很讨厌酒店床被是白色的很冷的感觉，但是他们的不是，而且床很舒适，室内布置很典雅。工作人员很热情，只要你需要都会尽力的满足要求。唯一不好的就是一楼的西餐，工作人员很马虎，而且客人不是很多的情况下速度慢还会给你弄错，态度也不是很好，味道一般。但总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是4星，但是就是个老三星，卫生间很陈旧。我订的日本层豪华间，以为能好些，结果屋子里有甲醛的味道，估计是那个木质榻榻米散发出来的，因为住了3天，一天比一天味道大。\r\n位置嘛，门口一个垃圾站一个加油站', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很温馨.非常好的早餐,各类多,补菜及时,没有空餐台的现象,一直供应到12点.单人大床也送双早.虽然是老楼,但干净卫生,细节处理得很好.设备是新换过的,都很好.每天有送水果/酸奶/报纸.客房内的熏香和浴袍也很好.性价比超值,赞!!! 以后还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从福州长乐机场抵达阿波罗大酒店下车后左手沿五一中路直走，到高桥路左转即抵达酒店。汽车南站离开酒店步行十分钟内，51路能抵达汽车北站和福州北站(乘坐动车高铁)。出酒店左手走过仁德路转弯沿八一七路二十分钟内可步行到东街口(大洋百货、福州东百、南后街即三坊七巷、东方百货、聚春园)。酒店提供纯天然温泉水很棒对皮肤有修复功能，早餐券水果盆和酸奶会主动送到房间，还有提供的免费物品可谓齐全，冰箱饮品和食物价格低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于比较老的酒店，不过服务很不错，设施虽然不新，但是配备齐全，还有水果和酸奶送，总的感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，机场大巴终点站阿波罗酒店附近，步行就可，不需要打车。酒店比较整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，check out 速度非常快，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处五一广场，环境不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极为人性化管理使入住客人有宾至如归的感觉；各部门工作人员服务态度认真、负责、热情使入住客人有回家的感觉；管理和服务在我住过的宾馆酒店中可谓已达极致。如有机会再去福州，肯定还住这间酒店。希望在空调和窗户密封方面再加改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以免费上网，每天还有水果赠送，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是有些设施旧了点。据说这里的热水用的是温泉水~不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是有些设施旧了点。据说这里的热水用的是温泉水~不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、服务都不错，就是卫生间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员很热情，非常有礼貌，前台的一杯茶虽然未喝但感觉很温馨。餐厅差一些，比较乱，但价格不贵，勉强过关吧。房间设施略老旧了些，但还算合用。酒店去车站可以用酒店的出租车，帕傻特也不算太贵，还不错。以后去福州还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小住了一个晚上，开的是豪华标间，总体来说，和国内其他城市的4星都差不多吧，先说个印象最深刻的吧：一到总台，马上有位服务员送过来一杯香茶，确实是挺让人温暖和感觉被尊重。然后，大堂啊停车场安保啊还有客房部的服务都不错。房间里的设置呢，卫生间好像太老旧了点，特别是那个马桶，如果客人比较胖的话，使用起来会比较压抑。其他设备什么的都还可以。\r\n然后第二天中午是在酒店的3楼用餐，感觉餐饮部的服务员不是很到位，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与机场大巴的位置比想象中远.房间设施是老式宾馆的样子.感觉性价比中等偏上吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務一般，地理位置OK，但房間裏除了電視是LCD之外，其他設施成舊，猶如回到了十多年前的賓館，酒店應該更換一下裝璜了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该说在这个价位是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离坐机场班车的地方也不远，走走就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的楼层在装修 整体感觉也很破旧 与价格不符 估计是位置尚可吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，性价比比较高的四星级酒店。每次来福州出差都会住。大概有日资背景的关系，房间内的设施还是非常细致的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在福州来说，酒店性价比不错。一楼餐厅点食也比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去福州入住这家酒店，各方面都还不错。不过在这里为酒店提一个建议。就是餐厅。服务员的服务还算过的去，不过你们哪里的吸烟区少了些，每天都看到吸烟的客人在禁烟区用餐，餐后都在吸烟，也没有服务员去警告，桌子上没有烟灰缸，那些客人就往餐具里面点烟灰，这样看起来实在是很不卫生，很担心自己用过的餐具是不是也这么脏。所以，我想，既然控制不了，何不每桌都准备烟灰缸，取消禁烟区呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第2次入住了，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生以及设施都很好，位置交通都好，早餐非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视有点播，很不错。但是电视（包括各地台）速度有点慢，能改善就好了。\r\n其他不错，下次来福州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差在外，感觉比较卫生、还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差时间不赶的话，已经被默认为固定入驻的酒店了。各方面还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢阳光的服务，细致贴心。是以后会继续选择的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳光的服务是比较温馨的。从细节上加以体现。除了卫生间的设备偏旧外，其余都比较满意。房间的小香薰，书本，晨跑图，夜间的小点心等等，都是比较贴心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，闹中取静，就是购物不是很方便，我以后还会一直住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次为了图方便，因为要赶飞机，入住了阿波罗，心里实在是后悔，还是阳光假日硬件和软件强多了，第二天朋友来就直接介绍他住阳光假日，以后我还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉性价比不高，卫生间有点小，服务非常不错，不过中央空调不人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是酒店有点旧哦。旁边是个公园很适合老人住呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉还行，干净但自助餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过几次这家酒店，服务非常好，送水果，点心，电话还可以免费，让人感到很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离机杨大巴的阿波罗大酒店也不远，可以走过去，所以位置还挺方便。酒店旁边有很多小餐馆。酒店服务还好，舒适度不错，下次会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐的酒店.(1)机场民航大巴的终点站阿波罗酒店就在附件。(2)酒店不算旧，自助早餐内容也可以。不足之处：地毯有些脏。总体说，对应300中的价位，还是可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情主动，酒店位置也不错。就是酒店设施较老，等电梯时间太长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还是不错的，餐厅服务不好，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好,住的也很舒适,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不得不说他们的服务非常的好，在大堂登记的时候就有服务员泡茶水，外面天气冷冷的，喝了心里暖暖的。\r\n每天有水果送，还送了我一只小鸭子（泡澡用的小塑料鸭），很可爱的说，给我家狗狗玩了。\r\n房间里的书，老公很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，周围环境很好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单较为干净，服务还行。\r\n卫生间很小，隔壁用水的回音很多，门外有吵杂声音也会传进来，一句话，隔音不行，应该达不到四星档次，不过，很多四星酒店都是达不到真正的四星的，看起来下次要住五星才有保障了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，以后有机会还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间老了点，浴室条件不太好，早晨挺丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错，特别是早餐。赠送的水果和玩具小鸭子也很不错，我儿子很喜欢。希望酒店能提供低一点的枕头，大约是在用的一半，这样会比较适合部分有特殊需要的成人和小孩。（酒店有保健枕提供，但是太硬太高了）总体来是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。闹中取静。就是卫生间太小，可以考虑把浴缸撤消。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总体性价比不错，早餐很好，出行也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大很舒适并且有一间客厅住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通比较方便，服务也比较好。只是设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店里的电视机有点点旧,其他都很好,特别是酒店主管的表率作用,感觉整个酒店的服务就像在家一样!一点都不比对面的香格里拉差,再次感谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也比较到位，房间送水果和酸奶，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较好，位置也不错，就在五一广场边上，但是晚上睡觉比较安静。到机场大巴那也很近。晚上送报纸和水果（2个红富士和一些小西红柿）。特别值得一提的是，酒店的早餐，很丰富，还有日式的食物。下次到福州如果可以还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离五一广场很近，房间有点老，洗手间有点小，但是住起来很舒服，连续两天都送水果，而且进门就给倒上茶水，感觉还是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一点忘了说，下电梯时，小弟占着电梯口位置头一个出电梯扬长而去，身为四星级酒店工作人员却不知道礼让客人，职业素养有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，位于五一广场后面，走两步就倒了，房间设施齐全，虽然有点老，但不会显旧，地摊墙壁都很干净，卫生不错，房间很舒适，有视频点播，不过貌似都要收费，赠送了蛋糕酸奶矿泉水，楼下有免费的健身房（设备少点，聊胜于无），停车不收费，服务态度还可以，总体感觉还是很不错的，有机会还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，热情贴心，已入住就赠送一个小橡皮鸭鸭和酸奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了对地毯有些意见外，  （地毯太浅 容易显得太脏！！）378的房间不错 比338的要好 ， 没味道。   刚进去的时候  小弟 挺热情的，服务还行~~！   希望他们能把毯子换了  378有电脑  338没有   ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错 环境和地段都挺好 客人一直有住这家饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去福州出差都住这家酒店，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有水果哦！位置也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，位于福州中心位置，还有水果和奶送哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，位于福州中心位置，还有水果和奶送哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的员工很亲切,让我感觉到家的感觉,希望你们再接再厉更上一层楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生间是有点小,但是床是很舒服的,,设施有点陈旧,希望能随着社会的发展更新,,,,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳光酒店的位置还是不错的,洗澡水是温泉水,酒店服务又好,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常旧的酒店，住的哪天边上有人办入住，同样的房间人家比我在ELONG上订便宜近100，本想和ELONG沟通，想相太麻烦就算了，以后小酒店ELONG应该严格审查，避免用户吃亏！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所设施旧了点，空间小了点，但是房间很舒服，早餐也还可以，下次还会继续考虑过来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说都还可以，环境条件，人员的服务态度都还行，位置算是方便的，价格能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错内部环境是挺好的,服务态度还可以,位置不错在市中心,但是价格感觉还是有些贵了和里面的设施什么的感觉不是太符合,总体感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位於五一廣場附近, 但不覺得吵.\r\n衛生間的用品好齊全和貼心. 頭橡皮筋都有.\r\n服務水平非常好, 入住在櫃台等待時, 有人送上飲料. \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。唯一遗憾的是早上吃自助餐碰到的烧扁食的女厨师，铁青着脸一付不耐烦的样子，非常的倒胃口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 地点也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面服务都不错.卫生和设施条件都很好安门.总体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置 性价比 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n1，睡前有酸奶水果\r\n2，房间布置很好\r\n3，服务好\r\n4，交通较方便\r\n有优点也有缺点，\r\n1，设施真的挺旧了，特别是电视和卫生间，我住的房间水池下有不明的黑色物体看着有些恶心。\r\n2，电视信号不太好，有些台不是很清楚。\r\n总体来说，还算不错，这个价位也不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本 想 再 住  , 发 现 涨 价 啦 , 看 来 要 考 虑 别 家 啦 !', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是最完美的但是各方面还是很满意,性价比很高,位置靠近市中心出行很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费送水，水果，酸奶，免费洗衣，服务很好，卫生等条件都不错，下次去还住这里，提个意见，早餐有点油腻，建议多做一点素菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地毯比较旧，有点脏，其他均好！三楼餐厅不错－－性价比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很糟糕.设施太陈旧了,价格也偏高.我觉得不值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，房间较小，卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的环境，还有水果和酸奶送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置一般，装修较旧，但还是比较清静的。服务还可以吧\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置一般，装修较旧，但还是比较清静的。服务还可以吧\u3000', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，还有水果酸奶送。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，常去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华标房，觉得面积有点小，其他还可以。从性价比的角度来讲这家酒店还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店都还不错,人员服务也蛮周到的,就是卫生间有点小,不过其他都还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施比较一般，卫生服务都还好，价格算是合理适中。性价比还是比较合适的值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施感觉比较老，但是舒适度很好，服务也很不错，可以弥补。\r\n1.不过酒店没VOD点播了，有点可惜\r\n2.插座很少不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路边，晚上睡觉太吵，房间温度太高，无法自己调节。我住的是日本层的，出了电梯，就吻到一股难闻的闻到，卫生间的浴缸的把手都锈了，延迟4个小时退房居然要收我一天的房费，后来改收半天，真是晕死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中午入住的，怎么没有收到小鸭子呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是早餐差点儿，房间小点儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店.服务一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上一次住的客人推荐的酒店 \r\n各方面都挺不错的 很适合商务\r\n这次的客人也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，每天有酸奶赠送，还有不同的水果赠送。 早餐比较差，品种少，味道一般。 房间太小，不如一般的快捷酒店，比如汉庭等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务不错，每天都有酸奶、不同的水果赠送。房间太小，酒店的早餐也非常一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要问题就是出租车很难打,还有就是每个房间赠送酸奶才一瓶,酒店太小气了,2个人就不能送2瓶吗?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施上也都可以,住着很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于航班是晚上到的，入住后未有水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,位于市中心,出行都很方面,硬件设施也很齐全,是一家性价比比较高的酒店,我很喜欢这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各项条件都很棒，环境，内设，卫生，下次去福州还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每天傍晚都有送一份精致的小点心或水果，很贴心。但希望服务员能进一步提高与客人沟通的技巧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧邻闹市但并觉得很吵。酒店设施虽不新，但保养得不错，且看的出来有房间是重新装修过的。服务不错，早餐也还行，每晚的酸奶让人觉得酒店比较用心。总体来说还是不错的，对得起这个价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,值得推荐.还送个小鸭子,儿子很喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于价钱来说，性价比相当高。酒店虽然有些年头了，但是由于设施保养得不错，有很多还进行了更新。值得一说的是这家酒店的服务相当不错，比绝大多数四星要好很多，每晚还送一杯酸奶以助睡眠，让人颇感温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的CHECKIN OUT 速度很快！\r\n呵呵，不过现在感觉设施还是有点旧！\r\n服务还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在市中心，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近两个月前后3次入住该酒店，感觉酒店对客户的建议还是蛮重视的，也有不同程度的改善，希望再接再励，祝愿酒店生意兴隆。还有一点酒店门口的士太少，要等好久哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹区，但环境优雅。服务态度良好，房间布置简洁大方，卫生很好，餐饮丰富，价廉物美。下次去福州，会再次光临，也会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人10月7日-12日入住,设施和服务确实不错,有些瑕疵的是:刚入住在802室,对面是个会议室,在办讲座,很是喧闹,我要求换房,很快得到解决,后来改住1207房,有电脑可上网,而802没有,事先没有告知有如此差别,有些遗憾.同时毛巾等有新旧差别,对于同一房价的情况下,为何有如此差别?是否12楼日本客人多之原因?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '食、住都很好，原打算住一天，因为很舒服又多住了一天，购物很方便，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项服务都较好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比还可以，位置比较方便，价格比较适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间家具还可以，大床房的床垫太硬，太不舒服。洗手间浴缸落水太慢，冲凉不爽。不过有电脑可以免费上网真的很方便也很实惠，早餐9；30之后还有粥点心吃，很人性化，太适合我了。还有房间的饮料及送房的收费都很低。总体评价还不错的，我下次还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过三次，，感觉到不错，这次住的普通标房让我意外的带了电脑，，非常实用，感觉超值，今后将是我同朋友到福州的首选。另建议对住达到一定次数或晚数的老顾客给协议价或发送贵宾卡给予优惠价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段好，距五一广场近,服务非常周到, 特别在细节上很贴心，是性价比很高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面空调的声音有点吵 早餐不错 我很喜欢 中西式的都有 性价比也不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最佳福州价格性能比的酒店，离民航班车地点近，离商业中心东街口也不远，房间还有乌龙茶冲泡器和茶叶，配的免费咖啡是G7（越南产），口味好，是其他酒店少有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段好，距五一广场,于山近,服务非常周到,行李生一看到我们到来就帮我们运送行礼,离开时发现我们是自驾旅游就主动提供到高速公路入口的地图,细节上很贴心，性价比很高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段好，服务也好，特别是细节上很贴心；但设备嫌老点。总的来说还是不错，下回去福州还是会考虑住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，老人小孩都很满意，一到房间就有服务员送来玩具和水果点心，房间放着酒店精选的书籍可供客人阅读，酒店还提供国内免费电话，还很人性化的依据不同客人的需求提供不同的被褥和枕头。并且房间比我们之前根据网上评价得到印象来得干净，最关键的是这里的服务完全达到四星标准，不管前台还是客房甚至停车场的保安都训练有素，让客人有宾至如归的感觉。本来打算一家人住一个晚上的，因为感觉不错，又多住了一个晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，毛巾脏，卫生间喷头坏的，服务也差 而且帮忙买车票两张  结果买了2号和11号 都不知道怎么做的事\r\n\r\n害的我和老婆两个人分开坐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点旧，还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距五一广场极其近；装修舒适大方，房内配备书籍；推荐晨跑路线；\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施 太老 服务一般般 自助早餐去晚了 没什么东西吃了 还是不错的  空调 声音有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，服务好，就是设施陈旧一点，听说重新装修过，但我住的房间还是旧的。淋浴的水太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次入住该酒店，整体感觉还不错。前台小姐服务热情，入住时还送上冷次。客房好像家具是新换的，冷气也挺足的。早餐也不错，算丰富。有一个惊喜是退房发现前台还送有标注高速公路入口的路线图，挺全面的！下次去福州还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，地理位置很好。装修陈旧了，房间也不大，空调可能老化的原因，非常嘈杂，影响晚上的休息，感觉达不到四星的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，有温泉水洗澡，早餐也丰富，品种比较多，与散客价便宜10元，房价可接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很贴心的一家酒店，地处市中心，服务非常周到，行李生一看到我们到来就主动来帮我们运送行礼，大厅有免费的雀巢果汁冷饮供应，宾馆装修豪华，早餐非常丰富。\r\n因为有日式楼层，所以碰到不少日本人，早餐里还有日式的料理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店服务不错，因有事需延迟一小时退房，前台很爽快的答应了，还不收费。\r\n   房间的床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离机场大巴的市区终点站很近，走路10分钟。酒店设施一般，看的出酒店不新了，但是很干净。酒店的餐饮很好，中餐菜品很合我的口味。总之，是一个性价比较好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稍贵了点，还算可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，毕竟是老牌的四星了，早、晚餐自助餐还不错，就是多吃几次就腻了，总是那些花样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般都会住在这家,很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太旧了，感觉档次不高，不像4星级的，房间卫生还不错，挺干净的，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净,宽带比较快,上网很方便.交通也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂比较小感觉不像4星级,房间还可以电脑配置比较好,比较新.下次来不用自己带电脑很好很方便.位置比较好,我已经推荐这家酒店给很多朋友.卫生服务也不错的,性价比比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以,但是给我安排的房间是边角的房间,不规则,不是方方正正的房型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在酒店住了5天,结账那天跟前台沟通能不能晚2个小时结账,酒店就是不同意;还让我交半天房费,我在全过住过那么多酒店,也不照这家似的这么死板;而且房间设施也比较陈旧了;以后也不会选择这家酒店了;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施虽然不是很新,但是性价比很高.晚上睡觉蛮安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登记时正好碰到董文华，阎维文，蔡国庆等演艺明星入住酒店，真不错，一饱眼福哟！客房内家俱和床上用品都是新的，住得很舒适！早餐品种确实很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,位置是位于在市中心比较好,服务卫生都很好,房间也很干净的,性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，早餐也可以。不过，应该是一个标准的三星级，不是四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水龙头破损，淋浴喷头陈旧，前台服务员晚上居然可以睡觉。总体来讲是个2星级水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度需要改进，服务理念落后，可能福州的酒店行业都这样吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮来榕游玩的朋友订的房间，这个酒店位置在五一广场后面闹中取静，交通相对比较方便，而且还很安静，服务和环境都比较不错；标准间基本都是低层靠五一路大街很吵，后来加钱338元升级到日式楼层，总台服务人员态度一般，有待改进！该酒店特色是客房VOD影片免费点播，房内的长途和市话免费拨打，入住时还有水果送进来，书籍地图等免费看蛮有特色；2楼自助早餐品种丰富，中西日风味，停车场小了点；总体评价此价格入住性价比还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行交通方便,价格比较优惠.下次过去还会考虑再次入住这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店地理位置位于市中心，房间不错，早餐尤其好，我去的时候正在搞活动，加床免费，哈哈，值得推荐。就是停车有点难，这可能是所有市中心酒店的通病！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了,装修和设施方面都比较陈旧,针对这种情况,价格就有点偏高了,服务还可以,地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件服务还是可以的,但房间里的装修比较陈旧,尤其是卫生很糟糕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友入住后说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，也许是出于福州有会的原因，服务员态度比较恶略。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境设施还不错,出行也很方便,价格也很优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说住的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好很方便,价格也很优惠下次过去还会入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置相对比较方便，而且还很安静，服务和环境都比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得出酒店刚装修过，庭院景观及酒店氛围都让人挺舒服的！确像下面网友说的，服务人员蛮热情的，有礼貌！房内拖鞋特意留意了下是棉托的。离店时有穿制服的人（好象是管理层）在送客。不错，有改进，可以再次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是标单房，到了酒店房间爆满，总台服务人员很热情马上给房间升了级，感觉挺舒服，不错！总台有欢迎茶，进电梯有礼宾小姐问候，房内的长途和市话免费拨打，晚上还有水果送进来，书籍免费看蛮有特色的！早餐品种丰富，且有福州风味小吃，酒店重新装修过挻温馨的，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是日式客房，感觉还不错。由于我的航班很晚才到，不知什么原因我要的日式房没有，前台小姐还给我免费升级到豪华房，态度也很可亲，这里感谢一下。回想上次来福州，住在海联商务酒店时遭遇的待遇就差多了。<br />\n只是房间的设施比较欠缺，拖鞋还是很薄容易烂的那种，不是很舒适，不知道可否改进？空调的噪音也比较大。可喜的是，酒店的免费宽带速度够快，对于商务旅行的客人来说提供了很大的便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在4/3/2007入住这间酒店,实在是太差了!!服务员方面说难听的一句&quot;烂!!&quot;.比招待所好一些...以后绝对不会再入住此酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实一般,有点失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;住过很多次了, 现在就是在酒店里上的网. 总体感觉应该还可以吧, 工作人员很不错的, 非常热情有礼貌, 硬件真的不咋的了.很多的台灯\\落地灯电镀脱落很严重, 热水器我居然碰到过只能慢慢滴水的, 汗...... 记得提过几次, 没见有什么改善. &lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是是个&#8220;破旧&#8221;的酒店，价格又贵，还蒙人，比如所谓的水果盘就是两苹果,VOD影视都是烂的不能再烂了等等，强烈建议不要入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务楼层很不错，优惠很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;该酒店真是差劲，建议网友们以后不要入住。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店。客房的家具都换新的了，感觉比以前更温馨了。现在还可以通过VOD视频机在房间免费看电影，在北京、上海的酒店可都是要钱的哦！服务员的态度蛮好的，服务周到，早餐特别的好吃，是自助的，有中餐也有西餐，很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网友描述的那么好。我只住了一个晚上就搬走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，饮食及服务皆为上乘,比金源大酒店强.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周才住过，非常好。记得那天我们叫了送餐服务，过了一个多小时还没到（其实整个福州的节奏都很慢了），就打电话请大堂副理帮忙催一下，结果马上餐送到，而且在我们吃完后，大堂副理亲自上门道歉，并免收这一餐的费用和送了个很新鲜的果盘给我们。虽然这是件很小的事，但可反映出酒店的管理和服务，相比金源国际那位如木头般的大堂副理，可真是名副其实的星级享受。 <br />\n<br />\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周才住过，非常好。记得那天我们叫了送餐服务，过了一个多小时还没到（其实整个福州的节奏都很慢了），就打电话请大堂副理帮忙催一下，结果马上餐送到，而且在我们吃完后，大堂副理亲自上门道歉，并免收这一餐的费用和送了个很新鲜的果盘给我们。虽然这是件很小的事，但可反映出酒店的管理和服务，相比金源国际那位如木头般的大堂副理，可真是名副其实的星级享受。 <br />\n<br />\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，地理位置极佳 （往北步行不到10分钟就是福州的购物餐饮中心“东街口”，就像王府井和南京路。往东步行1分钟就是五一广场，福建的中心广场，再那往前打的士不到10分钟就是五一路和五四路，写字楼集中地，高楼多，公司多）长途车站打的5－－-15分钟内都能到。<br />\n2，服务态度是4星饭店的标准。总台服务员热清，礼貌好。房务员能随叫随到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的外语水平不错.特别是一个男孩子,日文说的相当好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务真的很不错，特别十三楼的高务楼层，新装修，管理规范，已完全符合五星级的标准，而且价格也比较适中，我非常乐意接受，出差在外面有种家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，优点多多，尤其是员工的态度普遍不错。当然也有美中不足的地方：地毯和卫生间略显陈旧，报纸送的晚了点儿，尤其是电视机——再大些就好了。不过瑕不掩瑜，下次去福州还是住那儿:', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我正打算去住那！早餐是限时不限量的吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是3月2日入住的，真的很不错。<br />\n<br />\n该酒店比北京的三、四星级酒店的感觉要好很多。<br />\n<br />\n希望E-long能多发展几家这样的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店这么好没发展成五星级的还真是可惜了！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，市中心，干净、卫生，豪华房也比较大。<br />\n<br />\n只是电视机太小<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店。很干净、卫生，服务也不错。我一般到福州就住那里了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,尤其是前台地孙小姐.早餐不错.感觉很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错呢~！', '短评打分': 3}
