{'短评内容': '空调冷的就没用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站边上，就是服务太差！像是欠你钱一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在这里唯一的好处，距离上海火车站非常近，走个几十米就到了。酒店设施较其他的汉庭酒店陈旧，热水不错，办理入住时不需要押金！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近，附近还有吃的，十分方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面设施都很完善 远离闹市 很安静 休息的非常好 宾馆的餐饮部的食物太好吃了 来南昌我都是住828', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭是我喜欢的快捷酒店好！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '渣！WiFi不能连接，电话不能使用，下楼三次与前台交涉，派来一纯外行废话一吨，任何问题未能解决。最终给我调换房间，才上了网。次到不能再次，差到不能再差。大上海，一团糟！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，女朋友去魔都出差，帮忙给订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次订这家酒店，主要在火车站边上，吃东西的店也多，地铁1.3.4号线就在边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就在火车站边上，附近有地铁一号线，三号线，四号线，吃饭的地方也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以很不错还可以很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈会好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错干静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往好的品质和服务，地理位置十分方便，出门即是火车站，长途车站，地铁站，公交枢纽，厉害厉害，谢谢，出差还是会选择这里～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，交通便利，周边购物方便，酒店设施好，酒店服务态度较好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往好的品质和卖家，谢谢，会继续光顾～ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有梳子 电话不好打外线 其它还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，过得去，就是有的卫生问题要多加注意一下，工作人员的服务态度是挺不错的，房间什么的也不错，希望越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'wifi真是……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体较好，经济划算，房间空间也蛮大，就是空调是坏的，有些冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶火车住，很方便就在售票大厅旁边，吃饭也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离好车站很近，很方便。坐火车最佳选择,就是火车站附近的环境不太好，大家都懂得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站的边上，没想到房间里还挺安静，隔音效果不错。地理位置很好，方便火车出行或者地铁出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在感觉性价比没有之前那么高了，周边3星或4星目前的价格还是很有竞争优势的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，火车站东南出站口步行5分钟可到达。基础设施较好，但周围环境较吵，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站很近，交通方便，但晚上很吵，影响休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，前台人员工作效率很高，就是在去用早餐时被告知已经吃过了，一头雾水，不过好在最后还是让我进去吃了，第二天没发生这样的情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上出了车站就能找到，对坐了长时间火车的游客来说真的很方便。我们三个人住一个高级大床房，床很宽，躺三个人很轻松，房间很漂亮，设施也都比较新，前台服务很周到。只是在火车站附近，方便的同时，晚上可能没有那么安静。但总体来说，还是很不错的！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站非常近，交通很便利，环境也不错，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离火车站很近。\n\n房间装修差了点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，十分安静，卫生条件非常好。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较方便\n就是靠路边比较吵，不知道有没有不吵的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意,距离火车站非常近,出入非常方便,而且房间内很贴心得留有不断电插座,便于充电,绝对好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的特点是火车站就在眼前，其他条件比较一般。餐厅旁边养着一条狗，这有点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海火车站汉庭店：环境不错，早餐很好吃、而且营养丰富。下次出门，我会优先选择……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，前台很热情，房间挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置很好。地下吃的很多，下次还会预定这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，坐地铁非常方便。。。去机场的5 号线也很近 。酒店的早餐很一般。。。房间很干净。。。 服务员很热情。。。。酒店的网络总是吊线。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度实在太差，房间里有蟑螂，电视机是坏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住，还是性价比比较高的酒店,离火车站近在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间干净，住的高级大床，主要是离火车站真的很近啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别吵，非常吵。。吵得根本没办法睡觉。。火车站区域建议不要选择此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站非常近,交通方便,经济实惠,可以暂存行理,服务不错,满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站非常近，挺适合短期旅途，干净。水温调了很长时间，忽冷忽热，下水道不太通畅。电视有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好的没的说，但是酒店装修一般，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置优越，很方便，房间隔音也不错，下次还会入住，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，干净，整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间设计的不错。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错  环境很好 就是房间有点小  早饭很好吃  呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错  早餐也很好吃  服务态度很好 住着很舒心  强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，值得住，希望对大家有用！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很干净，卫生间空间有些窄，装修年代比较长了，不过性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格不高，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静的，价格合理，地铁二号出口左手边就能看见，不过需要过一个地下通道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还可以，不过没有电脑，只有网线，电视台也少，晚上很无聊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么不返还30元的消费券呢？实在是搞不懂了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好!早餐很好吃!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住,空间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,地理位置也很方便，周边买吃的地方也很多。交通又很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，但是里面房间的设施比较陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在上海站对面,挺干净的,就是房间小点.\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还不错，空间方面，汉庭的好像都不是很大，不过差不多吧，离上海火车站很近，窗户外面就是，不过窗户是两层的，隔音还可以。离地铁站走路3分钟左右，挺方便的。就是早晨感觉没什么料，比较简单，包子是甜菜馅的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，性价比高。离火车站近，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然靠近铁道。但是还算比较安静。隔音效果不错。房间干净整洁，设施有点旧，总体来说还算不错·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！服务好，房型好，真的一点都不像快捷酒店啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁、舒适、安全措施好、员工警惕性也高、早餐实惠饮料品种多；特别适合赶早班火车。脸盆大但似乎不利于节水。特别令人惊喜的是床头还有根网线，当然，如果再有个床用电脑桌就更是超五星享受了。不足的是：1.饮用水只有1瓶。2.盥洗台小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间台太小，房间比较旧，服务不够周到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，还送早餐。地理位置也很方便，楼下买吃的地方也很多。交通又很便利。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较清洁，整齐。免费得自助早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，窗户很大，感觉蛮温馨，离火车站非常近，便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好是绝对的关键，距离火车站近在咫尺。但是也是因为太靠近车站，有些吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得下次再来，离火车站超近，大床很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净卫生。酒店报价好像比网上报价低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，但是房间真的很小！不过热水真的很给力！这点很满意，所以推荐。另外电视也小，将就吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地点好，离地铁近，出行方便，卫生佳，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，不用走多远，晚上很安静，早上倒是有些声音，单床房太小了，不过只是住一个晚上，将就一下，哈哈，总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果从上海火车站下车，此酒店位置无敌。就在东南出口出来，往东走，就在火车站行包托运处的对面。第一次来竟然走过了，后来根据门牌号往回走找到的，太近了。非常棒！而且上海火车站地处市中心，这站是地铁1、3、4号线的换乘站，去哪里都方便。酒店距离3、4号线2号出口不到100米。不过和去火车站一样，都需要走一下过街地道，稍微有点小不便。无意中看到酒店电梯内的电梯检验合格标志才知道，这家汉庭原来是铁路局自办的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务不错，因为靠近火车站，所以有点闹，其他都蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，就是太吵。而且我们住了两晚，借了四次吹风机，他们说酒店就一个，被借出去了。大冬天，洗完头发，就得呆到房子，干了才能出来。要不然，就得感冒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的  很方便交通 服务态度好  下次还会去的  购物吃法都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就靠在地铁站旁边，挺方便的，房间也挺宽敞，干净，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，离火车站太近了，晚上也不吵闹，家具也可以，服务也都还好，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台接待比较热情，房间较小。卫生间毛巾有一条居然没洗干净。有擦皮鞋的痕迹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便   就在南广场边上   房间也很不错   我住的百元特价房    阳光超好   窗户也大    房间也很干净   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出行方便，环境不错，服务很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就那样啊，一直都是这样的，价格在上面了啊。你要它能有多好的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 位置不错 环境也不错 价位合理 以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站近，确实方便乘早班火车。房间还算干净，电视机老旧，不清楚，遥控器还不能用。\n\n装修一般。适合就是睡一觉赶火车的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在上海站前面，出行很方便。酒店各方面还不错，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说是离火车站南广场最近的酒店了，世博会后修路安了护栏得走地下通道了。不然的话，出站2分钟就能到酒店前台。好几次订了其他酒店，，除了火车站一犯懒就住这个店了，确实很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较大的，位置也很好，到火车站只有2分钟时间。周围餐厅比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，半夜从机场赶过来，很好找，也比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置紧邻火车站和长途总站，却比较安静，楼下就有24小时营业的便利店，很方便！总体来讲很不错，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不过房间好小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，从东南出口出来后向左走约一百米就看到了，非常好找，酒店很好，前台效率和态度都很好，房间非常干净，空间也挺大，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 方便，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常方便，服务态度不错，卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错哦，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，比较方便，要搭火车的可以选择这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好。服务不错.房间不大，设备很全，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便，干净，价格便宜，安静。真希望去每个城市都能享受这样百元房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满不错的  环境也还可以   地理位置不错  出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，就在车站边上，但宽带有问题，折腾了很久也没搞定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,交通方便,价格较合理,下次去上海还会住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，虽然在火车站旁边但是还是比较安全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净这点我很喜欢  服务态度也蛮好的  我定的是大床房间  感觉房间有点小\n还有一点是我在网上看到的是预定保留到晚上8点钟的  可是到了酒店服务员说是保留到6点  我因为汽车晚点 赶到的时候快要6点多了  服务员就说再不来就要帮我退掉了 我问她不是8点吗 她说她接到的消息是6点  还好我赶上了 要是我没赶上就郁闷了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很干净 位置不错\n哈哈\n服务很好\n推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节期间在这住了两晚，一是当天夜里11点的火车刚到上海，急于休息，二是第二天要赶7点的高铁，方便赶车。总体来说印象一般，卫生表面来看还不错，但装潢简陋，卫生间天花板上有一大块的黑霉点。更不好的是没有备用的被子，一床薄被晚上明显不够。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很大。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '关窗后较安静，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，不错！位置也方便，很安静！以后还会入驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离火车站最近的经济型酒店，出站广场左手转弯便是，紧靠售票大厅，服务还行但算不上热情。\n缺点：即便是大床房的房间空间也太小，难以想象标间放两张床怎么放，睡觉必须闭窗否则外面噪音较大，卫生表面功夫做的不错，但有明显死角，比如床头对着的书桌侧板，脏的不像话，毛巾洗漱用具倒是每天都换，但对有两套用具的大床房来说，完全可以环保点，让客户选择在门把上挂牌或床上放卡决定是否需要清洗更换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '守信用，打电话过去，帮我将房间留到9点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该208元一晚的房间太小了，这我都忍了，住进去就发现有老鼠，把我包里的一个桶面啃了，郁闷之极，要是谁住进去，晚上睡着了被老鼠咬了，那就惨了，而且你还没有证据证明你是被老鼠咬得，没法赔偿你。大家要小心。不要只关心酒店位置，安全极为重要！酒店有老鼠。极为不满，对该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，硬件环境也可以，一楼大厅有我喜欢的免费咖啡，O(∩_∩)O~省了买咖啡的钱，只是房间有点小不过够住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开火车站很近，交通很方便，周围是个大商圈，很热闹，酒店也很干净，价格小贵，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，听她说还不错，离火车站也很近，推荐下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常棒的一家酒店。房间内服务设施细节非常到位。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 离火车站近但是也很安全安静的。出行有地铁也很方便 酒店屋内干净整洁 。下次还回去住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很容易找，出了地铁出口就能见到汉庭。周日房相当实惠，安排的房间很干净和安静，下次还会选择该酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺不错的，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很近，就在出了站的左边。但是被楼挡住，看不到，要走到旁边才看到。其他的中规中矩，交通位置比较占优势。服务态度很好。尤其是存包处的大哥，有趣又直爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间很小，卫生一般，火车站边上的原因吧，周围有些乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是没得说的,而且汉庭现在管理很好,需要房卡才可以上电梯,赞一下,没想到经济型酒店也可以做到这样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日优惠大，靠近火车站，非常方便到达，开动电梯需要房间钥匙保证安全，前台服务主动积极，房间够大，够整洁，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务规范,推荐入住.  近期在网上订房入住,一周以上可联系修改入住日期.酒店地址:火车站南广场出口左拐,经过地铁出入口过街就可以看见.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 豪华大床房 真不错 只要100', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，出站口旁边，比较好找，帮别人订的，环境一般，这个价格这个位置还算是不错的了，出差随便住住还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在火车站边上，上下地铁换乘很方便，KFC、大娘水饺、吉野家等餐饮店以及若干的便利店步行2分钟就到，太平洋百货也是超近。就是楼后面就是铁道，有些吵，但关紧窗户可以忽略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，距离上海火车站很近，出门有地铁1、2、3、4号线、公交。930路可以到城隍庙、豫园、人民广场等景点。去其他地方也很方便。性价比高，不足之处是房间无衣柜，脱下衣服存放不方便，洗头液和沐浴露是三合一的。其他都很好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比无疑是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通真的比较方便，服务很热情，但希望在卫生方便需要改善。还有晚上房间的塞的小广告很多哦！电梯需要刷卡，很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住，条件还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常建议坐火车到上海的朋友住此家酒店,因为离火车站实在是太近了,而且有地铁1\\3\\4号线,就在售票大楼正对面,买返程票很方便,酒店的电梯是用门禁卡的,安全,赞一个~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，服务还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经多次入住过了，位置非常好。本人对酒店要求不高，因为经常出差，对交通便捷非常看重。所以强烈向朋友们推荐这家酒店。对门就是火车站售票处，地铁、公交都很方便。只是早饭过于简单，这也是汉庭之类快捷商务酒店的通病吧！房间非常干净、舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净,交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了火车站步行没多远就到，蛮好找的，交通出行离地铁很近，服务员态度一般，卫生状况也还行，热水忽大忽小的，还算满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月12号入住该酒店，由于是网上订好的，所以到时很快就办了入住手续，但给的房间是二楼靠近铁路的很吵！于是要求调换房间，总台很快给调到了四楼一个安静的房间，服务还是不错的，表扬一下。房间设施还行，卫生也不错，总得来说这个价位这种房间还是相当不错滴。最难得的是在这么吵闹的地段四楼房间居然很安静！下次来还会考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，最好的方面就是离火车站近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是那么的好，以后还会来。服务还是那么的好，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是靠近马路边有点吵。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站步行5分钟，从窗户可以看到铁轨，有双层玻璃，隔音还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，就是灯是坏的，很是郁闷！希望下次不要出现这个情况！特价房就降低品质啊！不过房间蛮好的！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '100y的价钱，200y的服务，当然超值，而且离火车站就50米，离地铁口50米，就在门口了，居然很安静，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错的，而且房间条件也还不错;找到酒店很方便，距离地铁站挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务不错，很好，以后还会去这里住，这次表妹去上海就是我给订的这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，还不错，交通方便,推荐大家考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旁边就是火车轨道啊…', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very convenient and close to the railway station. if the price is lower that should be better.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐！住的是周日百元房，房子很安静，网速很快，100块钱，真的很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，会推荐的。离火车站挺近，出行方便，且宾馆卫生条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没住过这么差的汉庭酒店，\n1，没地毯，光地板，一进去特别不舒服\n2，空调开关那边坏掉了，时而工作，时而不工作\n3，电视信号差的要命，节目频道好像没几个\n4，刚入住就不能上网，网络在维修，估计经常性的，不过后来修好了\n5，没停车场，害我在外面停了两晚，交了100元的停车费\n反正下次不会入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离上海火车站很近。对第二天早上坐火车的人比较方便。只是我怎么没有看到100块钱的超值享受?我也是在网上订的?怎么没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百元房性价比超高 就是超时要收100多 总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽靠近火车站但听不到太大声音，就是小了一点，其它还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离火车站近比较方便，但是噪音很重，卧具、房间的烟味也很重，不堪忍受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，位置离上海火车站超近。对第二天早上坐火车的筒子们比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉蛮干净舒适的，房间和床也够大。靠火车站地铁站,出行也比较方便。唯一不足是我入住时候，网络不好,整晚都用不了网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还不错，是100元假日优惠价格，很划算\n但是我的房间噪音很大，好像外面或者楼上的空调器声音，整个晚上都有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '100块钱的超值享受。只有网上预订才有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，除了一点不足希望可以改进！结付款的时间有点长，差点耽误了赶飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '100元很超值。房间还不错。又靠近火车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.蛮干净的。\n2.窗户的隔音效果不错，双层的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，性价比也不错，就是房间的设施及卫生状况比较差哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，也很干净，房间也大，就在火车站旁边，价格合理，下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是百元大床房，性价比还可以，电视小了点，也不清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，还蛮好的，以为在铁路边会比较吵，但是隔音是很不错的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在上海站出门左边一点，到上海转车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就在火车站售票大厅对面，整洁干净，最大特点是便捷，到浦东机场乘机场五线非常方便，适合一大早在浦东机场乘飞机的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭快捷酒店（上海火车站店）离火车站很近，交通饮食极其方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富春红8709', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很靠近火车站，出差住还不错的，里面设施也齐全，离汽车站也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的！还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只要去上海几乎都会住在这里，除了电视小了点外，其余都不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢这家店的前台的陈小姐!我离开店时很匆忙,竟然把衣服忘记了,她打电话给我,并想办法寄给了我.感谢这家店的保洁人员将衣服送到前台;感谢电话员给我打电话.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，百元房，绝对超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小，但安排还和很好，隔音不错，美中不足是房间没闹钟。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店干净，整洁。服务很到位，我比较满意，高级大床房很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以，有点吵，比其他快捷稍贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠蛮好的,出行方便，离地铁站近，隔音效果也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，服务很好，卫生较好。就是太靠近火车站，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,离上海火车站极近,房间干净,卫生,安全.是出差人员的首选酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在火车站旁边，很便利，房间的设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁干净，价格合理，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还是蛮方便的 走路1分钟就到售票处了 就是提供的毛巾啊什么的很旧 都磨破了 建议自备。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太好                前台也不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离火车站比较方便。省去奔波劳累之苦，就是周围环境稍微有点吵，酒店卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离上海火车站很近，非常方便。服务态度很好。房间也很干净，空间也比较大。大床很舒服。虽然是临街的房间，但是晚上也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通方便，其他都一般，房间太小，不是很满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '汉庭推出的周日百元大床房非常经济实惠。15元得早餐味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小 太吵 但交通还可以 一出南广场没多远就到了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和其他汉庭差不多，毕竟招牌在那里，还是一如既往的干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间略小，电视也太小，浴室很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，方便。安静，被子有点厚，感觉不是很舒服，总体很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，这是第二次入住，交通非常方便，就是卫生间设备不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，方便快捷，性价比高，大厅有免费的咖啡和奶茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住该酒店，连电熨斗都没有借到。除了位置好，其他太一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，只是靠近火车站，有点鱼龙混杂的感觉。其他都不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，中央空调制热很好。。。。。。。。。。。很难的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店。性价比还是比较高的，而且口碑好住宿环境也不错，印象很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，交通方便的很！以后还会住宿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近 电梯刷卡很人性化\n就是房间小了点 \n空调很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好找的，房间挺干净的。床品一般！！！\n反正就这样呗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找，房间也很干净，如果要在火车站边上住的话是很好的选择，价钱也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，没有早餐。服务也不行。价格也高。有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便利，整洁，性价比高，以后到上海还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,卫生,不愧是大品牌,各方面的管理都不错.赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错。电梯的刷卡进入设计的好。拒绝了很多的骚扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站，方便但不嘈杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的出门就是火车站，旁边就是售票大厅，交通很方便，隔音不是很完美，隔壁大声能听到，总的来说在上海这个地方性价比很高了，下回应该还住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，便利,地理位置方便，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近，挺方便的。\n不过房间隔音不太好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸妈订的，回来反映说还不错，挺干净，冬天缓和，随离火车道近，但火车声很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还挺满意 就是电视频道很少 卫生方面不错 挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务比较热情，  交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，蛮干净的，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站2分钟.比较方便 ,也有机场5号线,对于赶早班飞机的还满好的.就因为这才住这的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便,干净\n服务周到，\n就是，不能安排午餐；既然签约包贴，应该允许客人挂账', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉上海的确是个寸土寸金的地方，酒店地方太狭窄了，一个人转身都有点困难，卫生条件也不太好呢～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点特好就在火车站旁，房间装修很新，简洁大方。房间还算干净但强烈建议更换新毛巾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   地理位置很优越，就在火车站旁边，房间里面设施也可以，就是房间有点小，别的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，住得很舒心，很划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，价廉物美才100元，太值了，离火车站很近，环境也不错，下次还要住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仅靠火车站，交通很方便，值得推荐。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次去位置有点难找，厕所光线充足。周日一百元的价格非常划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低廉            但是我在枕头附近发现一颗饭粒~！！！！！大家都懂的阿~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便捷。就是回酒店路上太多招揽住宿的小贩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境干净整洁，服务也不错，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，给同事订的，她说很干净离车站也近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，较舒适，服务也不错，交通方便，好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生还不错，床很舒适，交通方便，就是吹风机太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店，服务很好呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，房间空间大，干净整洁。洗漱用品好。是出游人不错的住宿选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适！出门就有地铁，出行很方便。房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很宽敞，床很柔软，舒适。虽然在火车站旁，但不吵，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '区域方便，干净卫生，值得入住，下回再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店位置方便，服务态度不错。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较好找 离火车站很近 但不会吵 住宿的条件也不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，上电梯还要刷卡，感觉很安全。靠车站特别近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车站很近，房间很新，感觉不错，隔音也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但非常干净，木地板，感觉很温馨。卫生间也很干净，离火车站很近，但晚上一点儿也不觉得吵。楼下大厅有免费的咖啡、五谷茶等，服务员虽然普通话有时候听不太懂，但都挺客气有礼貌，总体服务满意。就是住的第一天，宽带网很不稳定，1分钟断一次，后来电话也打不通了，维修得很慢，第二天才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确离上海火车站很近,总台小姐服务态度很好,房间很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭火车站店一如继往的好，前台服务热情，床也舒适，唯一一点靠近火车站那边有火车经过时有些吵。以后建议要求前台不住那一边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小,地理位置还不错,总体来说还行!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比想中的小了点，其他都蛮好的。服务人员都很热情。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务良好，物有所值，交通方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是离火车站最近的一家酒店了，真的很近，出站往左边走几步就能看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，交通十分方便，价格适中。房间有点小，但还算干净。只是隔音效果有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本店设施环境舒适，但近期无餐厅，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处火车站十分方便，而且晚上比较安静。由于乘坐国际航班晚点，过了预留房间的时间，还是住到了店，服务态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离车站非常近，交通异常便利。服务员态度友好，房间整洁卫生。下次有机会去上海仍会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，很干净，虽离铁路很近，但基本不受影响。对一大早要去浦东上飞机的游客实在是很方便，机场大巴就在旁边，一小时就到浦东机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，价格也贵，但很整洁，适合商旅人士，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近。设施算新的拉，就是隔音不好。经济性酒店嘛，我觉得这样也就ok拉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間新又干淨,離車站很近,可惜隔音不好,隔壁房的關門與電視聲都聽的清楚!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店非常的方便，离地铁口非常近，我为了赶早班的飞机要离机场5路近一些，现在汉庭在搞活动，送票的人因为这家店就在不夜城旅行社旁边半夜1点钟也送票了。对于赶路的人来说真是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以，房间也挺大，设备相对来讲简单了一点，是新装修的。价格如果可以低点性价比会更高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站超近。特价房一个人住挺不错的，比较实惠 也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便干净性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠火车站近，设施比较新,但是前台结账比较慢，电视也不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点就是贵了一点，最大的优点就是位置好，坐一号地铁，上海火车站，长途汽车总站非常之近，还算比较新的，是汉庭今年才开的一家分店。总体来讲还不错的，如果价位在200多元，估计会爆棚，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站很近，就是有些噪乱.但是出行很方便.服务人员也蛮热情的.我很看好这家酒店,去火车站方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店邻近火车站和地铁入口,交通十分便利。\r\n工作人员服务态度很好，非常客气。\r\n房间卫生情况较好，非常干净。只是大床房间的面积略显狭小,但卫生间挺大的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是价钱有点高贵，可能是世博期间，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是在世博会期间信价比有点高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站地铁站都很近.便于赶火车.同时也方便到达上海各个旅游景点.而且周围小店也不少.用餐很方便.住着还算舒适.上网很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住主要是图个方便,而且每天可以喝免费奶茶，咖啡等..室内的硬件都不错，虽然小但是还比较温馨，前台服务人员态度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比蛮高的,而且各方面服务都不错.尤其是卫浴的格局很合理.床很软.很舒服，打开窗帘，夜晚能看到窗外的美丽风景.我很喜欢这种格调.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比挺高的,服务人员很热情，在办理入住和退房手续时的速度挺快的，房间隔音效果挺好的，布局也不错，卫生做得不错,像床上的用品看上去比较的整洁；离火车站挺近的，但不会感觉周围的环境嘈杂，交通挺方便的.我感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，就是离火车站太近的缘故，晚上睡觉的时候有时候火车回过来，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，出行挺方便的，乘地铁去世博中国馆半小时左右就可以到，服务很好，周到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店很满意，是在上海住过最方便的地方,吃的方便，行也方便。坐火车出行者的最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以卫生条件都还不错，位置还行离火车站都很近，价格就还是比较一般。其他的都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与黑翼天使同感，前台服务实在是不咋滴，连个“您好”都没他们说过！问他事情，爱理不理，鄙视！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，乘车出行比较方便，去世博中国馆乘地铁半小时就到。没停车场，让前台男生带个路找个地儿停车，爱理不理，订了3间房，那男生看也不看清楚单子，查也没差，就说只有1间房，还是细心得女生查找后给找到订单，水泵坏，吵了1晚上没睡好，前台女生解释较满意。女生赞1个，男生鄙视他！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度很不好，而且我是提前到酒店的，居然说还没有房间就让我等，但是网上预订时候的到店时间到了的时候还要我等，服务员工作一点都不积极，也不热情！', '短评打分': 1}
