{'短评内容': '酒店地理位置很好，离夫子庙很近，旁边就是地铁一号线，特别方便，前台服务员张妍服务很好，送了橘子？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '许师傅服务态度好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店前台张妍服务很好，酒店环境也不错，附近景点也很近(（ '▿ ' ）夫子庙和秦淮河离这边很近，地铁一号线就在酒店让旁边200米处。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '颖好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离夫子庙很近，离新街口也很近，离地铁口300米。酒店客房很干净，宽敞，卫生很好。总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较紧凑，别的都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺温馨的，就是电视画面不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的服务特别好，住起来也很卫生，不错不错。很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身就是一个比连锁酒店稍高一点的定位，只是价格却上到了四星的标准。所以感觉性价比不够高，但是离夫子庙很近，随便散个步就到了，所以要看自己的需要了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当好的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '神似情趣酒店的设置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也不错，出行方便，楼下有肯德基和面包店，就是价格一直变动，有点小贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，是桔子酒店的高端，交通比较方便，适合首次出行选择。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的普通大床房，微信关注以后升级豪华大床房，但是没有看出什么豪华之处，设计感不如杭州店强。房间是朝南，但推开窗户是黑乎乎的油烟排气管道，开窗杂音很大，关窗后有所改善，但晚上睡觉仍有噪音。酒店服务很好，帮忙换房，这下安静了。总体来讲，比起四星酒店有所不及，但作为快捷酒店来说，确实算不错的了，包括一次性用品的质量都是很好的。酒店地理位置非常便利，靠近夫子庙，离地铁站步行可达；服务尤佳，每位工作人员都是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离夫子庙只有几百米，靠里边的房间比较安静。酒店的斜对面是水游城、附近也有美食，强烈推荐去南京大牌档，有特色小吃，还能听到评弹呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是比较吵杂，夜里都有动静！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一切都比想像的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，三山街地铁口，房间比较小，但是很温馨，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带慢，淋浴花洒漏水，水量小，舒适度不够。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的商务大床房，卫生间很大，有步入式衣帽间，所以房间有点挤。卫生间的音响是坏的，本来想泡澡听音乐的。整体来说，一般吧，没想象中好，性价比不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，干净卫生，服务员给安排在七楼，无烟区，房间设施齐全，无限上网，下次还来住，强力推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，虽然楼的外表破旧了点。\n1. 位置好，离夫子庙近，离三山街地铁也很近。\n2. 隔音好，窗帘挡光，床舒服，这是能够好好休息的保证。\n3. 中央空调竟然是换风的，可以保证睡眠时的氧气供应。\n4. 服务员态度好，不过这可能是我经常在北方适应了服务意识较差的环境。\n\n缺点有一些，比如房间很小，无线网速较慢，但这些都是次要的。\n现在ELONG返现100，是超值的。\n\n总之，我觉得住在这里的感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，智能化设施，舒适，是一个非常值得住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有惊艳感觉，夜里洗手间不时传来滴水声音，甚是惊悚！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离水游城几步之遥，服务也很周到，电梯要刷卡才能用，增加了酒店的安全。房间很宽敞，窗帘，音响都是遥控的，很方便。酒店的玻璃和镜子很多，很酒店的名字很符合。下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、态度都不错，下次来还会住、虽有小插曲但解决的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常惊喜的一家酒店，客房里的音响系统非常棒！！灯光也很棒！！\n对了想问下你们酒店客房里放的音乐叫啥名字？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境较好,只是价格稍高一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离水游城夫子庙都很近，基本满意就是房间地太滑，洗浴没有防滑垫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我們後來改住商務大床房$508/晚,我最喜歡浴室,裡面乾濕分離,而且還有大浴缸,裡面還有音樂可以聽,讓人泡早更舒服,房間的燈還有很多段,一進來就讓人有放鬆的感覺,地點也很好,離夫子廟很近,交通也便捷,總之,我跟老公都很滿意~~~~~棒!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桔子水晶酒店总体环境不错，只是房间并没有说的那么大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，服务员都很有礼貌，态度和蔼，很帮忙。房间设施还行，出行很方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很好~~进门音乐很喜欢~~就是停车比较不方便~~周围的都要收费，要停到水游城那边 ~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   在酒店小住了3晚，非常满意，服务好，装修时尚，位置方便，步行到夫子庙、水游城、地铁1号线、中华门。\n   带着孩子住的商务双床房，房间带了大露台，特色音效、各种灯光组合、自动窗帘，孩子很新奇。\n   前台有免费苹果，端午节晚上回到房间，只见桌上放了两粽子，关键还是热乎的，真的很体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，工作人员的服务态度很好，酒店装修符合年轻人的审美，房间也很干净，设施很齐全，那台音响是亮点，很酷，很有feel，就是淋浴时，那个莲蓬头的水太大了，其他都很好，以后去南京还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯~音響好聽~插座多~\n設計優良~適合年輕人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间条件也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这里的温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的榻榻米大床房，进门第一首音乐感觉很小资！房间在面积不算大的情况下空间运用合理，有小冰箱、电动窗帘、圆形浴缸，后悔没有把Ipad带着用无线网连接电脑和音响看电影。房间整体感觉科技感强，且追求细节品位，这点很喜欢。会推荐年轻朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以。新装修的，还会入住的。环境可以。新装修的，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这回住的是榻榻米房型，比较温馨，设计合理，比上回住的跃层要实用的多，\n\n欢迎歌曲不错，不过枕头高度老是让我不适应，一个太矮，两个又高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积相比其它五星酒店实在是小了些 水池下水进来就是坏的 浴缸不大干净 摸上去全是粘粘的不知道是什么 洗澡间挺宽敞的 房间的食品是去年秋天的orz...希望店家换些新鲜的吧 斗鱼很可爱= =几乎都在睡觉....电视台不多,但是有无线宽带,速度还可以 房间木有手提袋,买了点东西都不好拿...沐浴液护肤液很大一瓶玻璃瓶 拿着好重- -!希望可以换成小瓶的...其他还好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！电视，音响效果真的不错，灯光设计很独特，超喜欢，而且离夫子庙，地铁站都很近，下回如果还来南京，这是首选...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比蛮高的，地理位置好，去南京的话就住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合年轻人前往的酒店，给我免费升级，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得强烈推荐的一家酒店。右邻夫子庙，左邻地铁站，位置好。房间设施新、卫生条件好。还配有环绕音箱，一解旅途劳顿。服务也好。很有宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很现代的酒店。设施好、服务好、配套到位。住得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！房间设施很新，装修很现代，音箱、wi-fi……配套很好。地理位置好，方便出行和游玩。酒店虽没有早餐，但旁边就有很实惠的早餐店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境和设施没的说！赞一个！五星的室内设计，设备齐全，值得一住，下次去南京还会选择桔子水晶酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便；服务态度很好；内装格调不错，特别喜爱房间里的音乐，希望能得到一份曲目的名单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店全智能 高档 干净 很有feel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '貌似是新开的酒店，设施比较新，但是有点小味，\n\n地理位置很好，就在夫子庙边上，距离新街口也很近，两站地就到，\n\n酒店是概念型经济连锁酒店，设计比较独到，欢迎曲目也很好听，尤其是第一首，\n\n这次住的所谓的跃层房间，但是面积较小，设计不好，住着挺别扭，不推荐这个房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上月住过大连的桔子，这次是第二次入住桔子酒店，有种亲切感。决定下次选个浴缸靠窗的房间体验一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是比较高端的桔子酒店，房间温馨舒适，智能灯光调试设备，音像设施别具一格。电视节目少了些，没有HBO等卫星电视。只是中国公民无法使用护照办理入住手续很是费解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店服务也不错，选的榻榻米大房，设计简约且节省空间，缺点就是标准间太少了，不适合商务出行，还有酒店没有提供泡泡浴液，哪怕是收费的也没有，这不够人性化了。。。早餐还是不错的，虽然不是自助，但是绝对营养好味，很低碳~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚，舒适，干净，服务很好，就是价格稍稍高了一点点，没早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不要图便宜了。。。酒店停车场要走两条街。。。房间是很超现代。。可是总感觉脏脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都比较新，地理位置方便，性价比较高，离夫子庙和水游城都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务好，地段好，地铁出来就能找到，到哪都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是满新的酒店，什么都好，就是被子不是很舒服，不软，一头还套在床尾，很难拉。电视是液晶，就是很不清楚，还不能设置亮度！其他都好，比其他南京的橘子酒店好！地理也好，出门左走就有吃的还是有超市，地铁站就在旁边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务 环境 设施 还是不错的 周围游玩购物吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不虚传的酒店，设施和环境都上佳。但是笔记本不能同时连接音响和电视，不失为小遗憾，再有，早餐四十五，小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床舒服，房间高级，浴缸喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 比较新的酒店，性价比还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有数码酒店的名头，没数码酒店的实质。无线网路不快，没有房间网络影音系统，只是加了一个能播放ipad的音箱。。这就叫数码？地理位置不错。其他没啥满意的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是房间有点小了，但布置的很好，灯光和音乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，很时尚，也很情调!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很满意，全新装修，豪华舒适，就近夫子庙，购物广场，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实不错，没什么配套设施，免费停车很麻烦，要和服务生一起去刷卡停车取车，虽然很客气，不过确实不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，环境也很好，离商业街很近，下次去南京还会入住这家。值得大家去试试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店。设施时尚，房间舒适。但停车不是很方便，但问题不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店很新,设施到位,不错哦…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还可以，特色的东西不多，希望酒店能为客人想得更周到些！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点不错（离夫子庙较近），交通便利，服务周到，酒店新，风格现代。早晚酒店门口像个农贸市场，比较乱。价格不算便宜。本次为家庭旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備很新，門口就有公交站。?境走時尚風，人員訓練佳，隨時保持親切的態度。就是枕頭太軟了，其它方面都誏人感觉很棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，到夫子庙步行只需五六分钟的时间，房间很干净、时尚，跟图片一样。服务非常好，很满意。我第一天入住的是豪华精品跃层套房，跟想象的不一样，一楼空间有点小，如果可以换个更大点的沙发就好了，这样一楼就可以住一个人了，会更实用。第二天换成商务大床房，如果把座椅换成一个大一点的贵妃椅就好了。第二天换房时的服务员很棒，超赞！当然了，总体来讲服务员素质都不错，应该是统一培训过的。如果房间的硬件可以再提', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净！时尚！方便！推荐！', '短评打分': 3}
