{'短评内容': '早餐还可以，价格也相当实惠，地理位置也优越离市中心近，就是感觉被子啥的有些不干净，地板很好，铺了垫子软软的，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置居街上，方便购物逛街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间宽敞，市中心位置，去中心湖区、秀水广场、千岛湖广场都很方便。性价比高，提供早餐，周围环境比较安静。适合休闲自由行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很好吃，酒店就在繁华市中心，交通方便，房间价格优惠，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店就在市中心，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很强势，位置很好，走一会就到码头了，附近很多特色的饭店，酒店环境卫生也很到位，服务质量也很不错，自助早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，总体来说干净卫生，跑马拉松离秀水广场也比较近，早餐还很贴心的提前到5点50分供应。但有部分房间面向马路的比较吵，半夜睡觉不知道哪里来的嗡嗡声很奇怪，第二天换到朝山的一面房间就好了，安静很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小姐妹说还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体确实不错，没有因为节假期间提价。值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很干净，房间也比较大，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，只是门口在修路有点不方便。我们是中午到的因为修路找不到入口，有位老同志放下午饭特意出来帮我们带路，很感谢！有大院子可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐比较差，与林业局一个院内。性价比一般。没有免费纯净水供烧开水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '成功入住林业大厦房型大环境美服务优交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节期间入住，价格较高，结果网线不好使，不应该的吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，卫生过得去，服务过的去，但是房间太吵了，设施比较陈旧，离三星级标准还是有距离，早餐太差了，600块的价位高过杭州的四星级！总体感觉很一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很一般，国庆节入住，价格奇高，580，这个也就算了，毕竟旅游酒店节假日价格上涨也是潜规则，关键是服务要到位，没有网线不说，洗澡的热水很小很小，基本不能洗澡，带着老人孩子一家是够折腾的，处理问题就是一个字：拖，反正解决不了，也喊了修理工来看，说是用水高峰，就是这个样子，无语了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢，请取消对我的预授权，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的，满干净，客服也好，我掉了东西他们还找到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，附近出去时比较方便。就是搞大型活动的时候很难订到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住的，酒店有点年头了，房间的设施有点老式，不过好在收拾的还很干净，带着宝宝入住也比较放心。黄金周期间住420也算可以，前台服务很热情，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，停车也方便，就是设施有点旧，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店有点旧，但还比较舒适，性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，还算不错的了，服务还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客运码头09年7月换了地方，林业大厦离客运码头就不近了（怡莱度假酒店和国际青年旅社好近，位置超好）。老牌三星级酒店果然有霉味，尤其吹风机使不过20秒就停。在县城里，看不到湖，不过附近超市、餐馆还是方便。做个好人，推荐一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本都不错，价格比想象的高点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本还是满意的，就是价格比预期的高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，吃饭不是很方便，感觉酒店有些陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，房间比较干净，服务也不错，就是刚进房间的时候，房间里有股难闻的气味，通风不太好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间玻璃有破损 夜间过车有点吵 本人住的是8层的房间（具体房间号码记不住了） 餐厅的价格偏高而且菜量很少 味道一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住起来很舒服,房间面积比较大,床也和舒服,有家的感觉的,硬件设施都很好的,酒店的位置出行很方便的,性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件比较一般，床单被褥卫生条件还算凑合，价格方面是挺适中的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，自己开车去的，到哪都方便，一下就把千岛湖混熟了<br />\n床还真的很大，只不过是两张单人床拼在一起，嘿嘿……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房比较宽大、整洁，地理位置交通便捷。周围环境一般。', '短评打分': 5}
