{'短评内容': '酒店的服务和细节的处理可以掩盖硬件的问题。先说好的，服务很棒，第一次来会带着走到房间。温泉水很棒、酒店餐厅味道非常好的同时也不贵、完全可以泡在酒店不去城中心。再说说不好的，可能酒店年头比较久了，会有其他小问题，比如空调噪音大，房间内浴室花洒水很小，麻将机是坏的，有个卧室和卫生间中间的门关不上等问题。但是这些都无所谓，毕竟孩子玩的开心就好。最后退房的时候是要大姐查房，不是可以交卡直接走。而且前台有退', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我长住的的地方！喜欢这里的温泉水喜欢这里的空气和环境还有热情的服务员！总之都很让我喜欢！希望能继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴池卫生不怎么样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便，适合带小孩入住，酒店有一个亲子乐园，设施较多，大人和孩子玩都挺有意思，房间私汤不限次数加水，公共泡池较多，适合不同人使用，早餐品种较少，与酒店定位不相符，但吃饱没问题，房间设施齐全，卫生不错，但赶上房锁失灵，导致在室外等了二十多分钟才开门进屋，希望酒店在管理上做的再细致一些，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1112房间下水道味严重，厕所门打开会很臭，这点很不愉快，希望尽快改进，太影响心情了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，包括温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度好，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。哈哈。喜欢。一家人玩的开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉水不错，就是因为硫磺泉所以味道不太好闻。房间特别暖，暖气给的很足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子来玩的，泡温泉还有鱼疗，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，住的盛庭大床间，房间收拾的挺干净的。温泉水比较好，酒店里还有儿童中心，小孩子可以进去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，可以再去～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单独订的房间，然后买了温泉票去泡的温泉。感觉还比较划算 温泉水很暖，有点淡淡的味道，应该是真的温泉 泡完以后感觉身体很放松 感觉酒店的服务也没有点评里看到的那么不好，有需要还是可以找到人的，服务员态度也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边没有什么可玩的，不过好在酒店本身占地面积很大，设施也比较全面。泡泡温泉，喝喝下午茶也不觉得无聊~~懒了还能直接在房间里放温泉水泡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，说还不错，下次再一起去一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很暖和，有地暖，床也很暖和！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这次的行程很满意，提前一周订的两室一厅的木屋，一个屋子双床，一个是大床，屋里大小两个泡池，屋外两个泡池，带娃来的，玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好高好高好好好好好好。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好很亲切环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，是一次非常不愉快的体验    首先，我们预定的是亲子套房，结果给我分了一个标间，  如果不是我们无意间看了旁边的亲子套房，就这么把我们忽悠过去了，  后来打了客服，好歹给换了亲子间    然后是温泉，  环境非常的昏暗，温泉旁边用来盖暖气阀门的盖子就在台阶正下方  而且居然是用钉子钉起来的木板，  我出温泉的时候踩翻其中一块，里面的钉子当时就把脚掌划了一道大口子    然后来了个经理，不', '短评打分': 2}
{'短评内容': '小木屋很有特色  室外温泉池子很大  水不错  酒店硬件不错', '短评打分': 5}
