{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于丽江古城，周围邻近主演交通要道，出行非常方便。客栈老板是本地人，待客非常热情，客栈内风景如画，坐在二楼喝杯茶心情会非常惬意，早餐很好，可送到房间。特别适合情侣，家庭，及自己出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋布局很有特色，雅致！老板、前台（也许是老板娘）很大方、热情！酒店定价合理，携程似乎加价厉害！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我家三口人定了一个双床房，一个大床一个小床，房间干净很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅   老板为人和善有亲和力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清新开阔，很幽静，老板人非常好，自制咖啡很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致水景房很不错，房间大。这个客栈位于古城核心区的东部，远离四方街，酒吧街等闹市，可谓相对闹钟取静吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好很方便……很喜欢，客栈老板大美女哦……客栈服务员都很和善，经常喜欢跟她们两个聊天，人超级好好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈服务很到位，从下定单到联系接机都很顺利，客栈卫生条件不错，性价比较高，值得一提的是老板中秋之夜为客人免费提供月饼、水果和上好的普耳茶，叫客人有种在家感觉，真叫人感动，下次来丽江还住这家客栈“丽江小桥别院客栈"。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城里，出行逛古城特别方便。客栈环境很好，房间也很新很干净。就是第一晚卫生间有点异味，第二天就好些了。隔音效果差些。客栈的老板夫妇很热情，休闲喝茶水果也免费吃，客栈的服务生也特别好，帮打好开水，热情指路。有机会再去丽江还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人厚道，实在，不忽悠客人，有机会一定再来^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！客栈好，人更好^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，院子大，有特色，免费的项目多，价格合理，老板人很好，有什么问题会尽力帮你解决，在出去吃饭方面省了不少钱，玩也物有所值，感谢老板******', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Brook and Bridge Inn staff were extremely helpful and friendly, also one speaks good English, the room were very bright and we＇ll set out, they have a tea table in the window where you sit and look ou', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，还有免费水果吃，老板人也很好，就是觉得淡季也不算中心的位置，这个价格性价比不高，如果能少一点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板广东人热情好客实在，我们入住的房间舒适，环境优美，特别是门前的黄角兰开花了香气怡人、沁人心脾。还有就是荡秋千、逍遥椅特别惬意、休闲自在与古城的环境融为一体。给一好评。下次还来。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离四方街有十分钟左右的路程，喜欢清静的朋友是个不错的选择！洗澡水很大，性价比值得称赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，相对丽江其他酒店来说很干净，但是很有特色倒是说不上，就是觉得有点小贵了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间很不错，出行到七一街购物相当方便，24小时热水，服务也很周到，真的不错，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同声同气，点都沟通到。多谢老细介绍的吃饭地方，食足三餐。绝对要介绍卑朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静 方便 服务好 和图片提供的信息相符 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，这边客栈很多，刚进来时候老板一句贴心的话让我很受感动。\n\n呵呵，来这里发发呆挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，夜晚很安静，洗澡水也很热，我们住的是复式阳光大床，下午有水果吃，老板也告诉了我们哪里吃东西比较实惠，总体感觉很随意，喜欢在丽江的日子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n该客栈宁静，雅致，入住就有如回家的感觉，老板热情\n，诚恳，司机服务特别到位\n，很不错的。\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，虽然男店主话很少，但是很热心的一个人。我们刚去就给我们一张地图，然后在上面给我们划出线路，同时还推荐给我们适合吃饭的区域和好吃的红豆双皮奶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，价格适中，唯一不足的地方就是门前的修路，希望快点弄好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉，老板很热情，下次一定继续住！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室没有门也没有空调或浴霸，冷得不能洗澡，房内设施也不是很好。难怪要求4点后入住要信用卡担保，因为到了一看估计是不会入住的。本来预定了4天后来住了第1个晚上就退房去了狮山竹苑酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈内植物很多,而且就在河边,很舒服.丽江的天气令到皮肤很干燥,带的补水化妆品不够,幸亏老板让我随便到院子里割了点芦荟,每天敷着用,还吃了客栈送的水果,嘴唇也不干了,很感谢啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，闹中取静，交通也便利。老板和老板娘很亲和，不仅给了很多好建议，还很照顾客人。感谢他们的照顾与服务，也祝他们生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈舒服，安静，值得推荐，位于丽江古城南门桥旁边，不过比较难找到地址，就是隔音有点差，有热水，还有洗衣服服务，老板广州人，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常舒服满意，梁老板和夫人服务也很周到细致；每天游览回来一到客栈就有一种回家的感觉，温馨舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妇是广东人，喜欢茶道，在院子里经常和老板一起喝茶聊天。\n房间非常的干净，每天都用檀香熏香，基本就是四星标准，每天在院子里大家还分水果吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是很不错的，就是价格不便宜啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入往了，小桥别院没让我失望，老板热情周到，小院完全是闹中取静，房间很大很干净，非常不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1．位置很好，闹中取静，出入方便\n2．院子很大，很舒服\n3．老板夫妇人真的很好\n4、白天可以看见清澈的河水从门前流过，晚上坐在河边上网听着潺潺的流水声，真是惬意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当细心,免费咖啡不错,梁老板很热情，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店位置太好了，临溪而建，每天都能听到流水声，闹中取静，小院内花香鸟语，房间也挺大的，还送免费接机，有机会还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境和房间都不错，如果有早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和同事一行八人（四大四小）于6月27日入住该客栈（之所以选择这家客栈是因为我另一位同事去年入住该客栈，觉得满意，极力向我们推荐），前一天客栈老板娘主动和我们联系确认入住时间，老板在我们入住当天亲自到到约定地点接我们，帮我们拿行李。客栈环境优美，设施完善，干净卫生，老板老板娘热情周到，老板甚至陪着我们四个孩子踢毽子，我和同事非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清静平和，前后两个院子都很大，阳光充足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个小店非常别致，温馨周到的服务，舒适的环境，让人流连忘返。下次到丽江还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小桥流水人家,意境贴切', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行，但是早上9点居然能听见不知道哪里传来的儿童歌曲，声音很大，实在崩溃。该店适合关注性价比的朋友们，选择300以下的房间比较合算', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家客栈很干净，很有家的感觉，我觉得在那里的日子很难忘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的,硬件有些老,其它还可以,服务不是很周到,最后送机还又花了钱,本来是包含此部分费用的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大研的南门比较近，卫生设施么都不错。老板老板娘都很好，有啥出行的问题都可以请教一下。。。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错，闹中取静，老板也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静，很悠闲，房间很宽敞，三个人住都够了，但有点潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较干净，环境也好。零钱钥匙包落在酒店退房1天后顺利找到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静,环境\\设施\\交通都很方便,老板挺实在,就是有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在丽江的几天，小桥别院给我留下了深刻的印象。对于热闹的古城，这真算是个清静所在。房间很大，卫生不错，设施也很好，坐在窗台，看着古城房檐，小桥流水，喝着酒，真是惬意啊。。。。。。\r\n老板人很不错，房间近四百元一晚的价格，好像有点高啊。呵呵\r\n不过，还是物有所值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，只是价格有些偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境还不错，不过在丽江来说，这个性价比不算好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小桥流水，刚过去时的感觉还是不错的，不过等逛了丽江才知道，那边的小镇就是这样，家家户户有清澈的小溪从门前屋后穿过，所以相对于他们家客栈的价格，性价比不算太完美。\r\n不过客栈服务还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是很好的。 老板很热情。房间稍微有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务很好,要是价格再低一点那就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板及老板娘很会做生意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清静~~房间很大~24小时热水~出去一直走就是四方街 很方便 不会绕来绕去的~~很喜欢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境被很不错，周边吃饭买东西也还方便。离四方街稍远，不过这样也好，比较清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是价格稍偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，只不过价格稍贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,卫生很好,位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍高，但是住三晚免费接站送机，还是挺好的。还有与他家签约的司机很不错，值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子位置很好很方便，打车就能到门口，不用大包小包的在古城里折腾。院子清静，老板和老板娘都很热心，住了两天还喝到老板娘亲手煲的汤，味道很不错，还会再回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初到丽江的朋友可以选择一下。客栈的位置比较好，房间大，晚上很安静。服务也不错，但是相对于古城内其它客栈，260的价格还是太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该客栈环境幽静，服务很好，老板人也很好，值得推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢小桥别院的名字、清静、环境，服务很好，下次去丽江还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的客栈，特别喜欢那个院子，老板人很好，另外入住二天免费接机，入住四天免费送机，每天还有免费茶、咖啡、水果哦,以后到丽江还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的客栈，环境幽静，适合喜欢清静的人思考、发呆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好，给房客找遮阳帽，带大家在周围逛逛，象家一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是全家旅游住在这里，一家三口住，两张大床，房间有35平米。洗浴和卧具都不错，住两晚还免费接送机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内的设备略少。椅子不舒服，没有桌子。浴室很新，也漂亮，可是洗澡时满地都会湿。一正天都不干。浴室清洗也不完全。客栈的位置在古城的南边，相当方便，可是前面的邻居正在装修，一天到晚很吵，而且晚上有狗的吠声。服务算是不错，人都很热情，可是每天都要向小妹要开水。不是四星级的旅馆。最多三星吧。房价也因此有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生、设备、舒适度都不错，老板尤其好。下次来，一定还会住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '向来丽江的所有朋友强烈推荐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错的,但可惜的是我当时入住的价格居然到了四百元, 如果以这个价格的标准来看的话有点不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小桥流水的环境，房间和浴室宽敞舒适，丽江的冬天有空调真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错。在丽江的客栈中很多在热水和空调方面有问题，而小桥别院的热水比较有保证，空调是新装的。住着很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月来丽江旅游的人不多,到景点也不怎么排队.白天阳光充足,气温怡人,晚上气温有点低,客栈刚刚装上空调,另外床上还有电热毯,呆在房里很舒服.客栈配套服务项目很多,跟酒店不同,很实用,都是免费的(建议入住时了解清楚),性价比高~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机服务 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件还是不错的，不过性价比相对来讲不是很高房间没有空调，设施一般.这样对比下来可能房价就会略高了一些，不过老板人还是不错的.下次可能会去尝试一下别的酒店入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,服务人员也比较热情,如果价格再能低点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，小妹很勤劳的像小蜜蜂一样不停的做卫生，呵呵。古城不大，去哪都不远。这边小桥流水的，很安静。住两天还包接机。很不错，推荐。住了两天给老板娘添了不少麻烦，真是不好意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间还是蛮宽敞，也清净，可是260元一间的房连空调也没有，浴霸也没有洗澡很冷。性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店特别好，环境不错，就在古城里面，老板人也特别好，他会告诉我们哪里有好吃的，好玩的，特别热情，要是价格稍微低点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间院落安静卫生，老板热情但不过火，父母很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是个非常好的广东人，喜欢足球的可以来聊聊了。客栈虽然离最热闹四方街有一段距离，但是住在这里好处就是相对安静一些。客栈的房间挺大也干净，住在这里舒适度还是没问题的，比100多元的客栈有明显提升，但如果价格能再降一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的住所。安静、自在，坐在院子里听溪水轻轻流过，凉爽的微风带走所有的疲惫。美丽的百合花，就像老板娘亲切的笑脸。客栈的设计处处体现出老板细心，建议大家可以去感受一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点贵,房间与卫生间是玻璃隔断很不方便,设施比较简陋,卫生服务很一般,性价比不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错比较齐全,卫生服务也不都错,地理位置稍偏一点,舒适度不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小桥别院住的很舒服，接机服务也很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店性价比还可以，环境挺好，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在水邊的寬敞院子，極有特色的木房間裝修，讓人感覺甚是舒服，與酒店不一樣的是，就象在自己家裏一樣隨意和自然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,位置非常好,方便逛古城,酒店的装修风格和古城非常协调,是休息的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的接机服务非常好，因为客栈在丽江古城里，车辆是进不去的，是司机帮我们提行李送到客栈的。院子就在河边，很安静，离古城热闹的主街很近，房间宽大舒适，是中式古典风格的，非常有味道。虽然没有空调，但房里有暖器和电热毯，并不觉得冷。茶室里普洱茶很不错，还是不收费的。在这里给出游的朋友一个建议：来丽江一定要住在古城里的客栈，因为住在客栈里的感觉要比酒店好得多，尽量选择一些环境、设施、服务比较好的客栈，一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这，我们可以睡到自然醒，啥事都不想就让脑子清静，起床后在院子里晒太阳发呆。这里没有都市的喧闹，只有一种很单纯的生活。老婆喜欢逛街，因为住这儿购物方便，每天出去几回。房间里有暖气，能免费上网和打长途，很爽。我们是下午的飞机，老板退房时间还给我们延迟到14:00，要来丽江的话，可以住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些偏高,其他方面都不错的,环境很好,很安静.房间也舒适,价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从丽江回来,此次自助行给我最温馨感觉的是小桥别院。为了省事，连续几天和老板一起出去吃饭，他们去的餐馆味道真不错，价格实惠，要是我们是寻不到这些地方的，广州人真是会找吃的，我们可有口福了。客栈房间很干净，还可以听到流水声，服务员笑容很腼腆，人好热心。有机会的话，我还想再次去丽江，一定还会住回那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在发表了评论不久，老板娘亲自打电话来，向我表达了孩子那晚被咬的歉意，其实也应该不愿酒店。我们那晚特别心疼，第二天也没让老板娘细看孩子脸上的包。由于我俩一夜几乎没睡，轮流替孩子看着有无其他蚊子叮脸，第二天也没怎么玩，中午就决定退房了。我也接受了老板娘的歉意，酒店的环境真的不错，可惜我们没有好好享受一下。据说，那里可以自己做饭，我们也没有体会到那种宾至如“家”的感觉。但愿下次孩子大些，入住会有更好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '奥运末到这里住了一晚。虽然在古镇，位置稍偏，环境还是不错的，老板也热情，出来接的车。可能由于很少带着小孩子来住这里吧，老板娘说这里没蚊子，我们住的是上下两层的家庭房吧，楼下看了五分钟的电视，我女儿睡着后就被咬了一脸的包，心疼死我了。酒店的缺点是感觉的床铺不像是洗得很干净再熨烫的，皱皱巴巴的。第二天11：00时吧 问我还住不住，我当时没决定，说可能住吧，但后来老婆说蚊子还是个问题，11：40左右吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在里面挺幽静,闲暇时躺在小院中的摇椅上摇一摇,感觉真的很好.唯一遗憾的是没有定上那间复式小客房,下次有机会再去定.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点选址很好,旁边就是流水和石桥,老板也比较热情,住的地方离四方街步行也就3、5分钟。就是水压不大，似乎是丽江客栈的通病吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小桥别院地理位置好,旁边小桥流水,在古城边,闹中取静,出门不远就可打的,旁边七一街直达四方街,住在那有一种家的感觉.老板老梁会和你一起品普尔茶,一起聊天,如何自行出游,客人们会聚在院子里交流旅游心得,侃大山,别有一番情趣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小桥别院给你一种家的感觉，小桥流水，闹中取静，是休闲旅游的好去处，要是有早餐最好，价格再稍许降点就更好了，总体还是值得一住的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈装修得很不错，古色古香，很中式，房间都超大的。我最喜欢的是那间阁楼式的，可惜只住了一天就要搬，呵呵。老板，老板娘人都不错。老板帮我们照照片，很是专业，老板娘推荐的银饰店真是物美价廉，在古城很难自己找到。只是小妹洗衣服的时候，把衣服弄混了，所有的白衣服都成了绿色。不过在丽江，在小桥别院的日子非常开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评论还缺评分，要补上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比同类客栈,性价比最差,服务,在离点时与住店时相差很大.与实际收取的房价星级不对比.位置很清静,但设施不是太全,同时热水器水温太冷.价格太贵了.同时服务有待提高,卫生可能是由于新开较干净吧.', '短评打分': 3}
