{'短评内容': '该酒店是阆中古城区唯一的一个园林式酒店，住宿价格还实惠，休闲娱乐配套设施齐全。服务态度也蛮好的，停车也方便，早餐几样小吃整的还巴适。下次还继续入住，有朋友我还极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离古城很近，停车很方便，环境幽静，酒店房间很大，住着很舒服，早餐也不错，前台的美女姐姐人很友好，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我是帮别人预订的，预订好后到店就一直说我定的房间没有，要加价住另外一种房型。后来勉强住下了后，房间里没有热水，给服务员要求换房，也撒谎说没有房间叫修，大晚上的修理工来了修不好就悄悄跑了，也不知道打个招呼，后来跑到前台冒了火，服务员才不知道又从哪里偷了个房间来换了。     总体来说服务员不诚实，服务态度相当差，不知道有没做过酒店入职培训哦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太可惜这么好的环境了！卫生极差，服务态度也不怎么好，开个专票还得等到下午2点后财物上班？真不知道这酒店咋开到现在的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皇家之选，酒店在公园旁边，环境和空气非常好，小桥流水，房间很干净，设施很齐全，服务很好，早餐非常丰富，风景也好，节假日也就400元不到的价格，性价比超高的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太㳄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差劲，说柜子里有个吹风机退房找不到，等了很久勉强退房也不给解释!下次不要钱都不去了，订这家谨慎!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子刚装修，味道大，卫生很差，电话坏了，告之无法修理，窗户关不上，无纱窗，听了一晚风声，房价近七百，性价比差，不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间太小，设施也很陈旧，丢了东西发现后打电话询问，服务态度非常差，以后不会住这样不负责任的酒店了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':酒店环境不错，服务一般、卫生不错，餐饮一般。可以入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这真是个很糟糕的酒店。\n   1、进门用热水壶烧开水，一插电立即全房间跳闸，等了好一会儿电工来修好。向服务员提出热水壶有问题，服务员又插上电后又断电，然后又来修。进房很长一段时间就忙这个，影响休息。\n   2、电热水壶水垢很重，反复洗后水仍然混浊，没法入口，只有去买矿泉水喝；\n   3、要求加一个枕头，但无枕套，回答不能提供。\n   4、最气人的是热水放了很久后才有温度后，淋浴笼头放出的水简直小得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还好，设施有些陈旧,早餐的品种有些单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阆中桃园酒店环境优美，房间干净、宽敞，安静。服务态度好。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁舒适服务态度非常好。性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋设施都有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '熟悉的宾馆，条件很好。重新装修。下次依然入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阆中桃园酒店标间内部挺旧的，整洁度一般但内部空间还挺大的，外部还挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离古城不远，在旅游高峰期，价格没涨，价格比古城便宜，大环境不错，有荷塘，附楼是旧楼，商务房标准间很大，设备有些陈旧，一层才装修完，有点潮湿。主楼是新楼，外观不错，主楼是豪华房，未入住，不知道房间设施怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
