{'短评内容': "many rooms avalible, but it's vey cold ,no room air conditioner so it feels not good on winter days.it shows in room the air conditioner would be open by 10 oclock but it didn't", '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚到酒店，却告知老板不在，去了同一个老板经营的叫“背包者青旅”，在维也纳酒店对面，离阳朔汽车北站2公里，离南站近，周围吃饭的地方挺多，去西街和十里画廊都不远。总体挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一次非常愉快的旅行，旅行者青年旅舍带给我们安心和舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\\(≧▽≦)/赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错。服务好。老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，只是没标注是混合间，我也没注意，还好我住过混合也没啥，如果介意的就麻烦了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '充满文艺气息的地方，很适合在阳朔这种旅游胜地。老板和老板娘人都很好，我们本来想在这订行程的，但是由于之前订了，所以不好更改，这里提供的旅行特别好，价格也优惠，下次再去的话，肯定就在这订了。离店的时候很早，前一天晚跟店家说好了，大厅有专人值班，很nice。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热心、住宿条件也挺好、不错、值得一去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，有家的感觉，黄金周能订到这样的青旅实属幸运，强烈推荐给来阳朔游玩的亲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，隔音效果差，马桶不好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，店员服务也不错。不过若是要逛街有点不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '今凌晨四点到阳朔，拖儿带女的，多亏老莫派车来接，感动。青旅很舒服，有家的感觉，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最自在的家庭旅店，住了两晚，竟然碰到数年不遇的半夜停电，呵呵，还好下过雨凉快。旅馆代订的漂流筏工卢师傅很不错。漓江的啤酒鱼带鱼鳞的，别有风味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了之前的评论都是100%好评，所以选了这家。入住过才发现真正是好啊，工作人员都非常亲切，配置虽然简单但很人性化，洗衣服、晾晒都很方便，特别喜欢楼下的小吧，呆那安安静静的看看书聊聊天气氛很好，比西街那些闹哄哄的好多了。而且我发现店主注重的是方便客人，没多想赚钱，例如小吧卖的冰红茶，3元一瓶，比我在西街超市看到的还便宜，赞！我们一家老中青少9人，都全部好评。阳朔我去多次了，以后还想去，不观光，工作累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区的小巷，旺中带静，离西街大约10分钟（走路）。里面比较简单，但干净，够用，招呼热情。缺点是不好找，用导航找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和环境很不错，老板服务也很好，价格也很适中，适合自助的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，类似七天的房间，比较干净，周边很安静，休息得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，晚上有电影看，挺有感觉的，桂林山水没有让人失望、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境比一般旅店要好,店家很热情,住了2晚,麻烦了店家很多,是一个离西街很近却很安静的旅舍!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情,一楼好大的休息区又像个小bar,房间干净简洁,热水很足。闹中取静,以后来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离西街有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境安静，离西街有一公里多点的距离，房间比较干净，有24小时的热水。最喜欢的是一楼，有的小网吧和小水吧，晚上还可以看电影，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住青年旅馆，无法与其它青年旅馆比较，所以我只说我感受到的。刚到阳朔，不认识，刘老鬼和那个小男生过来接的我们，还没到，就感受到旅馆周围与阳朔县城的燥热完全相反的清凉。旅馆客厅相当温馨和清凉，待得两天倒是蹭了几回刘老鬼的茶，还有小安的茶。房间，嗯，干净，该有的都有，我们的窗户外面竟然还能看到山哎~那个热水器，哦，第一次用我就暗暗地观察了是什么牌子的，因为好强健啊~Anyway，很好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很和气，朴实，到车站找不到地址，会派车来接。房间虽不大，但比较干净卫生，热水24小时都有。以后有机会再去旅游，还是会选择他家的。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置其实不偏也很好找，喜欢在晚上逛完吵吵闹闹的西街，慢慢走回旅店的感觉。\n店家很热情，一泡茶就招呼我们来喝。一天回来晚了，还爬起来帮我们开门T-T,好感人！老外果然不少~~\n大厅也挺温馨的哈~\n总之各种推荐呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，环境很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，老板会在我们早晨出去、晚上回来都向我们问好，开始还不习惯，因为碰过太多的冷漠，慢慢就会感到很温暖！店里有一首歌 歌词是：想着，想着。。。 。。。 我想知道叫什么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从阳朔回来，老板非常热情，对我们的问题几乎有求必应；酒店位置也很好，走出巷子走十多分钟就是西街，骑车从另一个方向穿过巷子可以到遇龙河。临走时，不小心把一些个人物品落在了酒店，给老板打电话，老板帮忙收了起来，过几天朋友去取，终于放下心来，在这也说一声谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，环境很安静，并且去的那天正好赶上旅店的油茶会，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆的位置其实挺不错的，晚上宁静，到西街也挺方便，喜欢旅馆一楼的格调，不过这次没什么时间在那里坐一下呢。。。老板很好人，也挺幽默滴！谢谢老板的招待！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '充沛足量的热水  永远真诚的微笑   有问必答的服务\n还要暖暖的阳光 软软的沙发 淡淡的音乐  这不是旅舍，而像家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情,位置闹中取静,很有家的味道,喜欢它!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小老板（或者是工作人员）态度极好，跟他问路他立即就说：“我去接你们”！\n主动帮助拿行李。\n房间很大。\n价格便宜。\n\n推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，难得在阳朔有这么安静的酒店。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格合适，老板很热情，就是地方难找点，但酒店可免费接客，这点很重要。酒店也有自行车出租，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个旅店，离西街很近。\n老板是典型的80后，好客、热情。\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，老板很好。价钱很合适，就是没有有线电视…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格非常实惠，虽然离西街远了点步行远了点，但还可以接受，很适合学生族，背包族入住，下次去阳朔还会来的。\n隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老板很热情，房间干净舒适，唯一的就是电视频道太少了！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了阳朔已经是晚上八点了，顺利入住！感觉很不错，老板很会营造氛围！房间里布置的很温馨！大厅很休闲，很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是帮朋友预定的，朋友们和我一样很喜欢！！！下回继续推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好！在西街外面小巷子里，很安静，客房设施都不错，有种家的感觉，老板人很好，他的宝宝更加可爱，哈哈哈，白白嫩嫩的小美女！以后去都会住那里，去周边游玩老板可以帮安排，很棒哦！超方便！也实惠！', '短评打分': 5}
