{'短评内容': '几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台陈翠服务态度极好，热情接待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台陈翠服务态度极好，热情接待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了，连全季都不如', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套餐很好吃房间大我觉得下次还来主要还好是购物方套餐很好吃还有电影房间大我觉得下次还来主要还好是购物方便便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是房间很大空气好有车位 购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 出行很方便 前台服务非常好 还帮忙升级了房间 又可以送到机场 性价比很高 在出行到海口一定会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净，服务态度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，不过价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得不错，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还行，房间设施一般。感觉400元左右的价位不算太值呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错。还有免费电影看，虽然被临时取消了：）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在市内，楼下吃饭购物都很方便，适合出差住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净。卫生环境不错。客房的隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净。卫生环境不错。客房的隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，睡得非常舒服。直视东方明珠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服，地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先试住了一晚，不错又续住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置也不错，交通方便，对面就是商场，步行5分钟就到森林公园。距国贸商务区和机场、高铁站都比较方便！房间也不错，干净齐全，住的比较舒服，最重要的是价格还可以！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，方便，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境舒适，饮食卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设置都很好，遗憾的是现在没有送机场服务了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设置都很好，遗憾的是现在没有送机场服务了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都很好，遗憾的是现在没有免费送机场服务了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十干净卫生,服务不错,下次还会选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去海口一直住这家酒店，不错，干净，交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店去海口还是常住的，位置还不错，楼下就是人家写字楼，也不会太杂，附近吃的也不错，毕竟也是这个城市的市中心了，打车也容易，早餐过得去吧，就是那些按钮虽然让你觉得还蛮高级的，不过总是有种怪怪的感觉，总体印象还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，但是住到这个酒店都是旅客，想找个洗脚休闲的地方，没有提供这个服务，脚累的肿了。有点可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，周边配套设施很方便，适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近市中心，办事方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，酒店卫生比较好，服务态度也还可以，继续关注！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差,房间内一切还好,卫生,隔音好,窗玻璃好看,性价比差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，在国贸比较方便，房间可能略小了点，海景也就是一小小角啦，早餐还可以，就价钱来说，可以说比较合适吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以。酒店竟然没有大堂的；房间较差，像快捷酒店，和描述相去甚远；早餐也很差，没什么吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段较好，应该增加送机场班次和24小时入住制，房间比较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅一般，酒店服务员蛮热情，位置较好，离一个很大的广场步行可到，在那看到很多游客，洗澡水大，免费送机服务是特色，但要注意一天只有六次，不像某些酒店每半个小时一次，司机很热情. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅一般，酒店服务员蛮热情，位置较好，离一个很大的广场步行可到，在那看到很多游客，洗澡水大，免费送机服务是特色，但要注意一天只有六次，不像某些酒店每半个小时一次，司机很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，交通吃东西都方便。房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行吧，房孑沒有网上写的那么大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，但设施一般.在海口的市中心，地理位置优越，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，服务好，装修较新。区域位置地处国贸，非常方便，我非常喜欢宝发幸福酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，交通便利，周边吃东西也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅一般，酒店服务员蛮热情，位置较好，离一个很大的广场步行可到，在那看到很多游客，洗澡水大，免费送机服务是特色，但要注意一天只有六次，不像某些酒店每半个小时一次，司机很热情，房价比三亚的黎客比起来性价比稍有不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很嘈杂，房间风格我不太喜欢。不主动推荐。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房里也比较干净洗手间小了点，床灯太暗网速不稳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間面積略小，但尚算淸潔，且酒店位於旺區，飲食出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台入住太慢。房间设计局促，柜子的设计莫名其妙，太小，使用不便。洗手间太小。毛巾有污渍，让人不放心。电视没有国际频道。早餐开餐时间太晚。网速放视频太慢。不过酒店服务态度挺好，尤其礼宾部门童热情有加，值得称赞。交通方便。楼下商场门可罗雀，打听一下价格，超贵，也难怪无人问津', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，只是价格高和相应的一些服务有差距，比如：不能免费打电话，没有饮料或果品赠送等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供免费手洗衣物服务，算是个亮点！\n房间能够看到海的角落，房间与价格相比稍显寒酸！不过周边餐饮以及交通比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住客很多，入住跟退房的时间比较久。除此以外，都还让人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐有待进一步改进，服务态度方面需要改进，不过还是值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，在商业街附近，出行方便，女同志会比较喜欢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，也还算干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是新装修,酒店整体给人感觉不错,服务和卫生都很好.美中不足的是,如此高的收费在海口同等级其他酒店都能免费拨打国内电话,另外还能享受免费送水果的服务,但该酒店没有,希望能做一些调整,这样可能更能吸引顾客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，服务一般，早餐一般。都一般不知道为什么价格定的这么高。我入住的理由也不过是交通方便些，吃饭啊什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按5星标准建造，较新较新代，最后还意外地发现有免费机场送机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了，不过服务还是一如既往的良好。////////////////', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还不错，服务好，\n在繁华地段。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错，就是前台接待的业务水平差。明明定了2天，前台房卡和电脑中只做了1天。一早就有电话来问是否续住还觉得奇怪来电者也不提醒，待返回酒店打不开房门才发现。为何总台早上来电时已明确告诉预定的是2天，前台人员也不提醒我到前台重新做房卡？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置不错。就是电梯要上到17层再转有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，酒店环境也不错，值得信赖．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，新酒店很干净，周边配套设施齐全。步行十分钟就可以到海边转转，很舒服。退房时间可以在次日2点前，方便客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，说的是海景房，进来后发现连水也看不见。被骗了，将就住吧，以后是不会选择这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是个性价比很高的酒店,这次春节前我去住了三天,后来春节去三亚住了三天,那里我住和这个档次差不多的酒店,但春节假期里价格是这儿的十倍.再次返回海口时又选择了这家酒店.令我惊喜的是这个酒店春节竟然没有涨价.太地道了!酒店的地理位置不错,围着酒店外的马路绕一圈,大概十分钟,你会发现很多各种类型的饭店,肯德基,麦当劳都在附近.还有商店和娱乐场所等.如果不喜欢在酒店吃饭,到外边应该可以找到你喜欢的饭店,而', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000很舒适\u3000条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很精致的酒店，早餐也很好。只是早上有个前台的服务员态度很不好，很不耐烦，凶她几句，也让我生气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很新，装修和各项配备都不错，感觉很温馨，是我喜欢的风格!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务够5星.领导（总经理）的理念只够2星。理由、房间没配水客房服务（不问理由)告知只配2瓶水。气死你5星是这样吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是在国贸区中心，所以还算好的咯～很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次高.设施很好.有价值.下次还会来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的服务不行，我要退房时打电话说，他在电话里问我门卡呢！我还没下去怎么给门卡 ，语气也不好，而且我给他们的客户经理反映了，那经理还问给我答复，几天了都没有消息，这也是4星的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '像个度假型的酒店，有些房间有开放式的厨房，可以做东西吃，硬件设施都很齐全，服务蛮到位的，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的比较高档，房间硬件设施齐全，布置的很合理，服务不错，服务员都是随叫随到的，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离万绿园、海滩都很近，没事就可以去走走，周围还有好多好多小吃，哇哇，爽~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住很快，而且很及时的帮我们拎行李，服务态度也很周到热情，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，出门坐车都很方便，附近有个万绿园，走路三分钟左右就可以到了，酒店的服务很好，办事情都比较有效率，酒店提供的早餐也很不错，口味好，种类多，总体感觉很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，会主动帮我提东西，打扫卫生什么的。前台的办理速度也很快，没让我等太久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，装修也很高档，还专门有晾衣服的地方，很人性化，很棒。哦，尤其是那张床，好舒服啊，哈哈', '短评打分': 5}
