{'短评内容': '环境不错 出门就是海 只是厕所简陋了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '還好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个客栈是在鹿回头村的，坐车要到国宾馆站下，走进去要十几分钟，总体来说，交通不是太方便。客栈门口就是海滩，听着海浪声入睡，醒来。房子整体是蓝色的，地中海风，有三层，我住最高那一层，风景还可以，房间也算卫生。就是植物多，有蚊子。周围只有海边几间吃海鲜的，还有后面市场一些大排档。不过如果你就想来度假，不出去的，呆在里面也可以的。天气好的时候，天很蓝，海很蓝，人也少。不过就是捉不了螃蟹噢，三亚湾就很多可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，坐车不方便，设施一般般，其他都还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是最郁闷的一次旅行，当然不是说住的地方不好，只是我原本打算在大东海广场玩儿，结果原本定的酒店满客，被携程客服给安排在这儿了，离大东海广场五公里远，打不上车，虽然在海边但是非游泳区，所以唯一的一天时间就在找酒店的过程中被消耗殆尽，所以不是一般的生气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上看到挺好的，去了觉得基本属实，但都忘了说最重要的一点水质不好，大环境脏乱差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子装修还是比较新,就是有各样的小虫子,蟑螂,一楼的房间会听到明显的楼下下水道的声音,很大,感觉就在头上流,外面抽水的声音就像在洗衣服基本没停过,海滩上基本都是生活垃圾,这没办法,主要是附加的住宿和大排档太多了,附近的水活动收费比亚龙湾还贵,而且船还破.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果爱热闹的话,可以考虑这,这一带N多的房子,N多的吃饭地,半夜到2点都有在外面大声说话,晚上10点左右会锁门不过锁的是服务员自己的大门,楼上本来就在外面,楼上后面可以上.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '皮皮罗蓝房子坐落在鹿回头村村口，紧临海边，对于想静静待着发呆的朋友们来说是个不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，建议第一天就去住那里再去别的好酒店住，安静，就是不能游泳有点遗憾，交通一般吧，但是服务人员很不错，旁边的几个大排档还可以呢', '短评打分': 5}
