{'短评内容': '早餐还可以。酒店位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。出差每次都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间商务，电梯太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有浴缸，但是淋浴的设计有问题非常不好用，洗澡的时候享受不到淋浴，一定要自己用手抓着。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意，房间也很好，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，但是细节方面不错，比较干净。距离地铁很近，比较方便，周边吃饭的地方也很多，总体不错 、。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠经济实惠经济实惠经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，整洁，宽敞，早餐点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，房间是够大的，但就是设施都比较旧了；大堂大部分都出租了，比我上次大概5年前住的时候小了很多；特别有一点不好就是早餐开始得太晚了，好像是7点半还是8点才开始，白白浪费了我订含早的房间，所以早餐的素质如何也就没法评价了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，性价比一般吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧。老牌四星。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，正宗的四星。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好。正宗的四星。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，正宗的四星。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，地理位置很好，早餐一般，但39元价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次入住这个酒店了。感觉服务还是不错的，服务质量比较稳定。各方面都还不错。就是希望沈阳北站能尽早修好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店名称里有"锦江"字样,但锦江的会员并不能享受任何待遇.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哈。各方面都行。，就回电梯太慢了。很不错哈。各方面都行。，就回电梯太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华地段，周围吃饭的地方蛮多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，比较旧的四星级酒店，不过早餐还行，交通算方便吧，离秋林百货很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，交通方便，而且酒店服务也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间可以，前台效率有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到这家酒店是黑灯瞎火的，不知道外面的环境，早晨又匆匆忙忙地离开，也没有好好地感受下这家酒店。仅就房间和早餐来看，性价比不错的。酒店似乎有专门的出租车送客人去机场，这点感觉不错。下次回来再住这家酒店看看，下次的评论应该就比较准了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错， 服务态度不错。\n就是设施有些老， 价格有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐。特殊说一下，门前等活的出租司机很礼貌，可以信任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，每次来哈尔滨都住，设施，环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，位置不错，电梯太慢。陈设偏旧，早餐还可以。没有亮点，也没有太不好的地方，总体来说可以接受。但是对于续订问题，似乎处理的有些问题，和酒店说过了，还要晚上十点多打电话来问情况，好不容易给她讲清楚了，发现最后的记录还是不对，人员培训待提高~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本憧憬住在旧式建筑、享受锦江的贴心服务，但很遗憾，没有这种体会。也许门口的地铁建设的嘈杂扰乱了大家的心境，因此服务也有了折扣。唯一位置还是绝对闹市区中心，不过不适宜商务人士，无论你是到机场还是火车站。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这大概是我住过的最差的锦江酒店了，大门很乱、电梯很慢、沟通很难、交通不便。仅就我的续订问题，即便我分别向大堂经理和前台为我续卡的服务员反复说明，还是认为我未入住，需要我再费口舌。希望锦江集团加强员工业务素质的培训，以维护锦江的品牌形象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '愉快入住，服务好，房间较大而且干净，位置不错！保持最重要！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，反馈很好，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，虽然只有四星级，但是设施装备一点也不比五星级差。可惜的是6点多就要起来赶飞机，没有来得及吃上早餐，没有办法评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：在松北，酒店还不错，到松北办事，住这里方便，因为晚上打不到车。——白天也不好打，最好选这“步行可达”的酒店。\n缺点：在松北，离正经的市区忒远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这有酒店还不错，离商业区比较近，逛商场非常方便。酒店环境也不错。不过价格也蛮高的。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台效率高，服务不错。整体性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，其他还可以，总的说中规中矩吧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，比较干净，早餐一般般。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务管理到位，房间干净卫生，设施尚可，地理位置在商业繁华区，离火车站近，就是出租车都不去。卫生间太小了，早餐品种太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和酒店整体环境一般，性价比低。价格在300元左右还值得住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他还可以，就是房间隔音实在是太差了。我住了这么多酒店，第一次晚上能听到隔壁客人打呼噜的声音！不建议喜欢安静的朋友选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰盛。住客南方人居多。感觉算是个准四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置 房价都还可以吧 早餐一般般吧，离公司较近 下次也许还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，也算方便吧，我第一次住，下次还会试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通还算方便，离办事地点较近，以后还会入住此酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务实在不咋样，不过在哈尔滨应该也就这样了。由于本人是哈尔滨本地人，很少在本地住店，因此也没啥比较。硬件3-4星，软件3星，就这样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置较好，离火车站近，服务也不错，就是最近价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适，服务不错，设施有些陈旧，有待改善，其他都还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，整体酒店较老，有新装修房间，还是不错的，早餐也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，还不错。早餐很好，不过应该给双份早餐，卫生间设施很全，但是浴盆太老了，不如换成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，地理位置繁华，距离火车站近，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件一般。服务不错。下次来哈尔滨，可能考虑其他的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面还好了，就是貌似在这里商务中心丢了个U盘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅服务态度实在是太差，房间其实整体还算可以，让餐厅的服务员给弄的没心情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，比较干净，里面的设施和地理位置都很好，对面就是秋林公司，可以去买正宗的红肠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为我同事定的房间，反映不错，主要是交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，一切尽在期待中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次来居然由豪华间给升级为商务间，呵呵感觉不错，就是只有两部电梯，少了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店设施装修陈旧；\n2.网络始终有问题！至今写这个评论，还是用我手机带笔记本上网的！；\n3.卫生间风扇噪音极大！；\n4.服务人员态度还可以；\n5.这酒店真对不起这价格，下次换其他家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生好 早点也可以 但赠送的游泳说水温不行无法去 桑拿服务人员态度较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来哈尔滨基本就住这家酒店，除了旧一点意外，其他的还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境不错，早餐也可以。周围也比较热闹，购物什么的也方便。正好离办事的地方很近，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待水平太次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体设施不错，房间宽敞，卫生好，早餐也好，缺点，宽带速度比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在哈工大和哈工程中间，比较好，去学校方便。环境也不错，床很舒服。就是门口不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错的，就是硬件设施有点旧了。交通比较方便，在市中心地区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和原来差不多，性价比较高，主要问题是健身房的组合器材维护不太好，早餐和4星级的称号相差那么一一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无烟房有异味，早餐太单调。性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来哈尔滨都会住的酒店。温暖，服务好，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很好的，环境设施什么的都不错，价格有点点高，只是提醒大家入住的时候问一下房间是不是挨着电梯间，因为挨着的话有人乘坐电梯时屋内会听见噪音，虽然不是特别大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，感觉不错，下次会考虑再来住的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也不错。适合商务人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，服务很好，贴心免费升级。马桶小了点，电梯只有两部，得多等会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，价钱贵点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正明锦江还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是太久了，是否应该翻新装修一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是太久了，其他的都不错。特别是位置很好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在哈尔滨来说算是不错的，房间比较大，卫生也可以，服务态度也不错，只是网络偶尔会有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，电梯较慢，隔音效果不好。早餐比以前要好些。希望再接再厉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在哈尔滨还是可以一住滴，本人多次入住，高不成，低不就罢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂改商业，不好！卫生间坏的地方多。床头硌头。总体不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，以后还来。不错，以后还来不错，以后还来不错，以后还来不错，以后还来不错，以后还来不错，以后还来不错，以后还来v不错，以后还来不错，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，服务热情（但没有门童帮助拿行李，大厅等候没有沙发。），门口随时都有出租车等着去机场很方便。早餐还行，只含单早（预定时要能定双早就更好了，免得去吃饭时还要挂账，麻烦呢）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错\n早餐品种不多，有待提高\n服务员的服务态度很好，反应速度很快\n不好的地方是，网上说可以免费升级到豪华房：打电话过去回答是要视房间状况，如果条件满足才可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般， 设施很老， 服务一般， 自助餐种类也一般，不过后来还是住了这家酒店，没办法，选择不多啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差到哈尔滨首选入住的酒店。酒店楼下很多可以供选择的饭店以及快餐店，逛街商场很多，马路对面就是秋林公司，买红肠很方便。只是打车不是很好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的酒店，位置好，服务好，结账快，房间送餐很好吃！很干净，房间设施算新。在大直街上，逛街，餐饮选择十分多。距离火车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。位置很正！交通方便。设施有点旧，不过性价比还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在市中心，离秋林很近。只是房间有点旧了，早餐的种类太少了，住了两天，每天的早餐都是一样的，没有变化。不过，整体的条件还好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置也很好。住的很不错。就是电梯太少需要等很长时间。附近就是秋林，买特产很方便。去中央大街也很近，就是有点堵车。不过现在在哪都堵啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在闹市区，逛街方便。门口打车可能比较麻烦点。房间布局合理，就是隔音非常差。房间布局合理，就是隔音非常差。隔壁什么声音都听得见。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度较好。但房间隔音不好，隔壁说话的声音都听的到。早餐种类比较少，没什么可吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，地理位置也很方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店效率较高，服务很周到，门板与椅子比较老旧，有掉漆的现象，其他设施还可以吧，有哈尔滨的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境设施卫生都不错,附近比较繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境设施卫生都不错, 就是没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正明锦江酒店的房间非常清爽干净，面积宽敞，设施整体较新，觉得入住还是非常超值的，下次到哈尔滨还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境设施卫生都不错, 稍有缺憾的是感觉2部电梯有点儿少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，房间价格偏高，只含单早有些过分。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务员态度较好。酒店对面有个火车票代售点，很方便。旁边有个motel168快捷酒店，很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处果戈理大街闹市中心，靠近秋林和远大购物中心，适合商旅入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到秋林很近。 餐饮水平有待提高。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,距离火车站很近.距离哈医大1院更近.附近的秋林商场可以购买特产.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次这家酒店，最大的优势是地理位置除此以外，目前为止没有发现其它的优势。性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店处闹市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我多次入住该酒店,服务设施都值得推荐,早餐也不错,处于中心位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧了点，总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，内容环境也不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外表不乍的，里面还是可以的，浴室里装了个喷淋房，结果没淋成还满房间的水，居然还没下水道，还好酒店让人来用机器吸水了，建议用前都能检查一遍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務很好游泳池保養干凈地理位置好值得再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星酒店，二星的硬件设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段好，到哪里都很方便。酒店有四星的硬件，但设施有些陈旧，房间也不算大，上网不方便。但服务员很热情、周到，而且还能帮客人预订出租车，值得表扬。特别指出酒店的餐厅很适合南方人的口味，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我来哈尔滨的首选入住酒店。位置比较好，方便。酒店在本地的同等价位酒店中是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈尔滨的四星貌似都一般吧，没想到锦江还能游泳，在四星中算少见的了，早餐味道一般般，不怎么精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错的酒店，第一次到哈尔滨，住得还不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处果戈理大街闹市中心，靠近秋林和远大购物中心，适合商旅入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工服务态度不错，但网站宣传的免费升级豪华房被以无房被拒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于商业区附近，出行方便。早餐和服务非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间宽敞明亮丶出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老的配套设施，酒店有股奇怪的味道，优点是斜对面就是秋林食品，买特产很方便~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，饭菜不错。早餐品种不是很多，但味道可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位和这个位置比同等级的其它酒店来得更实惠一些。已经住过不止一次了，下回来了还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错就是地毯有些脏，房门不隔音，走廊有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，性价比较高，就是门前交通不太方便，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里吃饭的地方比较多，隔音不好，晚上12点多了还听得到隔壁的电视声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较低满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置比较方便，适合在酒店居住。周边环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然预定的房型没有了，服务人员还是给了我们耐心的解释，并且免费升级了房型，房间设施完善，服务态度特别好，早餐也不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，就这个样子，设施非常不济，洗澡很是狼狈，亏得还是行政房，服务还马马虎虎早餐选择非常有限，周围交通比较恐怖，但这个城市整体交通也比较差，不过因为拿得到不错的价格，所以还得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离火车站很近,服务也不错,只不过设施有点老.价格还算便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位和这个位置比同等级的其它酒店来得更实惠一些。已经住过不止一次了，下回来了还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个老酒店，设施比较久，服务也一般，和价格比起来并不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店我住过多次了，总体感觉还不错。但是这次给我的印象是非常的不好。我是2月20号左右入住该酒店的，第2天在酒店吃早餐时，有位负责煎鸡蛋的厨师，在那工作时和旁边的人聊天，一口一个草。。。草。。。。，而且声音比较大，令人很倒胃口，作为一家在省会的4星级的酒店，而且是锦江的管理，出现这种状况，我觉得应该引起高度重视。酒店也是窗口，门面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的地理位置非常方便，周围的商业区很近，房间有点小，但很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置环境和图片上完全一致 只是卫生间的手喷坏了 洗澡不是很舒适 大床很舒适的呵呵  酒店大堂显得凌乱 前台服务还可以 总体评估 不推荐了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在哈尔滨这样的酒店算不错的了,因为哈市的酒店普遍比较旧,这个综合来说还不错,我们走的时候,服务生主动把行李拿上车,但是东北酒店好像服务意识都要差一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，细节还有待进一步改善，房间太旧，洗手间太旧。早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在冰雪节期间，但400多的价位相对于酒店的硬件设施、人员服务水平来说，绝对比其它更高价位的酒店有超值的感觉。配套的餐饮、娱乐设施很多，给人更多的选择空间，大堂也很宽阔有气势。有机会的话，还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，设施比较老，地下库还要额外花钱，下次不考虑去住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧.电视机像是80年代初的.电梯速度/台数不够.自助餐质量太差.标准间只提供单份早餐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一个酒店，就是网络不是太稳定，时断时续的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺一般的，服务生态度很好，就是房间设施有些陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本满意，服务比较到位，设施齐备．就是位置不是太方便．基本上还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不敢说是好酒店。卫生间，毛巾，设施，都，都，都，时光倒流吧，如街上的房子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说酒店不错，但结账较慢，早餐稍显简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，地处商业街。早餐丰富，客房舒适。前台、门童热情，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，符合4星标准。服务还不错,房间也不冷，处于市中心交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位与商业街，对于有采购意向的人非常有利，对于完全是商业目的的客人出入不方便。酒店新装潢过，比较舒适，性价比不错，早餐比较丰盛。前台接待、结账快捷，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房还算舒适、房间也比较大，就是卫生间设施比较旧，酒店早餐实在不能恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太烂了隔壁打呼噜都听得见永远都不会住了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间也很干净整洁，服务态度也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便，房间也算舒适，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施还不错。离火车站不远，周边逛街购物都很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，就是电梯有点慢，早餐一般，花样较少。不过整体感觉不错，下次再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，还有游泳池，也和干净整洁，房间里小的饰品也很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的中餐很好吃，房间布局合理推荐入住，被褥很柔软舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很大，沙发很舒服，房间温度适中。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Excellent choice for business travler. Good value with great location. Will stay here again when I'm Harbin.  ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般。行政间居然连张地图都没有。设施比较陈旧，特别是浴房，花洒个头挺大，只有外沿一圈有细细水流，还掉漆了。洗完澡外面满地都是水，玻璃门缝太大，全漏出来了。\r\n早餐种类少。无烟区的标识如同摆设，很多客人大张旗鼓地吸烟，服务员视而不见，估计也不敢管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务较差，设备陈旧，根本没有够4星级的标准吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从没有看到哪个酒店的游泳池会是标准的25米，早餐、位置、服务都很好，缺点是电梯太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是电梯的速度太快，有点头晕，网速比较慢。总体还是可以的，下次还是会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，推荐大家去，价格一点都不贵，希望大家去哈尔滨去那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是哈尔滨的商圈，前台服务也很到位，早晨到了还给免费升房，房间很舒适，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近修地铁，打车要麻烦些。有秋林商场 还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店大床房很宽敞，还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位哈尔滨目前没有特别新的酒店,这个酒店还可以,老式酒店,位置不错,28层下水不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错  房间布局 舒适度还不错。距离哈医大一院很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点太老了，感觉离四星还有些距离，但服务态度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，楼的格局旧，不过前两三年房间装过。十九楼比二十八楼的卫生间旧点，但是淋浴比较好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子出游，因为这家酒店靠近儿童公园，而且有锦江的名号，所以选择了这家。但感觉不到是四星级酒店，除了房间比较大外，性价比不如锦江之星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离哈尔滨医科大学附属一院很近  很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，床品不够舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房不错，吃一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从入住到结账礼宾部没一个人主动过来帮我拿行李，都在一边聊天，这在我住过的四星级酒店里绝无仅有。不过客房部服务到可以，就是卫生间里的酒店用品差些，不符合四星级酒店的称号。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在哈尔滨觉得性价比很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是早餐太晚了 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次来哈尔滨我都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比不是很高，，如果是购物还可以，会朋友办事情还是有点闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在哈尔滨应该是性价比好的酒店，早餐不错，还可以游泳，地理位置不错，离果戈里很近，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很适于购物，卫生服务都可以，周围便利店少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,位置很好,性价比稍差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不错，但是酒店挺脏，挺乱的，早餐厅很差，早餐也很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于繁华的南岗区，有名的秋林公司大楼对面，步行可参观果戈里大街等老建筑。酒店服务热情周到、卫生，是商务、旅游的极佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净整洁。如果商务旅行，要求不高，建议住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在哈市还很不错的酒店，值得向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧了，只能说还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店设施比较陈旧，电梯也只有两部，早餐种类比较少。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冰雪节的缘故，好酒店全定满了，只好住这里了。除了地理位置好点，其他没啥了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理好，其它一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，舒适，位置便利，性价比合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房床上用品舒适，酒店位置也不错．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点: 没什么突出的优点.\r\n缺点: 酒店设施陈旧, 床很硬, 达不到四星的标准.\r\n综合评价: 420 RMB, 我不会再住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得选择的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂的设计仿佛是商务宾馆，比较乱。\r\n总台太小，不过服务和态度还好。\r\n礼宾的衣服，尤其是帽子破旧，建议更换。\r\n客房楼层的地毯可以扔掉了，走廊的灯有环的。\r\n客房还算干净，能看出有人管理。\r\n很奇怪，没有浴袍，相当老式的电话。\r\n一次性拖鞋、牙刷等套装都是廉价货，可以考虑更换了，毕竟成本不大，但是印象很直接。\r\n早餐太一般了，果汁、咖啡、茶、水果都很廉价，餐厅的饮食和布置都需要认真管理。\r\n恩，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，房间干净，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在市中心，就在果戈里大街附近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都很喜欢，现在电视换成液晶了，NICE', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在南岗，房间设施很好，特别是行政楼房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，打车方便，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算很不错的酒店,中规中矩的,大堂比较普通,包括外表,如果能重新装饰设计一下,档次可能感觉更高些.房间还比较不错,但网速较慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，离车站很近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施还不错，但房间的门隔音效果不太好，隔壁说话听的很清楚，其他方面还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近在修地铁,出行不太方便,地铁修好以后应该很不错.房间的隔音效果不太好,而且没有浴袍,不过网速比较快,后来又住过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，床也很舒服。价钱也不贵，干净、大气是给我的印象。唯一的缺点是早餐有些单调，价钱也不算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，房间比较干净，服务也不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢有点旧了，对面火车票代售点，挺方便的，服务各方面都还好，还比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了价格有点贵以外，服务和环境，硬件设施都是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因是旧楼改建，硬件设施环境很难达到四星。房间隔音效果太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格稍微贵了一点，不过没影响，服务环境都不错，位置也方便，我住过几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Too expensive for what we get. Horrible food, variable service quality. Rooms are OK but only 3-star level. Confirmed by the bad reputation from locals.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Really bad, too expensive for what we get. The only good thing is its relatively close location to Central area, yet many taxi drivers have not heard of this hotel. The service attitude varies a lot a', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是高级标间大床房，房间小，浴室还大，电视小，也不清楚，与四星不符。<br />\n酒店大堂比一些饭店的还小，早餐是送的，但实在是难吃，后面几天，我没吃这儿的早餐。<br />\n和付出的价格相比，真不值。<br />\n离四星还有段距离。<br />\n前面留言的人，也不知是不是住过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在锦江度过了我一生中最开心也最难忘的日子<br />\n我喜欢锦江', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，真的．我是很喜欢的，我入住的是大床房间，是高级标间还是豪华标间我就记不清了．<br />\n  别的不敢说，房间里的环境和设施绝对没的说，有豪华行政间的感觉，四星级的房间近于五星级的享受．很不错．<br />\n  谁说哈尔滨没有很好的四星酒店．我和女友都很满意望大家参考．当然如果价格能在400或450以下外带两份早餐就更好了.我喜欢锦江.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，只是房间价格贵了一点，我用ELONG卡500元一间房，可是朋友用的协议开房才花300元一间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在市中心，交通方便，装修很温馨，标准间面积比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去这里住了，装修还不错，也都是新的，不过马桶不好用，洗澡时水也时冷时热，服务还凑合', '短评打分': 3}
