{'descr': '十已入住客房挺干净各方面还可以。', 'star': 3}
{'descr': '游玩很方便，房间也很大，挺舒适的，很适合出差和旅游的朋友，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '有异味,排气扇开不了,去扬州玩的话最好不要住瘦西湖边上,因为主要玩的地方还是东关街一带,瘦西湖白天去玩就好了', 'star': 1}
{'descr': '4月26日从扬州火车站打车安全到达，扬州瘦西湖西门的吉祥宾馆，离景点非常近非常方便游览。在门口售票处买了两张扬州公园联票，包括：扬州瘦西湖公园及盆景园启功题名的，何园、个园、大明寺、古运河船上游览（一张180元）比较值得。建议大家如此游玩。北京到扬州火车票下铺才二百八十五元，便宜。晚上九点二十分北京出发，于第二天早上七点二十分到达扬州，正好一宿。以后一定带上全家老人一起在每年四月份去扬州看看，园林', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，在瘦西湖西门，打车公交都方便，只是条件不咋滴', 'star': 5}
{'descr': '房间超小，卫生不是太好，居然还会有虫子在地上爬，服务也不是很到位，唯一的优点就是靠瘦西湖西门近，有其它选择还是不要住这里的好！！', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，服务不好酒店房间一般，隔音很差，不推荐入住', 'star': 3}
{'descr': '离瘦西湖很近，床特大，房间比较小，设施不怎么样，总的来说还好吧', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，很靠近瘦西湖西门。真不愧是经济酒店很像个旅馆。估计以后我不会入住了。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '干净舒适，就是入住的时候给排错房又换了一次很麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错。', 'star': 3}
{'descr': '就是离瘦西湖近，房间隔音效果很差', 'star': 3}
{'descr': '坐游1到瘦西湖站下，然后打车8元到宾馆。就在瘦西湖西门斜对面，是三层小楼，我订的是大床房，房间还不错干净，象是新装修的，东西都较新，洗澡是电热水器。靠路边的房间大一些，卫生间也大，就是靠路边车多，路灯的光透过窗帘照了房间一夜，亮堂堂。早上4点多汽车就把我吵醒了，那个困哪。对面的放间较小一些，安静些。总的来说还不错，和我在南京住的168的也不差很多（十一期间），毕竟扬州是个小城市不像南京住宿贵。店里', 'star': 5}
