{'短评内容': '早餐还好，酒店学员团队比较多，前台服务态度好，双床房加床比较窄，估计困难，亲子游没有问题，酒店位置离个景点都比较近，出路口对面就是天街了。不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先房间床铺非常干净舒适,洗手间非常整洁，用品感觉很新。服务员也非常热情了，只要提问热心作答特感动,房间空调暖气很棒,离步行街近在咫尺,购物吃饭非常方便。好开心想不到这次选择如此正确。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般毕竟老区，酒店位置优越，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好安静卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐太简单了，除了主食，就只有咸菜!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生可以，设施也比较新！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，卫生可以，设施也比较新！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还算可以！但是在井冈山吃饭存在乱收费现象！当然这和酒店无关！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不提供发票。太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净整洁，服务热情周到，停车方便！只是索要备品时险些被拒，很是冒火！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，交通很方便，服务也不错，没有临着主干道，只是后面有新建酒店，路上的砂石车路过会吵，不过这也是暂时的。房间比较满意，床可以移动，就方便带小孩入住了。洗澡的龙头是不带软管的，稍有不便。最好的就是楼顶平台可以晒衣服，非常方便，房间衣架也够多。早餐还可以，在井冈山这种没有快餐店的地方，房费送早餐真是很方便！建议正餐也可以在酒店解决，想换口味了就出去天街吃，话说井冈山的餐馆，吃了几天了，没一家满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐还不错，商务房相对差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，很安静，离天街非常近。餐厅的菜很当地，等菜的时候还可以学习做气球苹果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，晚上很安静，购物方便，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店在半山腰，很安静，酒店就餐也很好，适合休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于井冈山风景区，红军北路比较幽静，离最热闹的天街散个步的距离就到了，住得挺好，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8错，稀饭。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '格兰云天酒店不灵光', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说,还可以.就是偏了点.早餐太简单了如果按三星级的标准的话.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住酒店，酒店性价比可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还凑合,有浴缸能泡澡,但空调噪音大,而且网络易断线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店远离了城市的喧嚣，周边环境不错，适合于度假休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来就还是马马虎虎吧，出差在就不能太讲究了，主要是卫生安静就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆卫生情况还可以，就是晚上很早就没有空调和热水，另外早餐太差没有可吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要了间向南的房，虽然是国庆假期，但是入住并不困难，只是价格没有优惠，含两张早餐券而已。安静就在天街旁，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，很安静，挺适合度假的。不过考虑到当地的消费水平，这个房价有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，闹中取静。步行2分钟到天街。设施略显旧。餐厅味道尚可，服务主动性不强。\r\n房间隔音不佳，走廊声音影响较大，特别一早人们出行时。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，闹中取静。步行2分钟到天街。设施略显旧。餐厅味道尚可，服务主动性不强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还可以，早餐也比较不错，就是吹风机问题比较大，虽然每个房间都有，但却是超级的不好用，吹两小时估计也不能把头发吹干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错.当时住在一楼的标间里所以感觉环境不好，有些乱而且室内味道比较重.位置挺好的，周边出行都很方便.如果不在一楼，室内又没有味道的话应该是家不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错.当时住在一楼的标间里所以感觉环境不好，有些乱而且室内味道比较重.位置挺好的，周边出行都很方便.如果不在一楼，室内又没有味道的话应该是家不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静，虽然设施有点老，但是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错了，干净，安静，热水挺好啊。\r\n位置在市区中心。距离那个旅游服务中心稍远，买景点票上车略不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、卫生、安静。宽带较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不算新，不过很干净，床和枕头很舒适，睡眠效果不错。不足之处是早餐吃得东西太少，质量一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去景点很方便，价位也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间特别干净，位置也不错，要是价格在低些就更合适了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,很安静,硬件设施有些陈旧,不过还是很干净的,服务很好,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天入住就我们两个人,没什么客人,可能天太冷了,酒店装修的都挺不错的,服务也不错.价格也挺合适的.就是热水不太热.', '短评打分': 5}
