{'短评内容': '酒店离机场很近，离长白山西坡也就10分钟车程。酒店环境很好，后面有林场，有温泉，泳池，健身房等等，儿童乐园适合带孩子玩，早餐是自助，非常丰富。卧室较宽敞，有浴缸，淋浴、卫生间都是单独的隔间，智能马桶也很不错。酒店免费机场接送，也有班车去西坡。这两天的住宿非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1:服务：前台优秀，给升级了房间；  客房：赠送了多瓶水，加了加湿器，打扫干净。  服务一流。2:设施：早餐，品质一般，不够标准；   温泉：还不错，水很热，也挺干净；   房间：有虫子，这个难免，玻璃太脏；3:酒店位置不错。离西坡很近。4:带着同事给的任务考察的观点：不如万达小镇。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十一过后人真的很少啊，酒店位置比较偏僻，设施不错，早餐中规中矩，自带的温泉不错，因为就两个人，格外安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店位置稍微偏僻，对子自驾游的人没有什么影响，不过附近没有4g信号，导航的同学最好提前定好位，设施不错，这两天过了国庆几乎没人，早餐比较丰盛。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '长白山玩得很开心，价格还行，就是位置稍偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候被告知预订的房间中有一间查不到记录，联系了携程后问题很快解决了，并且酒店还给我们免费升级到至尊豪华房。房间非常大，马桶是全自动的，比较喜欢，还配备电脑可以看网剧。房间的暖气很足，就是很干，如果有加湿器就更棒了。酒店处在一个小乡镇，周围有些小饭馆，但是建议就在酒店的中餐厅吃，干净味道也好。酒店离西坡有14公里，配有免费班车接送。离北坡比较远，120公里左右，要自己包车前往，包车费大约400', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件特别好，尤其是酒店外的栈道，景色优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店！硬件设施一流，在长白山地区应该是最好的了。房间很大，被褥和枕头是羽绒的，大便器是智能的，每个房间都是双手盆（两个手盆是分开的，两个人可以同时进行洗漱）。温泉和泳池还有健身都是免费的，很干净。早餐还算丰富，在这个交通条件相对闭塞的条件下算是不错的了。特别推荐的就是：酒店后院的森林甬道，走一圈回来神清气爽！额外再提两点不足都是酒店的中餐厅。1硬件：餐具、餐桌和大堂环境都有待于提高。（有些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从三亚天域到长白山天域，那服务，可谓无微不至，是我们最满意的，方方面面体贴入微，解决了我们旅途很多很多烦恼，另外，各种赠送的服务，比如温泉、果盘、儿童乐园等，让人觉得很贴心。酒店硬件很好，环境很好，很舒服，草坪很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店期间，发生了一件很不愉快的事情，最后以我们赔款结束。该酒店装修风格还行，服务态度还行，但是其中的细节问题太多（一体机的电脑的支撑稳定性存在的隐患问题却让我们付出了赔付的代价），除此之外，再比如我们第一天入住后的晚间进行洗浴时发现淋浴喷头和淋浴开关都出现漏水（水是从四面八方喷射出去的），没法使用，虽经酒店人员维修但是毕竟耽误了我们正常休息，同时也不该是标榜五星的酒店所该发生的；更让我不可思', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间大、干净。餐厅只一家，菜品没几样，很少选择，比三亚那家差很多。周边什么都没有，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完备，服务上相比硬件还需要很大提升', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西坡算最贵的酒店了，但是性价比很低。对于不是自驾车的人来说，真是不方便。从松江河火车站打车要70块，去西坡，酒店说有免费接送，但只有早晨9点去下午3点回的班车，其他时间还得打车。夏天蛾子非常多，房间里面都有，恶心，室外温泉被蛾子占了。早餐非常一般。服务非常不熟练，打电话问客房中心、前台，同样的问题回答不一致，很不可信，容易搞错事情。可取之处是房间大，酒店大堂也不错。下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于森林中，整体环境还可以，但是服务略差些，服务员不热情，尤其是餐厅，收了服务费，但是总找不到服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，但还没完全建好，另外住的房间靠近路边，有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的时候，真心感叹长白山的天气，说变就变，晚上飞机到的时候还下了雨，第二天也是下雨，本来以上不了天池，但是公关部的一位工作人员说让我们还是准备着去天池，说完一个小时左右，天就晴了，而且是湛蓝的，没去过长白山的人跟本想象不到，远望的地方能看到雪山，太美了！酒店有个平台，我们就在上边喝咖啡，看森林。服务人员的态度非常亲和，没有那种北京商务大酒店的高高在上之感。酒店在引进热气球，很漂亮，看到有人飞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各大城市的五星级酒店也住了不少家，长白山天域是我目前住过的最好的酒店。硬件设施无可挑剔，超级舒服的大床被褥，超级大的液晶电视，网速还挺快的电脑，很合理的两个洗脸池，座便是自动消毒冲洗烘干的，还有免费的室内外温泉，周边环境安静，空气特别好。另外服务也是超级好，接机、送机、去山门都是免费接送的（需要提前预约啊）。每个服务员都那么亲切贴心。大堂的休闲区随便坐，很多时尚杂志，服务员还主动送水，不会像城市里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天域的服务是整个长白山地区最好的,虽然因为种种原因而提前离店,但无微不至的关心与贴心的服务一直伴随整段行程,在入住了北池的紫玉,并进行对比后,仍然会说这里的服务水准无人能比,且与三亚天域无异,甚至有过之.下次还会选择天域.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家一起说来看雪，看了**点评就入住这里了。设施很好，还有自助冲洗的马桶，先进！被褥很舒适，服务员说是接轨国际五星酒店的配备，宝宝特别喜欢，说好软呀。还打着回家买呢，一打听要好几千，天域真舍得在这上边花钱呀，这样回头客才多嘛！酒店的温泉水非常棒，发黄色，泡进去的时候特别润滑，洗后回房如大家点评的一样还会发汗，脸都红红的，非常喜欢。早餐很丰富，不会说做了好多都是凉的。服务员在我们离店的时候帮拿着行李', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店非常适合长白山的环境，木屋的外形，优质的服务，五星级的酒店设施，开放式的洗手间，客房很宽敞，去长白山各景区交通很便利，还有温泉很不错，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适宽敞，有地热、有电脑。店内环境不错，有温泉，酒店的食物也做得比较可口。有班车接机和送景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年初九入住的，过年大军已经消退了，酒店里几乎没什么人，在前台遇到了很多网上评论写到的长白山天域总经理，非常客气有礼，看我们同去的两家房间在不同楼层，还特地帮我们免费升级了房间，换到了同一楼层。房间设施以及服务员的态度都没的说，非常好，就是还有很明显的装修气味，建议放置一点活性炭或者其他吸味植物。如果是商务出游，那天域还是很不错的，只是对于我们这样的亲子游来说，长白山天域真没什么可玩的。。什么适合小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新。我定的是豪华单人大床房间，房间确实豪华。舒服。很大。很喜欢。当时去的时候是淡季。人很少。但服务态度没的说一级。虽然只有我们几个客人。但还是给我们开了酒店该有的设施。温泉。厨房。早餐。总经理还过来询问了我们的需求。总的来说还是享受级别的酒店。很满意。推荐。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各种条件还是很不错的\n就是去西坡有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很愉快的入住体验,强力推荐，一日三餐你全包，真的，很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店硬件设施很好，虽然个别项目还没有完善，但是住起来还是感觉很舒适，服务也很热情，这次是订的悠游价，性价比很高，游玩天池后回酒店泡上一会温泉，非常舒服，又有无限次的洗衣，不愁没有衣服换，酒店餐饮品种丰富，感觉此次长白山度假之行非常愉快。\n缺点：酒店位于池西，去北坡游玩，如果没有自驾，需要租车前往，费用较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天域酒店环境很好,适合家庭渡假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长白山景色非常美，酒店服务也很好，值得推荐，性价比极高，愉快的行程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务、酒店设施都很棒，还有车接送到西波景区，很方便，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华房，选了套餐，觉得实惠，很不错。酒店是全新的，距离长白山机场很近。\n\n上海过去到长春，当地朋友帮着送到了天域。之前他们还对我们的预订很怀疑，一直说这\n\n边没有像样的酒店，车开过去，他们也很兴奋！\n\n酒店大堂非常的宏伟——顶棚高高的，仿佛要通天，有点哥特风！听服务员说，\n\n三亚天域也是这样，过年的时候我一定要过去看看！\n\n听当地导游说，天池从西坡上去，看到的机率很大，反正我们是看到了。很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、我们选择住这家酒店是看见介绍有游泳池，但是，该酒店的游泳池设施还没有看见，听说还没有建设。\n2、餐厅的菜样太少，我们住了3天就是反复吃4个菜样。\n3、餐厅服务员的总体反应太慢，需要等待的时间太长。\n4、房间里面有苍蝇、蚊子、蚂蚁。\n5、我们住的第二个晚上的枕头有将近20cm直径的污垢。\n6、总体价格太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  今年夏天超热，计划和家人到长白山纳凉，查了机票，从北京到长白山机场和长春的机票都买不到，只好选择自驾的方式。从北京经沈阳、抚顺、梅河口，到辉南，下高速走省道经靖宇到抚松，但抚松境内松江河镇在修路，去长白山的车流量很大，堵了四个小时。过了长白山机场几分钟就到了天域酒店。这里白天只有二十几度！！以前住过亚龙湾的天域，但是这里风格与三亚的完全不同，是地道的山区味道，装修以木头和石材为主，大堂、宴会厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，酒店在长白山西坡肯定会是最豪华的\n2，酒店还像个没完工的半成品就开始入住，价格还不低，显得不够厚道\n3，酒店整体还行，局部装修装饰很差\n4，很喜欢卫生间的马桶\n5，结论：目前的状况和价格十分不匹配', '短评打分': 5}
