{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人特别好，推荐去，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是有个大阳台，晚上坐在外面吹风，超级爽', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一进门就是一股发霉的味道，墙壁明显有发霉地方，马桶盖坏了，无语，下次不会再来', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没有想象中的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '76元订的，按这个价位来评价的话，除了卫生做得有点马虎，其他都还可以，特别是前台小哥的服务态度非常满意，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就是度假别墅改的家庭旅馆，一栋楼里面一间房一个客房，房间太小，不过装修风格简约大方。国庆假期价格上涨太高，比起周边的家庭旅馆不算离谱。客房出去要走一会儿才到沙滩，没有住在侨港海滩的民宿离海近，可以在住宿楼下免费停车，不过店员再三强调不管看护，连虚伪的说有人看护和视频监控也没有，让人心寒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '生意太好忙不过来吧，中途没有人打扫房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅式家庭旅馆，和喜洋洋其他3个酒店一起的连锁店。晚上8点多到的也没关系，老板和老板娘2人经营，态度很热情随和，还指了哪家吃饭不太坑。前台那栋楼，有小厨房可以吃早餐，还可以代加工海鲜。国庆长假人多，服务就一般吧，有时得自己去拿些小用品。房间嘛，是真小，除了2张床，空间没多少了，设施比较简单，可惜忘拍照片了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，值得一住，离银滩不远，几脚路的距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，老板比较热情。只是台风来了，不然多住一天玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
