{'短评内容': '离地铁站很近，酒店也干净，服务员不忘提醒我们拿好自己的东西，下次还来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好！正对着轻轨站，很方便！楼下就可以停车！不错！就是没有早餐！离发现王国很近！带孩子出游比较适合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在轻轨站对面，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，配套设施齐全，房间干净整洁。因为楼下都是饭店，有点噪音，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，第一天现金入住，续住一天是团购。团购又便宜了10元钱……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，旁边就是轻轨站，下面就是海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轻轨站很近，附近吃饭购物方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本条件可以，服务一般!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，就是没暖气，不过有空调', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越  位于大连金石滩轻轨站旁边  交通方便   屋内设施较新   干净卫生  酒店周围环境很好  有很多餐厅  购物也很方便   是入住的很好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境方便，交通便捷，距离景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '穿便装的那个女的态度太差！！想换个房那副嘴脸，永远做不大生意…反正我是再也不去了…也不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没暖气，空调不好使', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧。毕竟便宜 但还是很不错 挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也很干净，24小时热水浴，很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体很好，房间也很干净，洗澡水非常大，非常好。位置也非常好找。轻轨站下车就能看到。楼下有餐厅，KFC，吃饭也算方便。去发现王国和金石滩都挺方便性价比非常高。下回还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是7月28日入住海之星的，之前在网上订的是大床房。当天晚上9点多才从发现王国坐小火车到的轻轨站，发现海之星就在对面，真的好近。办理入住的时候，接待小姐语言很客气，说大床房没有了，看我们是一家三口，就为我们办理了家庭房，价格不变（家庭套房好像是498元）嘻嘻。进去一看，哈哈，房间看上去很温馨，床铺整洁，卫生间也干净，儿子非常高兴，老婆也开心，说这次订的房间超值。唯一的不足是房间没有电脑，只有网线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离快轨站非常近，去滨海地质公园非常方便，到海边需要打车10元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，出了轻轨金石滩站就是，很方便。房间比较宽敞，窗也比较大。价格相对也不是很贵，个人觉得值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very big bed and big toilet.light window.wide room.good internet.\nbut very terrible break fast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方很好很干净，离轻轨站很近到海滩发现王国都很近，只有一点酒店给我们安排五楼而电梯到四楼我们自己走了一层。不过还是谢谢喽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在轻轨站旁边，出站就能看到，步行到海边大约15分钟，房间很干净，总体感觉很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，价格又便宜，环境非常好，下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置相当不错，房间比较干净，早餐太需要改进了，人多的时候要自助洗碗洗筷子，管理需要跟进啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施简洁，但非常干净，快轨终点站下车就能看见，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超出我预料，原是没余地选的这家，周边其他太贵了，结果，很好很好！很干净，房间大，洗澡水很大，很热，位置很好，就在轻轨站旁边，很方便，离海边很近，步行可以到的，晚上我们都步行去看海了，就在酒店旁，有家川味的馆子店，看着有点高档，先还担心宰客，因找不到合适吃的地方，就进去了，结果价廉物美，还很干净。有客人说卫生间通透，有窗帘啊，是否客人没看到就没用？如果酒店可以寄存行李就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的 房间干净 屋子很宽敞 离发现王国挺近的 总体来说还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大。快捷宾馆的风格，比较干净。离快轨车站特别近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，光线很不错。酒店管理比较不错，离发现王国和金石滩很近，酒店门口就有出租车长时间停靠。出行很方便，楼下饭店也不少。只是卫生间稍微有点不好，总的来说还是不错的，8分吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不如想象的好，大床房的床有点小…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极好，环境还凑合，就是打扫房间、一次性布草更换不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好    值得一去  地理位置优惠  环境不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离发现王国很近，环境不错，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很舒适，很满意，下次还会来。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "''酒店新'住着感觉不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '信誉够差旳！！！-还真是搞笑呢，我定了一间大床房，明明预定成功了，手机还收到了短信，到店后前台说是没有预定记录，然后给了我一间标准间，我说要住大床房，说是没房了；那涐就更纳闷了，既然没有记录没有登记，现在怎么又提示结账了呢？！ 信誉差！服务态度差！一早起床就说热水用完了！早餐也很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 早餐确实很简单，房间挺干净，运气不好赶上突然停电。卷纸质量不好，房间没有吹风机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好  主要是位置好找  下了轻轨  就能看见了 推荐一下  去发现王国玩的朋友们 建议哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离轻轨站很近 交通方便 只是设施简陋 并且气味很重 由于金石滩附近的酒店选择余地很少 只得在此入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': "色调时尚温馨'安静整洁'以后还会选择", '短评打分': 3}
{'短评内容': '离轻轨站非常近，出门就看到。环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店基本设施还行，只是牙缸没用之前里面就是脏的。早餐很简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，总体感觉很好，干净，离发现王国挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较整洁干净 但是服务很差 办理入住和退房很慢 我入住的时候前台人员嗑瓜子 打电话聊天 服务很冷漠 建议酒店完善服务尤其前台人员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般    但是还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。价格很合理，交通很便利，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，视野非常棒，交通便利，不足的地方是，房间里没有冰箱', '短评打分': 5}
