{'短评内容': '位置是极好的，景区入口边，但是设置真的有点老了，据我老婆说卫生间看到好几只小强，早餐比较简单，不过酒店出证明买票可以8折，这个不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店淋浴房移门移动时声音刺耳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，伙食不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐干净，但品种少。停车场很大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空气好，早餐一般，交通方便酒店下山就是仙居北门，仙居景色美', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel must have been nice... once. But it hasnt quite kept up with the times. Beds were hard, food was BAD, \x7fdoes not even provide water, and rooms were small. Toilets had cracked walls and bath/', '短评打分': 2}
{'短评内容': '上山方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置极好，紧临景区北大门，房间大小适中，设施尚可，还有景区优惠券，平时六折，周末八折，省下不少人民币。就是房间内有小虫，建议将地毯换成地板可能会好一些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住 酒店位置没得说 就在神仙居北门 住店客人还可享受门票优惠 周末八折 酒店建成时间已久 设施较为陈旧 周末短期休假或开会还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，菜很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较愉快的一次入住，只是淡季去的酒店没啥人气，真的是怪吓人的，酒店的地理位置还是不错滴景区门口', '短评打分': 4}
{'短评内容': '怎么说呢因为是旅游淡季加上是周一去的，整个酒店入住的人不超过10个吧，房间的装潢设施一看就是有些年头了，加上山上可能比较潮，房间看起来就略显不干净。总体来说还是不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不很方便，而且房间也很温馨，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，正对大门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近神仙居景区，游玩方便，酒店环境也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美 对面就是风景区 可惜酒店环境卫生不行 进去一股霉味扑鼻 差差差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '依山而建，风景优美，与神仙居风景点相邻。晚餐，早餐口味都不错。离开时发现还有室外游泳池，没能游上有些遗憾，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区旁边的山上，要爬阶梯上去，但是总体上比较正规，环境一般，服务态度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间环境比较潮湿，很多设备都无法正常使用。前台接待服务态度很差，我们订的是大床房，但是房间的床太小，两个人(标准体型）睡就感觉挤了。大床房一般都会是一家三口出来住的，但是前台就是不懂变通，一个小孩子早餐能吃的了多少东西，非要客人给10块钱才给早餐卷。这里值得夸奖的是餐厅的服务人员，各个热情、好客，只要客人提出的问题，在能力之内都会给你解决。就是能力范围外，也会尽力帮你了解，解忧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格较便宜,环境一流,推窗立刻看到神仙居标志性山景.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区门口,凭房卡和酒店介绍信购买门票可以打8折,晚上看星星绝对ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很幽静，卫生，可以感受到和大自然牵手。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真当不错，休闲好居所！心情相当放松，赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上空调有点冷，早餐好的，服务好，空气好，下次还会来这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在仙居算不错的了，价格不低，冬季入住不多。空调不太制热，晚上有点冷。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境相当不错，去神仙居景区非常方便，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，窗户看出去就是风景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，以后再去神仙居还会住。环境很好，不过早饭实在太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星位置四星设施三星级的房间大小\n房间实再太小了\n床和电视间只有一人通道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，可惜就是卫生质量太差，浴缸下水堵，浴缸内有蚂蝗在爬。卫生间内有蚂蝗，灰尘积得较厚，查房速度超级慢。可惜了酒店这么好的环境。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件尚可，管理需加强。有的房间霉味严重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住四楼，总的来说不错，山庄在景区门口很方便、房间还算干净、服务态度也好。\n就是卫生间的整个落水不是很畅通，马桶冲水有问题，但打电话后维修师傅立即就来解决问题了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在神仙居景点大门口，门口的景色还是很不错的，或许是天太热，酒店倒是很安静！硬件条件也还是可以接受的....至于酒店的餐厅吗，个人建议能不在这里吃就不吃，倒不是菜做的口味很差，只是性价比实在不高，个人觉得还是挺贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在山脚下，打开窗户就能看到山，如果到神仙居玩还是非常方便的。\n\n只是里面的装修风格显得有些老气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是蚊子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离城太远交通不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修老了点、服务还可以、早餐有待提高、地理位址好、周边环境佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，卫生和服务都挺好，就早餐太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离风景区入口很近，就是天黑以后不太好找。早起之后外头风景很不错。房间还行，够宽敞。加床就是床垫铺在地上。卫生间浴池的下水有点堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还是不错。在群山环绕之中，如果非一般的油菜花节的时候，一家人去住还可以。但这个房源紧张，居然4楼大号的位置房间，弥漫着浓厚的柴油味道。酒店方面的结实居然是厨房。而且大床房 房明显偏小。还是建议选择标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐太单调，定了几间房间，有一间在厨房上面，油烟味重，换了。其他的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，酒店位置不错，早餐太，太，太单调了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距景区出行比较方便。停车比较方便，卫生、服务比较可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店出行比较方便。停车比较方便，卫生、服务比较可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '台州神仙居山庄（仙居）酒店位置离景区很近，环境挺好的，而且价格还算合理，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离景区很近，环境挺好的，而且价格还算合理，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,位置很方便,离景点很近,去附近的景点,酒店也给了八折的折扣.只是这次住在4楼,可电梯只能到三楼.这点不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠卷不能用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于神仙居的入口处，很方便，停车是免费的，神仙居的景点门票可以打8折！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，而且离景区也很近，环境也不错。就是ktv实在是不敢恭维，千万不要去唱歌。晚餐也一般般。房间稍微旧了一些，不过这个附近也就这家不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最多三星级标准。餐厅不太好。早餐没什么荤菜，都是面食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上风景区比较方便、房间比想象中要大，就是酒店有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店座落在山边，风景很好，房间硬件设施一般，但是很齐全，服务态度很好，周到热情，住着很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场很方便，服务态度不错。随叫随到，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通还可以，出行很方便，服务不错，很周到，房间设施齐全，周边环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。适合度假旅游休闲，服务周到，配套设施齐全，卫生条件一般，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，白云缭绕的，空气清新，附近交通还可以，硬件设施也比较齐全，住着还可以', '短评打分': 5}
