{'短评内容': '只能講，一分價錢一分貨，給的錢少，房間就相對不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是因為通過攜程訂的房間比較便宜，給的基本上是角落的房間，有霉味的，門鎖有問題的，唉，感受不太好，比起之前參團住的差太遠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，2星级的水平，居然挂4星，里面感觉像招待所。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '面向大海，春暖花开，就是浴室去水太慢，其它的服务都很贴心细致，各处都很好啊啊啊啊啊啊啊字数字数aaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边，直接看海，海景漂亮，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境宽敞，舒适。旅游度假首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，各方面都便利，是中旅团队接待酒店，稍欠一点休闲安逸感觉。适合小休的经济酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车场实在不够用，地下停车场也没开放，房间有霉味，除味做得不到位，地理位置是很棒,樓下就是海邊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置、卫生、服务都还是不错的，但浴盆不太好用，是平底的，洗泳衣的时候有点沙子很难冲下去！楼下的餐厅也不错，价格公道，且味道好，比钱大妈好多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在大角摊旁边，步行到海滩边只要两分钟左右，离食街也很近，步行10分钟距离内已经超多食肆，离保利银滩较远，开车要10分钟左右。酒店运营时间比较长了，所以酒店设施都比较老旧。店内的自助早餐40/人，自助晚餐88/人，吃的东西不多，性价比低，不过对于对海鲜没什么感觉的我来说酒店内的消费比起街边的海鲜算便宜的多了而且选择可以更多样化。听说店内的西餐不错，不过自助餐时段没有点菜，错过了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一晚1250元，卫生间老是一股臭尿味，感觉总是哪里有泄露的。打扫卫生草草了事，缺这缺那的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间装修不值这个价，而且电梯很慢，房间玻璃隔音效果极差，性价比较超低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说房间不值这个价格，当时预订价格为800多元，但朋友反映房间设施以及服务等根本不值这个价格，如果是500元左右还是值得入住的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '貌似隔壁那间更好，隔壁那间比这间还要大，价格比他便宜！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，离沙滩比较近，五星级，与顺德的相比差太远差，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店里一般般跟我们顺德的五星级差得远了'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉还是不错的。就是含的早餐，不是特别好吃。其他都还觉得不错啦！！！推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，但服务跟不上，中歺厅未开，早歺品种太少。海景房景观很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但我订海景房，海景房不是在正面而是在侧面，只看到3份1海景，还要是只有双人房没有单人房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好很舒适，不过酒店的空调希望改善一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错就是水质太差 黄色的 有沙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有想象的好，没有早饭，设施很旧，交通也不方便，虽然在海边，但是性价比实在很低，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近海边，到海边玩很方便，周末的时候人太多且吵，高峰时候等电梯是一件比较痛苦的事情。设施基本还可以，但价位很高，且不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适。但与去年相比，感觉还是去年好。去年可以在酒店喝早茶，点心很不错，很怀念早茶那海鲜粥的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.前台人员服务态度不好,语气很不耐烦;2.我们10:10到餐厅吃自助早晨,没几样东西吃都不说了,10分钟后却告诉我们马上要收拾东西,天啊,41元/位的餐费连一碗粥还没吃完,收钱时为什么不说自助餐马上要结束?五星级的房价顶多只有三星级的服务!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比挺高的一家酒店，风景不错，房间也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出酒店门口就是海滩。。位置不错，我周六去要738一晚。。性价比。。。。不太高。。房间的床太硬了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我巳入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字：差！\n1.床太硬，可视同睡在地上；\n2.卫生差，竟然让我6岁的女儿发现被芯发霉了，地上也是沙沙的，厕板带泡湿湿的（另一方面可能证明经过消毒了，哈哈）；\n3.房间设施配置差，竟然连冰箱也没有，没浴袍，没衣柜，也就是连挂衣服的位置都没有；\n4.基本上没什么隔音。地板是瓷砖的，门跟地板的缝约有3厘米，楼上拉椅子，隔壁洗澡，经过的人穿拖鞋还是凉鞋，我们都是一清二楚，特别是早上8点左右，服务员就开始', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太简陋了，感觉是一间档次高一点的经济型酒店，但价格就不经济了......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店闸波海陵岛，几年前去过这个海滩，感觉一般，但这次再去，感觉却很不错，酒店很新，房间够宽敞，隔音很好，服务也友善。出门就是长长的海岸线，面对蔚蓝的海水，景色非常美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：1.酒店大堂看起来很一般，不像该酒店所宣传的按五星标准.\n      2.该酒店冬天没有暖气（订房时没有明确说明），由于靠海边湿冷的感觉真不好受，晚上睡觉被冻感冒。\n      3.房间没有浴袍，打电话给客房部态度和天气一样的寒冷。\n      4.早上没有早餐，理由是现在入住客人太少做不起来。\n      5.隔音很差，房门外一切声音都如在耳边.\n     6.床的质量非常的差，稍一转身就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋813', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不怎么样但是房间里面也很干净设施很新，但是吃饭的话确实餐饮做的不怎么样，而且酒店的电梯一等都半个小时都做不上，酒店的服务态度也一般，价格也很贵和周围的酒店比较起来确实还是很贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生设施相对旁边其他酒店还是比较不错，地理位置还行，价格还是贵了些。服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电梯太差了，有时要等上半个小时才可以下楼，餐厅价格不贵，但品种太少，特别是早餐需要排队还不一定能吃上。不过我住的空中别墅很舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店房间面积合适，装修雅致，床铺很舒服。离海很近。就是电梯要等太久，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算不错，房间干净，服务态度也过得去。就是酒店旁边建筑施工会有一点嘈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是海景房看得到海却只有一点点，价值比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季价格以当地经济水平看，有点小贵；\r\n位置不错，出门就是海滩，但离市中心有点路，且打车不便；\r\n大堂的木制长桌和简约风格很喜欢，房间硬件一般，卫生还行，我住的房间镜子有裂痕，不知为何没有更换，还好本人对硬件向不讲究，只在意卫生。\r\n服务有待提高，前位客人走后未及时检查保险箱能否使用，当时更换了两个保险箱，郁闷，耗时较长，老婆等不及要去海滩，退房时等待时间较长。\r\n\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然误操作被取消了，但后来还是安排了一间房，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的采光很不错，环境很好。房间布置的也很温馨，硬件设施蛮齐全的，服务员很有礼貌。附近出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，明亮，酒店附近有个大角湾浴场，走路几分钟就到了，附近交通很方便，总体感觉是一家住起来很舒服的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很齐全而且也很新，环境很好，蛮安静的，附近有大排档，吃海鲜很方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近海边，景色很好，很漂亮，房间也很新，附近有一大片公用海滩，可以去玩或者游泳，房间装修的比较现代，住宿环境很好', '短评打分': 5}
