{'短评内容': '本以为会很吵在三楼，好像玻璃的隔音效果不错啊，就是订的的所谓的大床房是两张床拼起来的，晚上睡觉的时候动来动去就出现裂缝，床单也是两个小的叠在一起的，郁闷了，退房超级慢的，等着考试，差点耽误了，不过服务还可以，要点东西的时候服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.五号晚上入住此酒店，订的单间，前台安排在四楼的房间，离电梯有点远，不过房间布置很好，房间内没有吹风机，给房屋中心打过电话后一会就送过来了。\n2.六号晚上买的西瓜，前台说没有勺子，我就问了有没有水果刀，在餐厅已经下班的情况下，一楼值班的大叔又去凉菜间内给我找刀子，非常感谢。\n3.电视频道很多，内容很丰富，包括国际频道，平时很喜欢听英语，在这住的两天里非常高兴能每天收看。\n4.不足的是前台没有长途', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就是定了大床单间结果只有双人标间了。还好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始时房间没有桌子，我们趴在椅子上学习，中午出去买饭的时候打扫卫生的大妈看到后主动给我联系跟4楼的带写字台的房间换房，真是特别感动！', '短评打分': 5}
