{'短评内容': '一家不错的民宿，对顾客的服务很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在平遥城内，游览很方便！到高铁站后，酒店的帅气管家早早就在那等候，开车把我们一家五口送到了酒店！早餐有花卷，小菜，鸡蛋和稀饭，味道还不错！住着也很舒服，有一种回到儿时的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时隔二年，第二次入住程家老院了，还是那个院子，还是那个房间，感觉倍感亲切。程家老院就位于北城门内100米处，车子停北城外停车场后，拖着行李走5分钟就到客栈了，因为是故地重游，所以没让客栈老板来接，自己就过去了。住的豪华土炕房，设施还是不错的，洗澡热水特别舒服，空调开启后也不冷，土炕特别的大，睡4人都没问题。老板也很热情！推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '程家老院屋内装饰古色古香，庭院也是如此，适合带孩子，可以加被子，酒店位置很好找，从古城北门50米就到了，可以停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '程家老院真心棒，干净卫生，出游方便，离北大街2分钟路程，安静舒适的环境。下次带父母出来玩，还要住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为名字定的这家酒店，古香古色很不错。位置很好找，在北大门附近。园子很漂亮……推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的房间，工作人员服务特别好超有耐性，早餐特别特别好吃，妈妈还跟厨师学了一道菜。位置也特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是房间比预想的要小，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于古城的北大街，里火车站和汽车站很近，出行便利！酒店布置古色古香，民俗味十足，房屋干净！服务贴心，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A traditional style courtyard guesthouse in Pingyao Old Town. Whether this place was genuinely old or not we couldnt work out, but it was nice and atmospheric and the people who ran it were friendly. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Charming and traditional hotel in the old town! Had a nice stay there!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈离北门很近，好找。环境设施都特别的古香古色，非常有古城的特色。而且干净舒适温馨。老板人不错，赠送地图，由于是淡季客人不多，主动免费给我升级房间档次。有无线而且信号特别的好。来平遥住这里绝对没错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的小院，古色古香，位置也很好，在北门里边，进出去景点都很方便，而且11月份已经过了旺季，即使是周末价格也不高，我们订的房间不大，到了后老板为我们调换了大的房间，很温馨，又是地暖，很舒适。会介绍给朋友们，有机会还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好在北门附近，服务好，房间很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的老民居，有特色，第一次住过去大家小姐的绣楼，有意思，想住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，老板不错，很热情。交通便利，设施好。                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网友的介绍，从大连投奔而来，真是非常值得。店主人们都很热情，免费升级了一个房间，从外到内都很讲究，有宾至如归的感觉。火车晚点，接站的小伙子一直很有耐心，从8点等到9点多，我都有些不好意思了。住在房间里，感觉自己像个古代阔太太。早餐也不错，我们两个人给单独上了一小桌，退房还有银票送，总之还想再住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，仿佛穿越到古代，喜欢那里的院子，那里的一草一木。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，饭也好吃。房间干净。地方也好找，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有当地民俗特色的一家客栈，很舒服很惬意，老板态度非常好，离店结账是附送的银票很有创意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，店家招待热情，有旅游电瓶车到火车站接送，旅游电瓶车包车游览全部古城（要额外出一点费用，不过不高，80块钱，一天，个人觉得很划算），车主会告诉你哪些地方是骗钱的，叫你不要去。很周到，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的民俗宾馆，院子很舒服很有当地风格，可以在院子里喝茶聊天，房间不大，也是中式风格。卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情，直接到火车站接，当天肚子不舒服，办入住时老板还给倒热水，有早餐，可惜两天都没起来，有地图送，房间也很有特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很不错的一家酒店   酒店老板人也很好    酒店里面的环境真的很不错  吃完饭躺在椅子上   听着鸟叫   感觉很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很舒服，早歺很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，适合家庭旅游，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热情的服务，地理位置非常方便，院内环境优雅感觉很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们四个女生住在一张床上，绰绰有余。干净卫生，服务态度也很好，白天晚上都很安静，也很凉快。我们到的时候是酒店接站，之前还给我们发短息，问具体接站时间。在外面买了西瓜，在院子里吃零食，很舒服啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老宅，有院子，院子里有几棵枣树，到秋天的时候更好，服务态度很好。恰逢全县停电，我们坐在院子里乘凉，酒店点上蜡烛和蚊香，别有一番风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "服务很好'环境很美'设施OK'缺陷是整晚停电", '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是在老城区的一家酒店，刚进城门就到了，地理位置很优越，晚上很安静，我们到的时候要求的是酒店接站，一会儿就来接了，酒店的院子里很舒服，有花花草草，还有桌椅用来打牌，前台给我升级了房，首先感觉就是民俗特色，其次酒店院子里有监控，很安全，客服很好，在外面买了水果，在院子里吃零食，很舒服啊。我推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 程家实在是太好了 住的豪华 很大床 红帐 小院特别美 早饭吃的好香 还有接送火车的的服务 总之绝对推荐 下次来还住他家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有感觉的宅子，价格也挺公道的，网上订的，本来想着不好就第二天换地方，来了还挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真好的一家老宅，老板态度也好，因为相机出了问题，老板几次三番借我们设备导照片，在此表示感谢。平遥古城值得一来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆总的来说还不错，环境可以，干净卫生，218的标间价格略有些高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离古城北门很近，很好找，服务态度超好，环境很有古城的韵味，很喜欢。屋子里面也都很干净。早餐也不错。坐在小院里面吃很有感觉的。送了我一张古城地图，方便了很多。走时还送了一张银票。在去古城时还要光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，免费给我们延时退房，朋友们都很满意，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，而且店主服务很贴心，还送了折扣券！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，店家服务很好，很热情，有人接站，还免费升级了房间。另外房间电视可收到的频道很丰富，床很有特色，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，服务态度也很好，早点丰盛，总之很好的一家店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宅的院落感觉还是不错的，特别是我晚上到平遥，与酒店联系后，很热心的安排人员去接站，很方便的。就是早餐品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠券很有特色。老板很好，一清早开车把我们送到了火车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送服务，早餐挺好吃的，房间很不错，下次来还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，房间不大，也还算干净。古色古香，另有一番情趣，。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子古老大气,具有地方特色北方大很干净、服务好,很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '程家老院让我这次平遥之旅十分满意 谢谢 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民俗特色浓！服务态度好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板太热情了，入往的前一天还发短信，问我们什么时候到，他好安排接。客栈很古朴，具有非常浓厚的地方特色，房间很好，超级大坑，睡4、5个人都没有问题，洗手间很干净，有电热水器，第二个洗的人要等久一点了，早餐简单还不错。客栈位置很好，就在城墙边，古城比较大，建议时间紧的还是找个电瓶车浏览比较好。退房的时候，老板还送了银票，总之感觉不错，下次去还是会选择平遥程家老院民俗宾馆，也会推荐朋友去的。谢谢老板！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在一进北门，离明清街也不远，环境好，院子的布置也很好。流连忘返，我觉得这个院子，比平遥城还好。老板人也非常好。屋子里很干净，炕也很舒服，一点都不硬。临走的时候还有银票赠送，真是太有纪念意义了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家，主动联系我去车站接。服务好。环境好。配套齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店很不错，服务很好，还给我们免费升级了房间！！！很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子有规模而且很干净，屋子整洁温馨，设备齐全，尤其是服务太热情了。超赞！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在平遥住了三个酒店 这个是最棒的 没得说 一定要推荐 服务算是上等的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主店以山西四合院建筑风格，庭院环境优雅，适合晒太阳消磨时间。店主一家服务热情，卫生条件也非常不错。可以考虑就餐在酒店进行，相比之下，价格和味道都非常好。对于平遥古城内现在浓重的商业气息，在这家小庭院内还是可以找到难得的悠闲，相信下次去平遥，我还会选择这里，全好评！ps：店主，记得快递我的充电器啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主店以山西四合院建筑风格，庭院环境优雅，适合晒太阳消磨时间。店主一家服务热情，卫生条件也非常不错。可以考虑就餐在酒店进行，相比之下，价格和味道都非常好。对于平遥古城内现在浓重的商业气息，在这家小庭院内还是可以找到难得的悠闲，相信下次去平遥，我还会选择这里，全好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板很客气，我是四川人，第一次体会这样的房间，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很好，下次去还会选择这里，经理和蔼可亲，地址开车去也很好找，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 就在古城北门这边 去火车站 汽车站都很方便 店家会请门口杂货店老板或者他儿子去车站接客 标间很有特色也干净 虽是土炕 但垫的很软和 关键是特别大 睡个3,4个人不成问题 洗澡水很热 只是洗手盆低了点有些别扭 有Wifi速度挺快的 早餐是清粥小菜加花卷 倒也可口 闲时坐在院里晒晒太原跟店家聊聊天很是惬意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '程家很温馨，布置很漂亮，老板很年轻很帅人也很Nice~~他们家的早饭很好吃~~然后和他们家合作的接站大叔也很淳朴！总之特别喜欢他们家的院子！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈，房间内很有山西民俗风格，火炕，缎面被子，床上帘子，都很漂亮，主人家也很热情，走的时候还帮忙拿行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务态度很好，车接车送，环境挺温馨的……但房间不大！！总体上挺满意的！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的地方！老板还给免费升级了房间~ 院子环境很不错，感觉夏天去的话会更有feel！就是卫生间稍显简陋了些，但若在平遥横向比较的话还是很好的。总之性价比很高！将来如果有机会再去平遥的话仍是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很好，还帮忙预订了从平遥到太原的火车票。房间跟照片的一样，真的很好，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平遥古城程家老院民俗宾馆，古朴、舒适，既凝静又安逸，是不可多得的好去处。游览平遥古城，住民俗宾馆，推荐大家去程家老院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很有特色，也很干净，工作人员态度很好，继续住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客栈非常有老民居的味道，漂亮干净又舒适，店主人很热情，怕我们找不到还去接人了，而且免费升级客房。总之很满意，下次来还住这儿：)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  服务周到 装潢很有风味 提供早餐 车站免费接送 环保日用品 房间暖气热水充足 服务专业  虽然价格偏高 总体感觉很好！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '程家老院很有古城特有的味道，房間很乾淨，設備齊全，老闆服務很熱情，早餐很豐盛，還包車從火車站接送到老院，是去往平遙值得入住的客棧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈服务很好，尤其是那个年轻的小伙计，有问必答，耐心负责。房间很干净，床睡着很舒服。\n美中不足的就是平遥空气污染好严重，空气严重刺鼻，怎么会这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务不错，房间干净。到火车站车接车送，服务好。小院干净，漂亮。适合夏秋乘凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，院落漂亮干净，屋内设施完善，服务热情周到，只是最好带上自己的洗漱用具，尤其是毛巾，因为毛巾掉毛比较严重。总之，住在那里感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，是我住的特满意的一家宾馆，服务没得说，卫生也很好，很干净。还提供免费古城地图和早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此宾馆的选址、环境、房间、卫生等一切都很好，而且工作人员的服务态度相当不错。如我还有机会去平遥肯定再次住这儿，还有我很会给我朋友推荐这家酒店。早饭也挺满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正月十五住进去的，环境很好，房间也很温馨.少东家很热情地接待了我们.第二天一大早还是东家亲自开车送我们去的火车站,天都还没大亮呢,虽然不远,但要找车也不容易.接送站服务真的很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，小孩子很喜欢，很新奇！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离城北门不到50米，但步行至比较繁华的地段要走5至10分钟。小院还是不错的，住的豪华间，房间还可以，卫生间很干净，就是被子有些潮，而且那种缎面被不知道会不会常换被罩。早餐热乎乎的不错。288元的价格能再便宜些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要期望值太高，煤烟味呛死人，性价比.........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，去的时候正在装修，卫生间有点小，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为客人少，主动升级了房间。床很大，空调很给力，包早餐包接送，送地图，耐心回答所有问题，非常不错的宾馆。唯一奇怪的地方是没有打扫，浴巾和纸巾都没有换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，交通方便，总体感觉还可以。会向同事推荐！~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贴心，很温暖，很朴实。这是我对程家老院最深的印象！本来我在网上订的是188的绣楼，但是到店的那天由于管道问题店家免费给我们升级到原价288的豪华土炕房，离店时店家还赠送了银票模样的纪念代金券，总之，真的很不错的客栈！力荐噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆非常有特色，老板热情好客。我会向广东的朋友推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  老板人很好，还升级了住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板给升了豪华间，太好了~~房间很暖和，睡了一晚上特别舒服，赞一个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，一大早6点的火车老板都来接了，院子环境很不错，订的绣楼，房子不是很大，但很有特色，唯一美中不足的就是热水不给力，洗澡要速度。PS：山西真心灰大土大，千万不能穿白衣服去啊。\n临走时老板还会给一张银票样式的代金卷，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净有民俗特色的旅店，交通也方便，有免费的接站，下次试试住绣楼看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，掌柜给升级到288的标准，宽敞洁净，大炕超级大，同行的伙伴直接进去在上面打滚哪，开心死了。\n房间供暖很足，下雪了也没觉得冷，只是红绿缎子的被子有点短，个子高些会露脚。\n院落也很喜欢，典型的山西大院布局，门口的福字照壁最为有趣，喜欢的感觉。\n另外提供平遥火车站的接送，比较周到，早餐手艺不错，土豆丝炒的好吃。所以，很感谢程家老院，两天的简短游很开心。\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好多了，比网友评价的好，绝对物超所值，老板还开车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，整洁。只可惜土炕不热了，客房里有现代普通暖气。老板很热情，听说我们有小孩，怕我们冷，给我们免费升级了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子虽然不大，但是小院儿不错~跟北京的四合院儿似的~他家人特别好，基本上什么要求都能满足~~~下次去的话还去他家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，一下火车客栈就有人来接，由于原来订的绣楼B客人还没有退房，老板还免费帮我们升级了绣楼A，太棒了，非常满意，里面的设施齐全，以后有朋友去一定会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，老板人蛮好的。距火车站和汽车站很近，而且还会接送。走的时候还给了张银票！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香，有味道。主人非常热情，像到家一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有民俗味道，老板很热情，服务超好，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很古典，但很干净舒适。\n位置也不错，靠近北门。也很方便好找。\n服务也很棒，之前就电话沟通。然后去火车站接我们的。因为淡季还给免费升级了房间。\n还很贴心的送了平遥地图。\n下次去的话还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was brilliant cos not only did they check me and my daughter in at around 7.30am, they upgraded us to a premium room too. My 10 yrs old daughter was very impressed with the whole design of t', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的客栈，百年历史的老宅子，主人服务很好，很热情。本来担心大炕会很硬，结果褥子垫的很厚，很舒服。早餐都是自家小炒，很有家的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉还不错,算是平遥里少有的质量好又有特色的宾馆了.交过房费后还给了像银票的收据, 很有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，感觉很好，值得去的一个，很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，主动在入住头一天晚上给俺确认到达时间，好让师傅接送。还免费给我们升级了房间。不足之处是步行到古城中心区域较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次光顾，服务周到，民居很有特色，提供早餐很方便，老板派人接送，住的很舒服，下次去还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是预定10月15日入住的标准间。酒店14日就来电话问我能几点到达，可以派车免费接我，服务非常热情。数分钟后准备来接火车的范先生就来电话和我确认。15日晚上8点多到达后，范先生开着景区游览电瓶车在火车站出口处接我，并送到酒店。\n\n酒店是古城名宅，四合院模式，特别有味道。前一天来电询问车次的前台帅哥也非常热情办了入住是后续。房间雕梁画凤，一张大炕床能睡四五人大小。也有空调，浴室也有暖吧。不过水的加热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很好,典型北方民居。服务好,有宾至如归感。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老宅的样子感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的民俗酒店,老板态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子不错，服务也还热情，大炕住着也很舒服，位置也还好，离北门很近，但离景点相对较远，不过平遥很小，远近也差不到哪去。这是比较满意的地方。但也有比较不满意的地方，卫生不是特别干净，尤其是卫生间好多地方发现了头发；房子比较小，除了睡觉没什么可待的地方，隔音也不好，这可能是民宿的局限吧，和宾馆肯定是有很大差别的。在古城里面转，看到很多客栈，但个人觉得未必比这个好，所以如果要住民宿，还是推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆干净、整洁，服务相当不错，来去接送，给顾客带来方便，尽管有不足的地方，可是用服务弥补了不足，服务相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的大炕床，超舒服，卫生间的设备也很好，住的很舒服，院子很安静，很喜欢！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很漂亮，我们都非常喜欢，大炕很有特色，虽然位置偏了点，但是很安静,离北门很近，上城墙比较方便，老板人也很好，帮我们联系回太原的车，还延长了退房时间，下次去平遥还要住程家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏了 但老板态度很是热情 早餐不错 住的房间 校园很有感觉 加10分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老院很有特色，很干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '或者就是在平遙必需住這樣的酒店(民宿),一切當然不能與新式酒店相比，老板待人親切，這一點就已非常值得了，臨走送的銀票更值得記念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错, 但有几点非常不舒服, 当时不能开发票, 要随后快递, 快递费还我客人付,这什么道理; 还有他们店内有导游, 并不是他们酒店的, 他们也不说明, 我们稀里糊涂的就上了当, 120元花的相当不值,如果他们当时说明这些人的关系,我是不会选择这个服务的. 客观的讲，客栈和酒店还是有区别的， 卫生， 取暖，餐饮都是不能相提并论的。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很满意。住的是一部，院子很漂亮，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，服务不错，到城外接进来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老宅深院   花窗飞檐   鸡鸣犬吠四起    神思瞬时悠然    凝神处    倏乎有枣自树梢落下   惊异间   犬吠依旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，有工作人员抽烟。入口有点脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'zai平遥这地方住这里算不错的选择，古民居的感觉都有。在小院里安静的喝喝茶在提起不热的时候感觉很好。还到平遥的话会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老院很不错，房间还算干净，老板一家人很好。\n\n早餐不算丰盛，但还算可口。\n\n住的是最贵的绣楼A，觉得房间灯光太少，比较昏暗，感觉有点儿压抑。\n\n老婆很满意，玩儿的也很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我们的感觉非常好，古香古色，让人很憧憬。孩子也很喜欢。老板的服务非常好，非常热情、周到。带我们游览的司机师傅也很热情，在这里谢谢了。下次去还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子不错，很漂亮。房间里面大炕有特点，就是房间有点小。\n隔音不好，隔壁哼哼都听的见。\n院子不错，很漂亮。房间里面大炕有特点，就是房间有点小。\n隔音不好，隔壁哼哼都听的见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，和老婆一起去的，虽然只住了一晚，但都很喜欢。房子古色古香的，位置很好，而且很干净，服务也很好，做的早餐也非常好吃，呵呵，下次还去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全古色古香,院子非常的漂亮,厕所也很干净,唯一不足的是感觉被子有些潮,还好自己带了床单,另外离步行街比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的一个小院子，能很好地体会到慢生活。\n相当不错的一个酒店。\n那个大炕，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好  有车接送  快捷的标准  重要的是细节非常好  有空调还准备了灭蚊器 卫生间还有吹风机 床铺很大很宽敞 舒服\n而且还有wifi 可惜没带电脑去  开学后推荐同学十一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到车站接送 走的时候还送 真是做的让客人满意！推荐！就是停电了 平遥玩的不顺畅！但店主确实够热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驴友们若时间充裕的话，建议先进古城逛逛找找，有更便宜的，并且地理位置不错。宾馆服务不错，但若晚上才走，想洗个澡的话，建议慎重选择，小老板不好说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '程家老院的地理位置挺好的，离城门非常近，去城墙上溜达非常方便。 \n老院子的味道很浓，值得去的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，古色古香。環境清幽，距離火車站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讚 值得推建 設備不先進 但很有老房子的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住宿也很干净。因为带着孩子，老板还多送了份早点，这里的早点很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游结束很久了才来点评，真不好意思。以前从没有睡过炕，没想到那么舒服啊，老板娘还给免费升级了房间。安全和卫生都很好，伙计非常热情。很耐心的解答我们的疑问。早餐很丰盛，连妈妈都赞。程家老院的地理位置挺好的，离城门非常近，去城墙上溜达非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好的一家店，特别是主人很亲切，人很好，让我在旅游的同时有回家的感觉，要是有机会还会再住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北城入口50米就到程家老远了，院落非常漂亮，房间不大但布置的非常温馨，店家也热情，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称四星级，实际根本没挂星，真是的条件可能是2星吧。两个晚上我们夫妻两个脚上被不知名的虫子咬了好几个包（肯定不是蚊子）。酒店人员一直忽悠你坐他们的电动三轮，其实在古城内根本没这个必要，走走就可以，就算感觉累，20元/天租一辆自行车更好。古城内有更多的古宅，比这家好。特别是停车不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很亲切，像小时候回到自己的老院一样，以后还会再去的。服务和环境都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较温馨，条件没有想象中的那么好，也不算太差吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打了电话有人来接，条件还可以，可惜地理位置差了点，不在热闹的片区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院很漂亮，标准A房间比较大，也很干净，舒服，清新。但在北街，离中心商业区（南街）有点点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务是蛮热情的。不过硬件条件一般，卫生间不是很舒服，电视机怎么也没法开（或许我太笨了），在店里用餐味道也很平常，后悔没有去外面吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板服务超好，服务生也很好，出北城门等我们到达后，带我们入城，还抢着帮忙拎行李！房子很古香古色，真的很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，接送都帮了忙。房间虽然小了些，但比较有特色，有机会再来平遥，还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第三次住。服务员的服务质量比去年来时提高很多。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '程家在平遥还是非常有名气的，我之前是因为看到点评说程家老板待客热情才选择的，到了之后，简单的几句攀谈，我就可以肯定到程家绝对是一个正确的选择，我们虽然仅仅住一天，但是程家人不仅帮我们联系车（价格很划算）、吃饭、还给我们讲解了许多风土人情和注意事项！超级有家的感觉！强烈建议去平遥的人选择程家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人极好，环境优雅，价钱也不贵，很有特色，还提供早饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情爽快，房间和漂亮，院子的氛围也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢小院的清新雅致,给人一种时间停留的感觉,不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，房间干净，住的是绣楼，古色古香的，很有特色。庭院里花草和整个环境配合的完美。极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前预定的是绣楼B，188元每晚的房间。当天到了以后因为还有豪华间的空房，经理提供了免费升级。不过因为豪华间摆满了黑压压的仿古家具，感觉不如绣楼温馨，依然住在预定好的房间里，感觉很棒。很舒适整洁，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆人很好也很熱情，免費幫我們升級房間\n最重要的是他家的菜很好吃\n下次有朋友去一定會推薦這家', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 小院环境不错，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，性价比高。离北门很近，离长途汽车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订程家老店，卫生、环境幽雅老板很热情，还有接送站车，以后会向朋友们推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好,免费给我们升了级,早餐也不错,送了平遥地图,临走还送了张银票,是代金券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常有民族特色、环境优雅别致、真有一点返古的特点、而且服务也很好、、、支持“艺友”们入住此宾馆你绝对会体会200年前古居的感觉、睡火炕，呵呵、、、很舒服、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的民俗真的非传统意义宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，派车去接我们，院落古典精致，房间很满意。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小院真的很有感觉。很PL，温馨，非常干净。老板人超级好。\n我去的那天被交警扣出问题，老板都去帮我忙，还去接我们。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错  去平遥最满意的就是住的地方  大家都比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆环境很不错，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子和房间都很漂亮，服务很周到，下次到平遥玩还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,服务也不错.就是靠近门口的房间人来人往的有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很大，新装修的。服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n服务很好，环境很好，比较干净，老板不错，退房时有送礼品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 院子和屋内床铺还算舒适,只是卫生间设施很差,与所谓的豪华房十分不符。早餐尚好,但餐厅很小,人一多还得排队。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了 和奶奶\\妈妈一起 干净舒服 三代人住炕很有气氛 也很温馨\n她们非常喜欢\n程家二部距离老城北门很近 去火车站\\汽车站都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地民宿里应该算是不错的，老板也很热情。但是毕竟是民宿，不要期望太高就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很漂亮，建筑很精美，服务很体贴，虽然地理位置不是最好的，但总体来说还是很喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间虽然不大但很温馨 \n2.老板很实在 去到房间还升了级\n3.服务很周到 专车接去酒店的 MP3没电了 还借了充电器给我 哈\n4.位置挺不错，离北门城墙很近，去日升昌也不远。\n5.院子里面很漂亮，尤其是晚上开了灯\n6.临走还有小礼物送\n感觉不错的酒店 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家客栈，各方面都基本符合我们的习惯，挺特别的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这种古老的氛围和格调，房间设施也不错，对这里很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很有过年的气氛，很喜庆，年味很浓，服务态度也很好，相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的民俗旅店，进北门就是，而且能够把车停到店门口，（但是古城内早八点至晚六点不能进车，出去也比较麻烦）各种配套设施齐全，店主很热情，电话联系并到高速路口接车，称赞一下店里的饭菜，做的家常菜味道很好，免费送的粥跟馒头，吃的非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人很热情，房间很干净，设施比较齐全，还送了窗花并且免费升级了房间。很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点贵，服务还可以，城外宾馆很便宜，比这家酒店便宜很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古色古香，房间也很好，不错的客栈，住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈，古色古香，房间装修也不错，来这里休闲放松，是个不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节平遥古城游客比较少，但也避免了摩肩接踵的人潮，程家老院是典型的古镇客栈，古香古色的院子，精美的装饰，木雕彩绘，砖雕石刻，无不显示出当时主人的富贵和智慧。程家后人也秉承了先人的优良传统，不管是服务方面还是待人接物，都显示出程家人的优良传统。我们在这里住的特别舒服，有什么需要服务员会立即给我们解决，这点让我们很满意。他们的饭菜也很可口，平遥古城的道地小吃，很棒。听说平遥古城每年过年都有平遥中国', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，服务也很好！下次还要住那边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，很亲切，在冬日里会给人一丝温暖的感觉，在程家老院住的不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！非常好！非常非常好！非常非常好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算比较干净，院子不错。交通算方便，但觉得价格还是属于偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江也住过民居，感觉很好的。可是对这里的民居不太满意，别的都一般，浴室设备简直无语了！不会向朋友推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来平遥之前朋友给我推荐了程家老院，于是预定了这家，果然如网上的评价一样，主人很热心周到，服务态度很好，很有素养，而且免费接站。他们的饭菜也很可口，比外面饭店的好吃很多，很丰盛，也很实惠，我们在这里住的非常开心，很感谢老板一家的热情接待，下次来平遥必选程家老院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '程家老院不错，推荐一下，服务人员态度很好，我住的时候是淡季，还给我的房间免费升级，老院还有接送站服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，会排人到外面来接，宾馆有特色，刚去了乔家大院、常家庄园，程家老院让我体验了1把山西大院的气氛，虽说是老院，但外观装饰的很华丽，至少达到地主的程度，灰色的墙上装满了红色的色调：红灯笼、红窗框，晚上感觉更好。睡得是大炕，但是不烧火，不过他家自己供暖，房间虽不及星级宾馆，但超过以前财主的水准，也值。退房时老板还赠送了一张剪纸，分感意外，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的老院子，很喜欢。老板一家人也很nice，很舒服惬意的院落。喜欢~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，旅店地点不错，里面干净幽雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨清潔,溫馨舒適,很有特色,小院很漂亮古色古香,老闆一家人都很熱心,只是洗澡要洗快一點,不然熱水會不熱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好 火车接送站 还送了剪纸画儿 还给升级房间 特别特别好 就是古城入住这两天全城停电 不过老院服务和房间都很棒！！！！尤其是房间 古香古色。院落也很棒！！！就是热水器洗时间长了会凉  是电的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，服务很到位，我们夜间将近12点了才到平遥，老板还派专人去高速口迎接我们，在此对老板表示感谢！下次在来平遥时还去您家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 还从标B免费升级到了标A 炕很大 \n整体来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了二晚，餐厅晚上竟然没晚餐，解释说是有团队，去二部忙了，难道我们不是客人吗？住的还可以，态度也不错，就是真正能把所有入住的客人都一视同仁就更好了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的舒服，玩的开心，下次还来，也介绍我的朋友来程家民俗宾馆一部来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的民俗宾馆，就是房价再便宜点就好了。免费的早餐相当好吃，老板很厚道，大院就是个不错的照相取景的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施在古城里算是很不错的，就是标准间B的空间非常小，两个人站在房间里都转不开身，早知道订别的房型了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，条件环境都不错，古香古色，很有当地特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，有古香古色的气息，住宿的条件也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+客栈员工还挺友善，卫生情况还不错，位置在北门不远，上城墙方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，院落古色古香，很有味道。置身其中好像回到了过去，给人留下深刻印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在平遥共住了三个客栈，这家是最好了，院落漂亮，房间很干净，很舒服，卫生间水很大，被子干干松松的，土炕上还垫着软垫，电视是液晶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很热情，淡季去的话，建议单独联系下老板订房，价格没准会有意外惊喜，老板家小狗也很可爱，出去吃饭的时候记得给它打包带吃的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有当地特色的一家民居型酒店，房间环境很好，就是洗手间差了点。地理位置很好，一进北门就到，去几个中心景区都非常方便。服务态度好，结账还送了2张剪纸！去平遥的朋友都可以放心选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的传统老建筑院落空间，很舒适，很惬意。老板人也很好。。\r\n下次去还希望住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子很大房间干净整洁服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进入院子就有一种非常亲切的感觉，整个氛围也很温馨，土炕睡的特舒服，总之觉得很舒服，给我留下了很深的印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车位，老被人很好，开车给我们带路。客栈院子也很不错，早餐很丰富，价格也算公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适， 有家的感觉，环境很好。院落古朴、典雅。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主真的很亲切，对人很好！！有什么路线的问题都可以问他！！房间很有特色，大炕很大，两个人的大炕实际上睡三个人都不挤。下回还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离城门非常近，一进院子有一面墙上用各种体写的福字，一数有96个，老板说是永久的留住的意思，挺有意思的，可以照张相。院子非常漂亮，有几棵枣树，上面的枣已经能吃了，还有一只寂寞的小狗。我们两个人定的标准A，房间很大，炕特别宽很软，睡的挺舒服的。早餐也还不错。老板一家人都挺好，临走还送了剪纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次领略了四合院民风。\r\n全家人都非常之高兴。\r\n下次有机会来还想再住在这个院子里。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，具他说总的感觉不错，老板服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 程家老院服务很好，提供接站服务。老院内环境很不错，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色的老院子，虽然装修简单略显粗糙，但是很干净。老板人非常和善，给人感觉很舒服。酒店位置很好，在平遥古城里面，游玩比较方便。值得推荐。不过提醒大家，平遥古城里的寺庙和商号里供奉的舍利之类的不要看，只要进去，和尚就会半逼半骗地给客人要钱，且是狮子大开口。导游叫你拜佛的时候除非你非常信，否则还是赶紧走人的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆舒适,环境卫生整洁,有风格.特推荐这家宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很温馨很舒适很悠闲很古朴很漂亮的传统古建院落,主人很友好很周到.希望下次再去.\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+小院感觉不错，很有古城的感觉，第一次去感觉还行，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我都收到确认短信了，可还要我提供信用卡担保，规定也太死板了，协商了半天才顺利订了，望以后服务上再灵活些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的小院，如果你想享受惬意的庭院生活就住这儿吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，卫生间较小，地面处理的不好洗澡后有积水，可能与老房子有关，卫生间有一股说不出来的味，老板很友善，下次去还住^_^。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个院子非常有特色，店主非常热情，价格不高，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离古城墙步行也就是3分钟，很近，酒店的环境很好，是一家标准的平遥大户人家改造而成，本人觉得酒店拍照的效果要好过古城内其他景点，清净，干净，卫生，古城内很多大小不一的客栈，我觉得这家的性价比好算比较高的。老板也很热情，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有老式住宅的风格，感觉不错，值得体验！老板人很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，很热情，小院幽静古朴，交通很便利，都舍不得走哦~~还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，小院落清幽温馨，很不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店舒适，干净，很有特色。离平遥城北门很近，很好找。老板热情，一家人很亲切。下次去平遥一定会去住上一段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很特别，第一次住这种古民居，感觉特棒。老板人也很好，我们定的房间只有一间含双早，第二天早起老板说你们不是4个人吗就一起吃吧，虽然不值多少钱，但那种感觉却是很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，院落幽静美丽。程家人很有文化底蕴，也表现得很厚道，让人觉得很安全和放心，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抵达平遥的时候还是早晨7点，正在下雨，试探着给店里打了电话询问能否入住，老板很热情，开车到车站接了我们一家。老板的母亲也如网友评价的那般可亲，帮我联系了需要的车。酒店环境很好，早餐很可口，有机会再去平遥好会入住的。祝老板一家一生平安。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的一个老宅子，很配合古城的气氛。服务也不错，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 环境非常温馨.\r\n在网上定了房,没想到行程耽搁了,于是更改到了第二天..第二天入住的时候老板还免费给我们升级了大房间,给平遥之旅开了一个完美的好头!\r\n第一次住四合院式的民俗酒店,几个土人四处照相.\r\n下次有机会来还一定住程家老院!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是老房子改造的客房，所以比较小，但很在味道。在平遥想住老院子，恐怕都差不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老宅子，老板为人不错，价格适中，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施挺干净的环境也挺好的，酒店也有接站的服务打一个电话他就去火车站接了服务态度很好但是价格有点贵了不过还能接受。挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施挺干净的环境也挺好的，酒店也有接站的服务打一个电话他就去火车站接了服务态度很好但是价格有点贵了不过还能接受。挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错.室内条件和硬件设施都还好.整体条件还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个月都会去平遥出差，这次入住了程家老院民俗宾馆，感觉很好。卫生，服务，设施，位置，性价比都很优秀。而且老板人好热心，会赠送平遥地图，虽然不是很贵的，但是也是一片心意嘛。还能跟老板娘学刺绣鞋垫。老板娘是个很和蔼可亲的老太太，很有回家的感觉。院子里的布置很古朴，绿化。还有只旺财。哈哈。以后出差都会入住这里的。推荐推荐哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '程家老院，环境比较幽雅，房间比较舒适，服务比较满意，整体感觉非常好有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情,基本是有求必应,虽然条件一般,但整体还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，在核心区域。大床房很大，可以在床上吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的是一部\r\n到了以后却被告知一部满了要调到二部\r\n比起快捷酒店差了很大的房间却要一晚上238\r\n热水不是24小时供应的\r\n房间里还有小虫子\r\n觉得床单也不干净\r\n因为看见头发\r\n觉得这样的房间顶多值100块', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的院子 很精致 很干净 老板很和气 早餐也不错 很有自家院的感觉', '短评打分': 5}
