{'短评内容': '不安全，店主人也怪怪的，不让锁房间门，号称怕住客把门闩弄坏，价格也不便宜，春节前还临时涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅行结束最后一晚上竟然住了个这么差的客栈，扫兴的很。先说老板态度，差的不得了，前台没人，院子坐了一群人，没人搭理我们，以为老板不在，我们在门口站着等，原来老板就坐在院子里，看到我们也不起来，直接给我们指了一下旁边的屋子。说这就是的，进去看了才发现房子破的不行，门都是烂的，也没门锁，出去玩老板说不锁也没事儿，不会有问题的。我们订的时候就是看到图片上的房间才定的，结果到客栈才发现原来是破烂一间房。大家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要没洗漱用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都挺好的，就是可能是特价的原因，没有锁的，让人不太安全的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都挺好的，可能是便宜的原因，锁没有锁的，让人不太安心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老的要命和照片区别也太大了价格也贵', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一个人来丽江散心，提前联系了客栈的人接机，刚下飞机客栈电话就打来了，说他们就在机场门口，很贴心，到了客栈之后感觉里面装修的很漂亮，是我喜欢的风格，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很新，环境设施都不错。虽然客栈在大研古城里面，但是晚上很安静，不会被古城的喧闹和酒吧的歌声吵到。酒店的人员都很热情，会主动关心客人，泡茶聊天，帮我们联系预定各种出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归，非常好非常棒，选择赶紧这家就是古城最干净的。属于外表古色古香，内在五星级标准，服务五星及温暖五星级。客栈安静、方便。下次还会再来，已经推荐给我的小伙伴了。真心不错。还有切记要提前订房哦。不然有可能没有房间哦。因为他家生意真不错，口碑所致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直都说，没有最好，只有更好，这家客栈真的是这样。特别棒，给我家的感觉，每次老板都给我讲注意事项，还有怎么样砍价，特别实用。还有推荐的团，太好了‘，没有消费，喝老板香香的茶，钟爱！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好舒服的客栈。最重要的是性价比高。我们初来乍到的，老板什么都帮忙，注意事项的也提醒我们。值得推荐。客栈老板就帮忙搬我们的大箱子，给我们的旅程一个特别暖心的开始。这戏云南之旅共住了5家客栈，丽江住了两家。三江源客栈是最舒服，性价比最高的一家。我会推荐给身边的朋友。再次谢谢老板招待。', '短评打分': 5}
