{'短评内容': '连导航都不知在哪里,从酒店门口经过但没找到酒店大门,酒店的大门太不显眼了,房间还算干净,但清洁员特意喷的空气清新剂却让我晕了一夜,吃东西挺方便的,总的来说还算过得去吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错很超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店还不错'便宜干净'性价比高'实际环境和图片没有差别'很好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，设施齐全，价格实惠，附近吃饭也方便，就在一路车总站。服务态度也很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，其它一般；不算太偏，可能会考虑再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      房间挺好的  住着也舒服   就是浴室  要按个门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施新，还有电脑，总之，该有的都有，不错，下次出差首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,被子很舒服,价格经济实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，电脑速度宽带都不错，环景也不错，和市中心朝阳广场也是三个公交站的路程，打的十元钱可达。。酒店边就是公交站的始发站，坐公车很方便，顺便说一句，周边的宵夜烧烤也很不错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还好，84这个价格有电脑很不错了，环境也还可以。不足的是，房间里的电话有很大的杂音，打电话给别人都听不清楚声音。有打电话给前台的工作人员，可能是没有应对的办法，所以也没有答复。另外一点的就是，洗澡间排水不怎么好，水管漏水了。跟朋友在那住了三四天，刚去的那两天热水的机器坏了，洗澡冷冷的。不过后来修好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏道，门口较小，洗手间洗浴不好（没有玻璃门容易把水弄得外面），其他的尚还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏道，门口较小，洗手间洗浴不好（没有玻璃门容易把水弄得外面），其他的尚还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉不错，房间大，干净', '短评打分': 3}
