{'短评内容': '帮朋友第二次的订的，朋友很喜欢这间酒店，交通非常方便，以后还值得住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，很不错，之前有人点评说很吵，我觉得还好呢，而且出去就是普济寺很近，往后面走就是法雨寺也很近，吃饭也很方便。出了码头也有人来接送，非常不错啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置优越，就是前台小姐服务态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么ELONG还点的钱没有收到.好像说3个工作日就能回到账户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境不错，就是房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件、饭菜、服务和周围环境都非常满意，下次来还会入住！\n唯一美中不足的就是，遇上了早上四点才下船的邻居，一屋大老爷们叽里呱啦，全家都吵醒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还好 下次会作为备选考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，说是按四星级标准建造但也就是二星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉一般，主要服务跟不上，酒店唯一比较好的就是位置还凑合，就在普济寺后面的小巷里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房不够大，但比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洪筏山庄酒店服务好，地处普济寺旁，离海滩很近，不错哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，房间偏小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洪筏还是挺干净的对得起这个价格，但是床特别的硬，餐厅价格较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离普济寺和公交站都很近。装修也比较新，就是床太硬了。服务挺热情的。价格虽然不便宜但是在旅游区这种房间就很好了。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，值得。所有人的态度都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间干净卫生、感觉不错。\n酒店通往普济寺的街道正在修建，过往不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间很大，不过太大就不太暖活', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该山庄原来是洪筏禅院，后来才改为山庄的，位于山脚下，出来就是一片海滩，很美丽。\n这个宾馆还是比较干净的，就是价格小贵啊。\n后街通往普济寺，去拜佛很方便。\n晚上很安静，毕竟是胜地阿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，以后还会住这里。要是价格优惠点，那就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区里面，景色很不错，双休日价格当然是很贵，但是平时去应该还可以吧，总的还不错\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，就是太吵，太多香客，早起，不过岛上也没啥性价比比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，就是太吵，太多香客，早起，不过岛上也没啥性价比比较高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很干净,房间也很小. 感觉好像是网上预订的,所以给的房间楼层和位置都不太好(在3楼的一个很偏远位置,走到前台要绕2,3分钟)\n地理位置还是可以的,走到普济寺车站5分钟,酒店有车接送到码头\n性价比还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修过后整理感觉比以前好多了，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间还干净，就是卫生间的味道有霉臭味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，就是卫生间的下水不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区里面，景色很不错，十一的价格当然是很贵，但是平时去应该还可以吧，总的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是价格偏高。不过在景点已经算是不错了~下次烧香还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在普济寺旁边！就是沿着一条老街走过去2、3分钟。住的是新楼，房子比较新干净而且不潮！打算明年继续这家了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个山庄不错的，出门不远就是最大的车站，去哪儿都方便，而且很卫生，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二天又有了新情况，接着写吧：\n1. 早餐：值！看之前的评价都说早餐非常糟糕。不假，20块就那点儿东西，放非旅游区是不知。但对比岛上那些一个鸡蛋10块钱的地方，20块就可以炒饭、粥、奶、豆浆、素包、咸菜、鸡蛋随便吃，已经够可以了。（可能是佛门圣地，鸡蛋、咸鸭蛋、火腿算是能见到的荤食了。）\n2. 接送：最后一天早晨去洛迦山，酒店的接送还是很不错的，岛上散客行动比较困难，很多公交都被包了，像码头这些需', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店不错，地理位置非常好，晚上去普济寺附近逛逛感觉不错。服务也很热情，内部干净整洁，住的人很多，接车的地方等了一会全是去洪筏的。\n缺点：房间不知道是装修还是潮湿，味道比较大;离百步沙还是有点距离的，直线虽然比较近，但是要走一段路绕下去，差不多300米吧。另外酒店餐厅是承包的，早餐还罢了，晚餐超宰，苏眉问价钱说"两三百吧“，再问就说380。。。强烈不推荐！\n最后说下普陀山的感觉，商业气息很浓，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离普济寺和百步沙都很近，走几步就到了。服务态度也不错，打电话咨询时态度也OK,到店离店都有车接送至码头。因为是周末入住的，房价和用餐价格稍偏高,但也能理解啦. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，就在香华街，离普济寺和百步沙都很近，去的周末人太多了，所以普济寺到南海观音的公交取消了，步行到南海观音半小时吧。个人觉得比住在金沙方便，毕竟离公交站近。\n但是房间。。。OMG！我们的2216是一间后来搭出来的阁楼，没想到的是，我们外面的天台上还有一件2217，好吧，外面看起来太简易了。里面设施过得去吧，不过对不起780的价格。有蚂蚁和蟑螂。\n我觉得论房间质量，去年住的竹香居要好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，有车在码头接送！基本有需要都可以接送！价格稍贵！可能与暑假有关系！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最不靠谱的酒店！房间差！服务更差！！房间有一股味道！床单还有洞！水很小！而且酒店里面感觉像几个不同的房子打通了做酒店一样，走廊高高低低，乱七八糟，进去都找不到路出来！走的那天睡迟了，急着赶飞机，一起床就打电话到前台叫车送我们到码头，车子从码头回酒店理应也就四五分钟，可我们等了差不多半小时！原来车子一直在码头等客人，等接到客人才回来送我们去码头！车子回来后我们上车了，谁知道那个司机竟然拿块', '短评打分': 1}
{'短评内容': '农历六月十六入住酒店，因为是有香会，岛上很多人，酒店的服务很好，不仅仅是接我们入住，连近的景点也能搭上顺风车。酒店房间还算ok，对得起价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离普济寺和百步沙都很近，走几步就到了。服务态度也不错，到店离店都有车接送至码头。酒店好像刚翻新过，房间不错，就是有大蚊子。因为是周日进去的，房价和用餐价格都算中肯，不过米饭太硬，不明白是米的问题还是烧的问题. 横向对比以前在普陀住过的别的酒店来说，这家的性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，往右穿古老的香华街走百米是普济寺，往左走百米过马路是百步滩，游客完全可以在酒店换好泳衣直接走去，不用花钱去浴室换衣淋浴，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便！不错！就是早餐质量太差了，虽然很便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月下旬去普陀入住该酒店，这是我入住过4星级标准最差的酒店了，酒店环境不好，周边是很破的房子，湿乎乎的阴暗小路进去。而预订的商务B房居然是没有外窗的，所谓的窗开在走廊里的，最后要求换到有外窗的A房，那个中年男服务生态度也不好，很凶。明年再去普陀，与去年住的祥生大酒店天壤之别，如果不是住的时间长，一两天还是加300元住祥生大酒店吧。省下300也发不了财，但环境和房间设施真是天壤之别哦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，餐厅的米饭很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员态度还是很热情的，地理位置也十分好，离白步沙和普济寺都非常近。只是周末价格有点贵。卧室的床有点硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务员很客气总体上还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了 实在是只有3星级的标准 早餐没法形容 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了 实在是只有3星级的标准 早餐没法形容', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好,服务可以,价格尚可(普陀山就是这个价).下次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,服务也周到,就是周边环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静的不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置好、服务态度好，豪华大床房很大，就是卫生间没有门，着实吃了一惊。在餐厅吃的海鲜也很好吃。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房房间太小,服务态度不错，不过在这餐厅吃过饭的人，估计下次不会再来住这了，价格贵啊，一个字宰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很实惠的一家酒店，房间很干净整洁。我是经常住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置都还不错，就在普济寺边上，来的时候有人接到酒店\n房间不大，员工的服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是星期五入住到下星期一离岛，入住的是2间大床房，相对于其他酒店小得很多，其中一间没有会客位置，来2人已把房间挤满，并只有一把座椅。卫生间设施还可以，但洗发水不敢恭维（可能已过期，倒出来有一股刺鼻的异味），每天都是在小卖部买的1.5元的袋装洗发水。每天的房价都不一样，星期六的房价贵的有点离谱。\n    早餐（非免费）也不行，我只吃了2个煮鸡蛋（相当于10元一只），牛奶和饮料都是袋装冲对。饭店的餐厅', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺新的酒店，而且服务不错，可用信用卡，离普济寺和车站都很近。没有小冰箱，挂壁式空调，液晶电视。性价比很高的酒店（节假日很贵），标房和标房的大小不一样。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家按四星标准建的酒店，设施很新，地段也非常好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，服务员很热情，离普济寺很近，赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还是十分高的，有来回接送码头的服务，另外鉴于岛上价格贵的离谱的程度20块的自助早餐也是不错的，但是就是住的房间内有股味道，开了会窗和开了会空调就没了，可是回来又有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修和设施都不错，性价比很高，下次还会定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次带家人过来旅游，家人都夸我定的酒店很不错，酒店服务很好，我们有什么需求都会尽量满足我们的需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在普陀山算是很不错的酒店，而且我们下了船就有就有酒店的车接送我们过去酒店，很方便，我们全家人都住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：服务态度好；位置好：步行即可到达老街、南海观音、普陀寺；环境较幽静；饭菜尚可，比农家乐强。弱点：因其就是一家较高档的农家乐，规范和细致不够，毛巾有破洞，且毛边儿；床单很干净，但有洞。床较硬。如按农家乐的标准就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店，根本查不到ELONG的预定，还好有手机短讯，又逢长假前的空档，前台还是给了房，到了旺季周末不知道又会捅出什么漏子。\n\n房间还不错.定的是标A\n\n餐饮人气不足，只用过一个早餐，简朴得不能再简朴的早餐，再岛期间基本外食\n\n员工都很热情，但是一早从餐厅到前厅男的都在抽烟,真是不可思议\n\n酒店以前是洪筏禅院，弄成现在这样一个酒店，有点可惜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，去各处都很方便，很有江南特色。三百多的性价比很高，不过听说到节假日就涨价了，那就不值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离普济寺非常近，在附近的酒店当中算是性价比高的了。非常干净，也很新，比普通的三星酒店强不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是周末翻倍有点贵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有汽车码头接送来回，房间还不错，价格合理，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得不错，酒店挺新环境有特点，价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房相对双床房来说 小一点，而且电视也没有双床房的大，空间相对来说小，不过卫生，设施等方面做得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去普济寺非常近，走路不用2分钟就到。很方便。酒店的卫生很不错，干净。而且每天都收拾房间，宽带上网拥有10M网速，在酒店看网络电视什么的都可以了。另外这酒店的餐厅吃饭也不错，便宜，味道不错。到外面吃，随便吃都几百，在酒店的餐厅吃，200左右就可以了。总体来说，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境很好，有专车接送码头，下次还会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此山庄挺好，挺干净，服务挺热情，其他各方面都好，门口小卖部挺实惠，建议大家入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，开业半年，东西都很新，装修也不错，价格又实惠。离普济寺，百步沙都很近。旁边一条小街有小饭店和超市，吃饭挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的味道很重。服务很一般，餐厅的菜超级贵啊！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+服务很好,就是房间没网站照片那么大,有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离普济寺很近的,环境还是不错的,就是有蚊子!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字很差，根本不像年内刚开业的酒店，房间霉气熏天，蚊子半斤一个，说营业了十年比较符合实际。设施差隔音更是极差。大清早服务台电话会铃声大作...而后你就象是睡在菜市场那么热闹了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有些房间可能由于酒店装修后时间不长的原因，装修味道比较重。其它都挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提醒一下客人需注意的，没提到的代表还好。\r\n*入住时客人需看好房间内软硬件设施是否完好无损，是否都好用！反之及时确定好双方责任。退房时酒店会有专人查验房间D。\r\n*酒店一楼有一餐厅由两个独立区域组成，客人需注意点餐时看好菜品酒水价格结账时对照账单上菜品酒水价格是否一致，做到心中有数！感觉餐厅像承包D。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好,因为舟山的酒店房价都是挺高的,这家酒店还可以.而且服务和硬件条件各方面都比较到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮新的但是服务一般，地理位置也不错，房间卫生设施还行吧，价格还算比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空气不流通.通风不好,价位还是略高感觉和硬件条件有些不匹配.其它各方面都还行,要是价位再优惠一些就好了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离普济寺很近，很适合游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施狠新，卫生不错很干净，服务周到热情，性价比蛮高的，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是服务质量差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，很近普济寺', '短评打分': 5}
