{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为京东忠实用户，生活中所用到的都在京东购买，货真，价格也挺好！我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多很多未评价的订单，浪费不少积分。 所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，极少数也有买到比较差的产品，如果我用这段话来评价，说明被评论的产品没问题，至少可以90分以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个锦江房间宽敞，布草洁净，到每个城市住快捷酒店首选锦江之星真不后悔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了两次青岛，住过三家锦江之星，还是这家好，位置好，房间宽敞，饭菜还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我信赖的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店门前好打车，房间也较大，还有阳台，服务也不错，还是推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 标准间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 周边交通很方便 出门公交 去哪儿都有 还很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施还不错，自助早餐18元一个可以吃的比较饱，交通比较方便，附近吃饭的地方比较方便，但最好不要到劈柴院有点坑人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是给的房间几乎是没有窗户的，运气不好，但是很干净，每天都打扫。位置不错离火车站，中山路，栈桥都非常近，附近有居民区吃饭很方便，坐车去其他地方也不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，中山路附近，尤其早上自助餐很值。唯一不足就是卫生间台盆和淋浴水有点小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站很近，走路10多分钟就到了。\n环境很好，干净温馨，性价比很高。下次还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 一开始给安排的房间在2-3层的夹层 一进屋很大一股潮味 要求前台换成了4层的阳面房间以后就好多了 不过可能还是海滨城市的原因 被子总是潮乎乎的 服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边不太好打车，酒店采光很好，但是漱口和饮水都提供的纸杯，太不环保了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务满意,房间很干净,自助早餐不贵,值得一住,属于物美价廉型,下次是首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，如果是年轻人的话，出行很方便，因为几百米的距离能找到旅行需要的一切，车站，超市，以及一些景点，比如：劈柴院，但是不是很推荐那里的吃的，感觉海鲜不是很新鲜，价格也偏高，可能来得都是游客，大多是一次性的生意吧。但是去了青岛还是应该去逛逛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去火车站，栈桥很方便，步行即可。房间很干净，就是小了些，下次去青岛还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七月初去的青岛，住在该酒店。位置还是可以的，离火车站走路10多分钟，打车起步价，离劈柴院很近走几分钟就到了。酒店的房间不是很大，卫生间太小了。我住的是商务A，房间还算是干净，值得一提的是热水很舒服。不过换洗的被罩和床单洗得不是很干净。早餐18元/位，倒是不贵，吃的花样不是很多，还算能接受！要是去金沙滩玩就方便了，出门就是隧道车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的,就在德国风情街旁边,也比较安静,房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，还靠着海，出门不远就是劈柴院。房间安静，不过价格稍贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：地处大窑沟，交通便捷，很安静，餐厅的口味也很不错。\n不足：部分房间的采光稍微差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 服务也很好 位置也很好 网络不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  窗户好大哦  一眼望去好舒服  还能看到好多船哦  呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞、干净、水量大，有个露台很赞！价格实惠，附近美食很方便，公交车也很方便。中午时分前台比较忙，须耐心等候。服务态度还可以。不过实习生多了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星很不错，房间隔音效果好，距离海边很近，地处中山路，吃饭和游玩都非常方便，下此来青岛还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挺干净，第一天和第二天都住的商务a没有阳台，后来第三天才给换的有阳台房间，送了双早，唯一缺点是窗户只能开一点小缝，太憋！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，房间也还可以。只是隔音很差，晚上很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中山路店交通还算方便，特别安排了带阳台的房间。就是房间的隔音有点差，隔壁房间的客人在房门口讲话，都能听见。其他都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，卫生，服务都好，就是网络太差，有线不通，无线太慢了，旅游旺季到了，快整整吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的干净，这个价格还是很值的。位置在中山路走到底，从栈桥走大约15分钟，逛累了还能坐8路公交到小港站下，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地理位置还是真的还不错的，离火车站很近的。而且也不是很难找。如果在去青岛还是会住在这里的，不知道是不是离海边有些近，总是觉得屋里面有些潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离火车站很近，环境还不错，在同类酒店内比较偏向锦江之星的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务很好，周边吃饭地饭少。离公路和火车道近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，茶餐厅能滿足基本要求，房间淸潔度需必须提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，离火车站、轮渡站都是起步价，离栈桥、劈柴院都是步行可达，算是闹中取静，方便旅游路线规划。房间比较干净，就是毛巾有点旧了，貌似该换一批，或者至少洗完用柔顺剂泡一下，别那么硬。房间比照片上看起来小，我们订的商务A并没有照片中的阳台或落地窗，只有一个面对墙的小窗户，完全不通风不透光，大白天也要开灯。这些其实都不是问题，只是隔音效果差的有点严重，后半夜还能听到隔壁人说话、走廊里有人敲门、或', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的话还是别要临街的房间，比较吵，挨着火车道和公路，\n以后这样的海景房我觉得还是不住为好，房间里也没有免费的矿泉水。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐!!!这是第2次入住该酒店了,虽然第一次是在遥远的2008年, 但时隔4年后,酒店还是那么整洁,赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好。去哪都方便。环境也很好。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel,thanks', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，地理位置优越，服务到位，很温馨。下次去青岛还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，房间带阳台，干净，住着很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错服务好，就是隔音稍差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大很干净，唯一缺点就是不带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛老城区，便于游览青岛历史。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，出行方便。卫生整洁，服务热情。就是价格略微高了些，如能调控在200元/间就稍显合理些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站有点远，不是很方便，而且空间还是有点显少，219的房与其他快捷相比还是贵了些，但是没有得到应有的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的，离劈材院很近,吃饭不愁，逛中山路很方便，离火车站也不远。总之比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去栈桥比较方便，可能是靠海的原因，房间有点霉味！不提供叫车服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我住过的众多酒店中相当人性化的酒店之一，感觉到非常舒适，不仅是硬件设施，更可贵的是对宾客的尊重和信任。当我们的押金已经不够的情况下，酒店依然给门卡处理，餐厅仍然可以挂账消费，并没有让我们马上补交押金，而是到离店时一起结账，让我们感觉到被信任是如此开心。以后到青岛还会住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，典型快捷酒店，要求过高可能会有落差\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是住在阴面，没有阳光直接晒，但是房间很大很宽敞，卫生好。隔音不是特别好，不过不影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星青岛中山路店房间很干净，舒适。地理位置十分好。去哪个景区都方便，很不错。服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，逛街、出行到机场都十分方便。房间干净整洁，上网也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。很干净，早餐也不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水真的很给力，随便洗~卫生间的镜子后面好像有烘干的，不会上雾，很贴心的设计。而且都是一体式设计，很现代化。虽然临街，但是不会感到吵闹。早餐很好吃。一楼走廊有旅游地图，很方便像我们这样的外地游客计划旅游线路。下次去青岛还会来这家的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环静不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，出行方便。房间功能简洁实用，卫生整洁干净。特别是前台一“眼镜”帅哥服务热情，接待灵活具有人性化，我预定是239元的商务B房，到达时该房型没有房了，非常郁闷，但前台小帅哥立即给我进行了房屋调整安排，并给予了优惠，第二天又给我调换了房间，前台小帅哥对酒店信誉的灵活维护，对客人热忱的态度，处理借贷的灵活有度，建议酒店给与嘉奖并重点培养。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，干净，明亮，服务态度也不错值得推荐！就是热水有时会供应不上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮可选择样式较少，希望能够多增加一些菜品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭餐样式太少太少了！太少太少了！太少太少了！太少太少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁的商务酒店，客房、服务都没什么挑剔的拉。\n酒店位置不错、出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净舒适，就是隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置临近中山路，房间很干净，光线也不错，交通稍稍有点不便利，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 性价比较高 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于青岛闹市区，离栈桥很近，出行非常方便；酒店设施齐全，干净整洁，就是电视太小；酒店的隔音效果不好，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站，海边和栈桥都很近，住着也非常干净舒适，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在中山路上，TAXI都知道，酒店内环境不错，比我想像的条件要好。去几个景区都非常方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近劈柴院，交通挺方便的，配套齐全，服务也好，就是晚上想到楼下买个东西就比较困难~性价比还是很高的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，离哪都很近啊，床也非常舒服，就是楼道消毒水味太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！还有阳台！！！\n\n幽静，虽然不是严格意义的中山路，但是走路非常快就到。\n楼下有邮局、ATM机，还有卖水果的，哈哈。\n\n这个锦江之星汉庭提供的电话不是前台的！！一定要注意，延迟入住一定要多打。\n锦江之星服务赞就在这里，虽然有点麻烦，最后还是完美帮我预留房间，即使换班都交待清楚了。\n\n缺点是网速真的很慢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，环境也不错，床很软睡得舒服，可是就是电视机太小，看得很不爽，还有服务态度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，住的很舒适~本来想临街会吵，可是住了以后发现很安静，一点儿也不吵~交通便利！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通很方便，离栈桥，劈柴院，火车站都很近，省了好些时间。即使是打车也很便宜，基本上都是起步价加一点点而已。酒店里面设施很齐全，房间很干净，尤其要推荐的是这里的酒店工作人员态度都非常好，很亲切，住在这里很舒服~很舒心！昨天我们回来的时候想管酒店要一根困行李的绳子，工作人员没找到，我们就离开了，后来工作人员追出酒店外面帮我们找了跟废弃的网线，还帮我们捆绑好行李，真是让我们太感动了！一定要感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！位置也很好！就是电视小点 吹风桶罢工', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我想要的地方，稍偏一个街道，但离中山路又不远，走路五分钟就走到繁华的街道。住的安静，一点也不吵 早餐也非常不错 服务很到位。非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次感觉很不错，服务态度良好，设施齐全，价格适中，有机会会再次光顾…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址方便 不错 周围适合应届艺考 住宿 还有老商业街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，舒服，在中山路附近，比较方便。在火车上就看见酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家锦江之星，房间里很干净。\n\n这家店的位置真的特别方便，出了门走五分钟就能到劈柴院吃各种美食，打车去火车站也就是个起步价，如果时间不紧的话走过去也很近。\n\n大床房空间比较宽敞，有写字台有网线。\n\n总之挺满意的，以后去青岛还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，采光好，房间明亮宽敞，比较安静，不吵，还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為入住的是商務間 所以其他種類怎麼樣我不瞭解 所以客觀評價 我入住的此間蠻不錯 很乾淨 熱水也很給力 網速也不差 除了隔音有些許弱之外 地裡位置不錯 很好找 服務態度也不錯 值得下次再來 ！給予好評！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错，就是电视机太小，网线可以更换了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星的标准，很好。但需要注意维护一下设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务员服务很好，拿好房卡后，服务员把你送到房间门口，是我住过锦江服务最好的一回。还送双早，很不错。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，还算干净，带窗和阳台，虽然看不到海但是窗外风景还不错。\n特别感谢夜班工作的服务员，因为上网问题，凌晨还过来帮我联网线。虽然是酒店网络的问题，还是觉得服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 服务也好 房间也干净 值得大家入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般。服务不错。干净卫生，阳台很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水压严重不够大，空调噪声大，wifi连不上。。。\n严重破坏锦江在我心中的形象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施齐全，虽然不含早餐，但还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈说很满意，超级干净，   空气也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境靠近德国风情街，风景不错，交通便利，希望下次来青岛再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利丿，很干净，房间面积也还成。会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江一贯的风格，还不错！\n美中不足的是这次入住房间里居然连饮用水也给省了？太不人道啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站坐隧道1直达 酒店旁边就是德国风情街 酒店离栈桥也特别近 房间有阳台 而且阳光充足 设施都挺好 只是坐电梯要带房卡 总之 特别推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较满意的，早餐贵点，但是吃的不错，午餐晚餐都不错，整体设施服务跳不出毛病，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施齐全，电视有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，布局少一些温馨，卫生间灯暗，空调音响。整洁干净。特点：自家有商务餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店态度非常好！位置离火车站不远，早餐非常好！赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去青岛旅游住这里还是挺方便的，还有阳台，这点感觉不错，可惜玻璃太脏了，总体上还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，也挺方便，就是房间隔音差点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好~住的很舒服~。离海边很近！吃的也很近！吃货的天堂必备停留地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店沿袭了锦江之星的一贯作风，简洁明了，酒店很棒，服务很好，隔音效果也不错，值得一住，离栈桥景点也不远，顺便逛逛中山路特色小店，去小商品市场也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，不过我的房间空调声音太大，海景不乍的，给个好评吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次旅行从北京、大连，青岛是第三站，一如继往的支持锦江之星，干净、精致、前台服务无可挑剔。网速也不错哦。前二站住的四星宾馆，看来以后出行先找找锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一贯保持锦江之星的风格，干净，方便，离韩国街不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，卫生较好，服务态度好，早餐一般，离火车站，栈桥极近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  位置很好，方便。酒店很干净，我认为锦江是国内经济型酒店最温馨，细节最好的。\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不太好，管理有些混乱，安全性有点担忧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '随便叫前台就给开门，太不安全了。位置还行，但是服务不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间还蛮大，路段也可以，卫生感觉一般，主要是房间有粉刷味。但是布置给人的感觉非常一般，不是很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在中山路上，步行可以到中山路，栈桥，天主教堂，天后宫==\n往下走是德国风情街，网后走是即墨路小商品批发市场\n是旅游的好选择。\n不足之处是隔音效果不好，半夜总是听到外面的说话声和隔壁的电视声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  卫生条件很好，比某些三星酒店要好 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒适，服务周到，还配小阳台，真是温馨。交通方便，位于中山路北部，逛街出行都很方便，一路向南商场、超市一应俱全，走到头即为栈桥，离火车站步行约一刻钟。但是周边小吃较少，这是唯一遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒适，还配小阳台，真是温馨。交通方便，位于中山路北部，逛街出行都很方便，一路向南商场、超市一应俱全，走到头即为栈桥，离火车站步行约一刻钟。但是周边小吃较少，这是唯一遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，附近卖干海货的不少，离火车站也不远，隔音不算好，晚上能听见隔壁嘿咻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给力的海景房哦，就是窗户不能全部打开，也是出于安全的考虑....如果玻璃通透，简直就无敌了~离火车站不远，一路逛逛确认房间前就可以游完栈桥、天主教、劈柴院。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店只要干净就好，图的是经济实惠。看个人需要吧，自己去玩住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冻死人啦                                                                                     吵死人啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '青岛老城区的酒店，紧邻中山路商业街，不过这条老街店铺都很破旧，有点衰败的感觉，冬天人很少。房间比较大，设施也是锦江之星的标准配置，地板年头太多，都开裂了，门口有高架桥，噪声一般，晚上车少，我住的大床房有阳台，空气不错，早餐要加18元，品种一般，能吃饱而已。离火车站打的10元，十几分钟吧，比火车站的酒店安静多了。去青岛港出差的比较合适住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，随便就帮别人看房门，不安全。不推荐入住，太危险。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差，不安全，管理混乱，服务态度不行。但是经理的服务态度还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差，服务员态度不好，不耐烦，怕麻烦，这是什么服务啊，经理还不错。房间小，所谓海景房窗户脏的不能往外看；关键是不安全，随便一个人打电话去前台叫开门，竟然就给开了，吓我一跳。这是什么管理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店服务不错位置好找，还有会议室，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，但是旁边新建了高架，估计以后会比较吵，不过酒店装了双层玻璃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦！首先，酒店的地理位置很好，离海边很近，而且又靠近当地居民的居住区，很方便的地方，吃 住 玩 加买特产都ok！再者，酒店本身也很干净紧，标准间是一大一小的床位，很贴心！总之，给五分，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错。位置很好找。也有自己的停车场。房间有个小小的阳台。可以看到码头。不满意的是电视比较小。。阳台的门关不紧。卫生间的门锁也是坏的。床头的窗户隔音效果不太好，不知道是楼上还是楼下的客人电视声音开的很大，从半夜一直到早上。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站还有有点路的~帮我男朋友定的酒店，以为离火车站近，但是打车打了40块钱~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切均好，下次还住，只是吃饭有点不便，会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，房间设施齐，新，还有个小阳台，晚上也不吵，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店装修也还比较新，就是墙壁是木板的，所以隔音效果比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错，卫生超好，交通也很方便，下次去青岛还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、干净，条件不错。但是前台的服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很干净！服务太度也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间很舒适，出差旅游的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务周到，态度友善，设施完备，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 就是服务不太好 周围交通还算好 就是位置不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房 有一体电脑 网超级慢.. 其他都还好。离大海近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施较新，总体挺满意。唯一略有不足的是外窗太脏，既是海景房间，应考虑到客人看海时的视觉效果，如果外窗能全部拉开干净与否倒也无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调坏了，害我感冒，换了房间也一样，服务太度差！下次决不住！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能说酒店还行，不知道为什么分数那么高，显然这个酒店造了很多年了，陈设都很旧啊。第一天早上10点多到，给了个412房间，房间是朝阳的，但是进去后，感觉没有窗户，原来窗户在旁边一个很小的角落上，没法透气，采光也不好。要求换房后，更晕乎了，换了间所谓的大阳台房间，好像是437，一进去阴森啊，朝北的，冷死了，而且大阳台就是个稍大一点的窗户。后来前台说暂时没房间了，我只好要求再回到原来的412。第二天朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过地理位置还比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的锦江之星，没有特别好更没有特别坏，值得要求不是很高的商务人士入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点还还不错，旁边修路修得差不多了，下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚需不断提高卫生，地理位置还行，边上有个江宁路小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐餐厅很气派.位置不错.前台服务员很热情周到.阳台可以看到教堂和风景.连锁的保障值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，离劈柴院也很近。窗外虽然在造高架，但是隔音效果还不错，酒店的保洁阿姨培训的很好，看到客人都会主动问好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山路商业一条街和著名海滨景点栈桥，观光购物便利，可惜不提供早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，能看到海和码头，阳台的门隔音很好。一楼的茶餐厅也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，电视稍小。早餐一般。地点还行。属于中规中举，入住还算火爆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山路锦江之星附近有小吃，可惜大床房很小，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，干净，服务也好…旁边就是地铁，交通方便。地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近青岛火车站及德国风情街，交通方便，房间卫生较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房大床大。就是隔音差，早上7点半就听到OOXX的销魂声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错值得入住，就是海景差一点；环境不错值得入住，就是海景差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、舒适。交通没留意，因为到店的时候已经是10点半，从机场大巴到市中心医院站下后打车过去的。十来块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务不错，对马路内测的房间比较安静，开车出行很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，也还算干净，离那个即墨小商品市场也很近，就是挨着马路边，有点吵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，满意。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间带阳台的，床很舒服很干净，这是我最满意的，开水也是24小时的，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通方便。价格不错的。。。。前面就是劈材院，但是晚上洗澡会遇到水冷，打电话说锅炉没水了，加水还在烧。。。。站在那里都感冒了。浴帽还要自己去拿。第一次遇到这样的锦江！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，卫生状况比太平角如家好太多了，就是交通稍不便，卫生间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件还不错，价格还行，服务也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,地段好,环境好,服务好,就是门不隔音,下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置离步行街不远,离机场二号线15分钟的路线(步行).酒店环境还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '结束了这三天的青岛之旅才来点评的 房间很好 环境一般 隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比邻中山路超级方便。机场快线也近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于青岛市中心，交通方便。房间干净，简洁，很舒服。工作人员热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净、很整洁，服务也很贴心。早餐如果再丰富些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍旧，但是环境不错。\n交通方便，出门有的士，而且有有直达各个景区的公交车。\n房间带有阳台，可以看风景。\n总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离劈柴院很近的，喜欢吃小吃的女生来这里应该不错的，但晚上好像有点偏哦，周围没有什么大型的超市似的，这里的那个高架桥还没有修好，不知道修好后会不会很吵哦，说是海景房，但离海还是很远的，而且那个玻璃好脏呀，根本看不到外面的，但交通还是很方便的，到天主教堂走过去10分钟就到了，到栈桥走路半个小时左右，打车不超过起步价的，总体还是不错的，但十一价格较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷型酒店，比较干净。价格适中，自助游推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是隔音效果太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间满大的很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站15分钟路程，方便，劈材院5分钟，位于繁华中山路上，旁边海滨小金里的鱼片味道很不错，后悔没多买几袋，房间保持一贯的风格，略显陈旧，其他还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的简洁黑白风格,个人还是很喜欢.可是我家小朋友更爱粉色的如家.早饭好吃方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较方便，设施简单，但卫生还行，不包早餐，十八元一位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，还可以看海景哦，就是房间里的电视太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不错。地理位置方便。也很干净还有一个小阳台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间挺大，但床垫，枕头太软了，电视音响杂音太大，睡得不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，但是各种设置和服务都比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很一般除了离劈柴院近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，房间挺干净的，就是有点小，交通还挺便利的，靠近火车站和机场大巴～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，在中山路头上，而且还有隧道1可以坐，始发站哦，可以直接到开发区了，甚是方便。不过，饭菜口味需要提高一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店位置很好，离中山路，栈桥，火车站都很方便。酒店入住率很高，服务也不错，此处正在修路，记住订东北方向的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的 就是电视太袖珍了.和17寸液晶电脑似的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，临近商业街，步行可到栈桥，方便简洁，前台的姑娘都很细心，服务周到。下次还会选这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，家人很满意，淡季价格也能接受\n房间床铺干净，服务人员有礼貌，洗澡热水很不错\n总体感觉挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，购物吃饭都方便，服务员很热情，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺舒适的感觉~下次去的话还会选这里，只是不提供早餐这一块，没时间去尝试早餐，但看到好像品种不怎么多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司同事搞活动去了青岛，选择了这家酒店，大家表示此酒店性价比还是不错的，很有居家的感觉，离栈桥很近，去海边也很方便，就是吃早餐额外要18元/位，还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店离青岛的栈桥较近,步行约十五分钟;到中山路上的格林豪泰酒店约十分钟,此处有去机场的巴士,房间及服务均不错,房价也合适,就是早餐品种少了点,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '慕锦江之星品牌，才预定的这个酒店，但是，不是想象的那么好。说是看海景，但是阳台玻璃窗太脏，全是灰尘，根本看不到窗外景色，阳台窗还被锁定，打不开；电视机很小，以为是电脑显示器；房间与阳台的玻璃隔断门没有任何标识，好几次撞在玻璃墙上；卫生间太小；地理位置不错；总体评价60分。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离火车站，栈桥，劈柴院都不远，房间很干净，里面有个小阳台，但是只能看到外面的高架桥，服务很好，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然有高架但是隔音很好，外面的声音都听不到的，但是走道的声音听得清的，而且酒店位置不错，就在劈材院附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，离火车站不远，离景点栈桥也不远。离美食街劈柴院不远，下次还会入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净设施齐全,就是找起来有点麻烦。青岛的路啊!想起来,头晕!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置不错，靠近繁华地带，诸如：中山路，栈桥。。。外出方便，房间设施也很齐全、卫生情况也算干净。至于价格呢，也很具有性价比，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离青岛火车站很近，真的特别近啊，地理位置很帅，走路就能去各种景点，就是房间有点小，有点出乎意料，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址位置不错，靠近中心地区的中山路，一直走就是栈桥和天主教堂，和即墨路小商品市场也不远，对面就是公交枢纽，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面的施工不影响住环境，房间内很安静。最好的是洗澡水，非常舒服。交通也很便利，出门不远都有公交站台。周围餐饮店也较多。总体说起来很满意，下次还住锦江。\n提议房间和浴室再增加一些挂衣钩会更加方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，很经济！设施很秀珍！  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然在中山路上， 但是是在最末端，交通不是很方便，去天主教堂要走15分钟，去栈桥要走20分钟，去啤酒街坐出租车11元，去五四广场出租车20几元，去方特谈价是130左右，如果不坐出租车就要走死，公交线路也不方便，可能是青岛的交通规划问题到处是单行线并且街道非常窄，到处都堵车。我们住的是商务B，说是海景房，但玻璃上的灰严重影响看窗外风景的心情，太脏了，窗户外就是高架桥，所谓的海景就是很远的地方那个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对房间挺满意的，顶的是标准间a 那个一米四宽的床睡俩人都行了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净的，我们是避开了旅行高峰预定的房间。\n在老市区，沿着中山路走就是栈桥，很方便。一路上还可以看天主教堂。\n就是不提供叫车服务，有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离机场大巴2号线中山路上格林豪泰站点近。虽然房间不是很大，但简单舒适。                                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度蛮好，有个小阳台，就是窗外风景不咋滴，标房没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小不错，干净整齐，周边交通稍有些远而且线路也少，窗户外面是空调外机，看不到天空而是一堵墙。插座很多足够使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':己入住，位置很好，也方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8月27日入住，住了两晚。青岛中山路店感觉很舒适、温馨。客房比较干净、整洁。我们住的标准A房，俩大人一孩子。房间还比较大，主要还有一个阳台，大家都很喜欢。热水很快。服务也还到位。酒店的早餐还可以，18元一位自助，略小贵，实在是吃不了什么。我们是自己开车去的，青岛的街道有点晕，转来转去找了好一会儿。酒店的处于老的商业区，去栈桥、天主大教堂、德国风情街、劈柴院还比较方便，去极地海洋世界有点远。总的说这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离栈桥和中山路劈柴院很近，吃饭游玩都很方便，房间设施是经济型的，但还干净,总台服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好找，但门口修路，出租车需要绕行一段路。大门正对铁路轨道，但所住房间还行，没有太多影响。周边与生活区离较近，吃饭比较方便，融入到当地百姓生活也很自然。行李寄存服务比较好，大厅比较人性化，有个台式电脑，就是速度慢了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好找，但门口修路，出租车需要绕行一段路。大门正对铁路轨道，但所住房间还行，没有太多影响。周边与生活区离较近，吃饭比较方便，融入到当地百姓生活也很自然。整体环境还行，但是床单比较潮，不知什么原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，地点不错，在中山路上，离劈柴院很近，吃饭有着落；有个挺大的停车场，停车方便，房间也还干净，整洁，就是小了点儿；靠停车场那面房型有点小问题，门离船太近，有点吵，总的来说还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在连锁酒店中算是中上等的，但价格较高，已经立秋而且不是周末，房费却比北京还高，建议能送客人当地地图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，非常洁净。和朋友自驾游去的青岛，停车在后院，遇到车位紧张时，保安都能协调好，赞一个！！！所处位置在中山路北口，算是比较方便吧。下次还要住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卧具卫生好,离火车站和栈桥很近,不错下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.地理位置好，在中山路，购物特别方便，离劈柴院小吃街近，吃饭很方便！2、房间环境还不错，24小时热水，简洁，适用，就是电视机有点小！3、交通方便，公交车，出租车乘坐都很方便！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，可以看到渔船', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错，离栈桥不远，不过现在因为附近在修路，比较脏。酒店内部还比较干净整洁，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子什么的潮~！环境还可以~！电视小~！屋里设施除了有电视和空调没别的了~！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常好！干净，舒服，前台的靓女服务态度也很好。交通方便，以后门前的路修好就更加好了，以后还回来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务都不错的酒店,有机会还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星，一如既往的好！1：地理位置很好，在中山路，购物特别方便，离劈柴院小吃街近，吃饭很方便！2：服务好，热情，情切，宾至如归！3：房间环境也很不错，24小时热水，简洁，适用！3：交通方便，公交车，出租车乘坐都很方便！ 下次去还会选择住这里的，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间里还有一个小阳台。离小吃街只有5分钟就走到了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外正在修高架，所以灰尘比较多。房间比较大，但地板很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是家黑店！从经理到服务员的素质都差到极点。而且周围环境也不好，正在施工，所谓的观景房也根本就是幌子，景没看到，看到的是一片狼藉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务很贴心，房间很干净，餐厅的饭菜也经济可口，要说浴室的水真的好棒啊，每次回去都要在里面冲到胀了才出来，嘻嘻。去青岛还会去这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐也不错，主要是交通方便，走路去栈桥也就是10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月1号来的，正赶上旁边的路正在修高架桥，所以空气不太好。不过位置不错，处于老城区，附近有教堂、商业街，离火车站打车10块钱，服务也不错，要的东西都能很快送来。房间不算是很大，挺干净的。我住的是712房间，还有一个露天阳台，视线好。问题一：只有一个书桌，电视也在上面，要是用电脑的话就会挡住电视；问题二：阳台与屋子之间是一个落地玻璃门，但是没有纱窗或是纱门，开门的话怕进蚊子，不开门的话屋子里又闷的慌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净，交通方便，服务也好~~~~~`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务也很好，交通方便~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '21号到青岛先住了两天，到威海一带旅游后返回还是在这里住的，24号晚上回来的时候已经快9点了，提前打电话给宾馆希望能够预留到9点，服务员很不错，承诺兑现了。此外，宾馆还提供吹风机、针线等。很有家的感觉。青岛的宾馆服务业被投诉率很高，如果都能像锦江之星的话，会好很多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 房间干净 位置也很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，干净，房间很大，服务不错~爸妈很喜欢~就是觉得青岛的宾馆都有点小贵，可能是旅游旺季的缘故？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是一家三口入住的，双人床，其中一个是大床，考虑的非常周到，一般旅游三口之家是很多的。地理位置和性价比很高，门口出来往左直走十来分钟就到海边栈桥等景点，或者左边的斜对面就是6路大窑沟终点站到栈桥/第一浴场/海洋世界/小青岛，公交无人售票只要1元，如去崂山景点坐到栈桥在原地换乘就可，机场出来坐305公交1小时20分左右，两大一小10元（机场出口左转，看到大马路右转，顺着大马路走5分钟吧），中山站下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。目前在造路，所以比较脏。路段一般，在中山路底，中山路属于老城区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离商业区，海边都很近。能看见大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错 简洁干净 就是门口修路不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是房间小了点，暑假贵多了，以后有机会还住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011年7月5日从北京开车回老家，老婆想到青岛玩，就订了一晚上的锦江之星。下午3点多到的青岛。办理入住很快速，刚到不熟悉，就把车停到外面。办好后就开车到锦江之星专用停车场，进门发现最里面有一空位，刚想开进去，里面保安把我车挡住，让我停在最外面的边上位子，我就奇怪，下车来问为什么里面有空位不让我停，保安说里面不让停的，就让我停外面。就在我们争执过程中，一辆后来的车把车停 在里面的空位上了。我火大了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，入住比较理想，服务也比较好，现在边上在修路，相信修好后就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口修路有点脏，酒店里面的感觉不错，出门不远就是劈材大院，去栈桥也很方便，就是早餐有点单一，也许我们住的时间太久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆外面正在施工，白天晚上都有很大的响声，非常吵。打扫房间的服务员也没有仔细检查房间设施，我们房间的沐浴液没了两天了也没有给加上。交通也不方便，附近的车站都比较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还是不错的，地理位置比较好，不远就是海，但是房间隔音效果不好，基本做什么事情楼道都能听见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，和几个景点都很近。。唯一不好的就是路边在修路，所谓的海景房其实没有必要，透过脏脏的窗户，再好的海景也失去了意义', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，房间挺干净。 就是最近哪边在修路有点吵 . ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂人员的服务态度很好，热情周到。\n房间内也干净整洁，看着就很舒适。\n交通比较便利。而且出店门不远就是快艇码头，非常方便。以后有机会还会选择来的。\n我是下午入住的，周围施工叫我头疼啊，还好晚上都停止了，呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，旁边在修路，出入时烟尘滚滚的。房间的隔音也不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！位置超级棒！就是有道路施工的影响休息！服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的商务型酒店，非常适合出差，早餐也非常不错，附近简单购物不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，早饭也很丰富，上网超快的，建议住9楼以上楼层，比较安静，个人商旅是性价比很高的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离劈柴院、德国风情街、栈桥等景点都是步行可到距离。但是因为附近在修路，会比较脏。另外不是很推荐所谓的海景房，因为修路的关系，玻璃都是脏脏的，没什么海景可以看。房间略小，不过服务员的服务很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出去就是中山路逛到头就是海边，就是旁边在施工，订的是海景房，一眼看过去首先是工地，很远才是海，而且玻璃超脏，不知道多久没擦，工作人员的服务态度倒是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好 没缺点  以后来青岛 肯定还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，走路就可以过去。旁边还有劈柴院小吃街，天主教堂。酒店后面有个市场路，里面有卖干海货，还有水果，小菜，山东大馒头，不错，有空的话可以逛逛。酒店旁边在施工，有点吵。有个瘦小的锦江之星当班男经理让我对锦江之星的好感大打折扣，他在帮我存行李时，不是用手往里放而是用 脚 ，用 脚 往里推，让我很反感。就说你鞋干净，作为一名服务人员还是经理，这样也欠妥当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还挺新的，离中山路，天主教堂，劈柴院，栈桥很近，去其它景点也有公车，不过酒店旁边在修高架桥，通车后可能会比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，购物出行很方便。房间卫生，服务人员热情，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房有些名不符实！！不过距离海各景点很方便！\n离劈柴院美食街很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围在施工，比较吵，海景房有些名不符实！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，服务态度很好，卫生很干净，如果房间隔音在好一点的话，那真的是无可挑剔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便 快捷 有山东兄弟的服务员 很豪爽 下次会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。房间设施不错，但窗户狭小，再加上附近高架桥正在修建，噪音较大。其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好.很安静服务也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的环境很赞，尤其是服务员的态度超好哦！很温馨感觉！再就是早餐也是营养丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一如既往的舒适，尤其是床很舒服。 \n\n距离火车站步行较远，晚上比较晚到青岛火车站，出来后不好打的。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店前面修地铁，一开始进入有点失望，当熟悉周围的环境后，觉得位置确实不错，离海滨步行街很近，方便观看景点。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，办理入住，退房都很快捷。服务很不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，但是附近在修桥    外面有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在西区，打车去火车站只有起步价。基本8点半之后周围就找不到东西吃了，旁边也没有超市。走路去劈柴院只需3-5分钟，但劈柴院基本没东西可吃，很难吃。劈柴院再往前走有两家百年老店的鲁菜馆，网评一般。酒店打车去香港路要花20块左右。酒店的床不怎么舒服，不硬，感觉像是被睡过很久了，有些房有个小阳台，有些没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的锦江之星，没有特别好也没有特别坏，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务满意，给予好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。早餐不错。不过外国人挺多，有些不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对锦江之星（青岛中山路店）的住宿服务满意， 其在青岛的其他店也都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，但是夜里没有吃的，感受挺不好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，距离海边很近，服务员很亲切，下次还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，很给力，下次来青岛还到这里来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，环境很舒服，有种回家的感觉。非常好。只是淋浴喷头的喷淋方向总是冲门口，需要调整。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物很方便，服务也很好，房间卫生很干净~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,位置还行,性价比高,下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的 地理位置没有很偏 服务也不错 性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境很好，就是外面真的有点吵。设施齐全，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。就是不大好找。外国人挺多的，有点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。环境  卫生 硬件都不错 凑字数。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，价钱合理，坐车走路都很方便，饭店超市也都有，但是周边修高架桥，有点儿脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，我喜欢这里。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在中山路末端，还算可以，客房很卫生，前台接待也是训练有素，很快办理可以进入客房。总的来说还是不错。不过听说当地有搞团购周一到周四入住价格才109 那就物超所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，就是不推荐高层海景房，什么都看不到，也不在海边，白多花30元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的  下次还会去住的   环境可以    而且去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星住过很多家，最大的优点是洗澡水很好~~\n中山路店交通蛮便利的，前台服务也蛮好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在房间能看见大海  餐厅的菜味道不错值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店，但比起杭州的锦江之星来，这里的服务不如杭州上海的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净，整洁，不过隔音效果不是特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然旁边就是火车站，但晚上睡觉不觉得吵。离好多景点也挺近，\n附近有个劈柴院，里面的豆腐脑很好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000房子比我想像的大\u3000想像的好\u3000屋里的设施也很齐全\u3000订的商务B\u3000可以看到海\u3000工作人员态度超好\u3000下次出门还来它家', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it s excellent ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的地方，希望下次能够继续入住。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐，希望下次还能入住，感觉卫生间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间，环境，服务，都好，下次还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生还可以，价格比从锦江网站上预订还高……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，简介，采光也比较好,卫生，值得再来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员面带笑容，都和热情，房间比较大，都挺好的，说想发顺丰快递还专门给我叫来了投递员，下次来青岛还是来住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间A挺大的，还有阳台，不错,临近德国风情街，公交方便，感觉服务员挺忙碌的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务态度也很不错，但位置不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很满意～房间干净整洁，前台服务态度很好，交通也比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但标间床太硬，大床房还好。我本来预定的大床房，但是晚上有市政施工而要求换房间。然后普还给我以标间。但房价没有降低。整体还可以，态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，原本担心不是星级酒店住起来会不舒服，但是入住后发现管理很不错，而且各方面都比较人性化，以后有机会还会选择这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间卫生条件较好，服务态度很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务还是很好的，卫生间比较小，别的地方还好，住的房间可以看见海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常的干净而且看得到大海，隔音措施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是年30入住的，感觉不错，还有免费的水饺，不过只有一盘。房间干净，空调很好，不冷，很方便，有免费停车场。下次有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会住，早餐15元一位，比附近肯德基的早餐贵了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同其他锦江之星差不多，舒适干净，有停车场，离中山路很近，只是最近在建高架桥，所以附近有些乱，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在火车站附近，走路过去很近，在中山路的尽头，去海边也很近，酒店好像房间很多，楼道隔音不好，前台服务很好，房间干净，是一大床，一小床，大小也合适，电视机太小了，卫生间干净，热水很大，冲澡很好，在酒店吃一次晚餐，价格还可以，味道一般，听说早餐不错，下次去青岛，还会去住，不知附近高架桥修好后对住宿有无影响。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在中山路的尽头，走路去栈桥大概15分钟。酒店服务很好，房间大小也合适，不太挤。因为春节去，外面没饭店，只能在酒店吃，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备还好，住几天还可以，本来就是临时落脚，听说早餐不错，早上要品尝下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员都很热情，房间很干净。大年三十入住，他们为我们准备了免费的饺子。很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以提前联系酒店住海景房，周围的工程正在施工，走路不太方便，但是离海边很近，进房间以后，空调已经开了，楼下的早餐自助也比较可口。下次一定要住楼层高一点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不止一次的入住锦江之星了，特别是青岛中山路店，每次都很满意，而且次次都觉得有改进。最近虽然由于附近在修高架桥，但是晚上睡得很好，被子很软，很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺不错了 隔音稍微差了点 能清楚听到隔壁在聊天，不过其他的都挺好的 我是考试去住的 服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在青岛的锦江之星里算是大的了。服务比小一点的好些。在经济酒店里还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不错，还会朋友推荐的，如果有免费的早饭就更好了。会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在施工，有点吵。但是之后路况好了，应该还是不错的，服务态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这个价格来说是挺不错的呢！床很大~早餐其实也不错。。就是房间和电视相对有点小。外面也有点吵。不过还有有个阳台，可以双重隔音了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住条件很不错，卫生也很不错，这个时候能这个价格应该是很实惠了，说句实话位置稍稍不好找了一点，呵呵，强烈推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好! 暖气很好！ 干净整洁，服务好！ 另外停车场免费！ 再继续续住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星一直是我出差的首选，中山路这边的就是很不错，就是地方有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错！还可以吧。。。可以推荐。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情周到 \n房间比较大 干净 \n交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠,房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较舒适,隔音不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，锦江是我很喜欢的快捷酒店！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，离海边也不近！出门就在施工，环境不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站比较近，可是吃饭不是很方便！附近在建筑，但是还好，不算吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，离火车站近，就是门口拥挤，不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间空间不大，但很干净，热水充足。。。\n隔音不错。。。\n还有沙发。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 卫生间虽不大但很干净  热水充足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间灯光太暗，设施陈旧，入住时周边有施工，尘土太多，不过早餐值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果很不好，而且床不太舒服，早餐还不错，但房间设施真的有待于改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的                                     ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较佳，房间较卫生干净，前台服务比较称讼。缺点是中央空调声音较大。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适，服务也很好，卫生安静。交通便利，位置在中山路的北头，好多公交都可以选择出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。就是周边环境有些吵..\n\n离海边超近，。附近很多海产品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，客房办理很快捷，房间很干净，前台态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的 回来告诉我反应不错 希望保持住啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，但标间床有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店的位置很好，周边吃，行，购物都很方便。房间干净，早餐实惠，是旅行的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住的很舒服，                                                            锦江之星是各家连锁酒店里算好的一家，服务，设施，早餐都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点不好找，忙时打车不是很方便。酒店不错。还是值得住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站，中山路商圈，劈柴院美食街很近。酒店环境一般，还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  房间大  干净  在哪个城市出差 都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢,一直都住在那儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有面对大海的房间，虽说远了点。房间比较小，不过床还是锦江的标准，满舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星（青岛中山路店）交通便利。干净。房间比较宽敞。服务好。性价比高。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。干净。房间比较宽敞。服务好。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过很多次各地的锦江之星连锁店，前台服务都非常值得称赞，但青岛中山路店有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，附近里小吃街劈柴院很近，服务态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel good service and it is easily can find from the railyway stations', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是标B，可以看海的，房间很大，很干净，虽然外面有施工的，但是对于我来说好像影响不大， 早上也不是很吵（难道是我睡得太沉了？）但是我的房间是走廊最里端，旁边好像是个安全通道，还有个仓库吧，反正每天晚上总是有人进进出出，很晚都有，开门关门声音也很大，其他都还不错，要是下次去的话应该还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，离五四广场那边远点，但是离栈桥很近，劈柴院离的也不远。唯一不足是门口修路，暴土扬长的，很乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 会一直给朋友推荐的，希望锦江之星愈来愈好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适,值得一住，如果以后有机会仍将选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离栈桥，火车站很近。房间风格和其他锦江之星一样。很统一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好 距离中山路繁华地带走路10分钟以内\r\n餐厅环境很好 房间干净有小阳台 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便！卫生干净！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 地理位置优越 周围美食很多 交通也很发达', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，就是一开始比较难找，步行到火车站大约十五分钟吧。赶紧整洁，早餐用餐环境很好，房间设施比较简单。而且是用一次性纸杯，感觉并不是很环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务也可以，商务房有点小，而且外面有个工地，有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐服务热情周到，早餐也挺丰盛的。楼道很宽敞，跟其他地方的店，布局不一样。虽然现在修路，但是是听不到什么噪音的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在跟中山路垂直的堂邑路上，后面就是德国风情街，有些建筑还值得一看的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都好。就是服务不怎么好.欠缺!借个电吹风拿个被烧容坏的给我..让她换个非说好的,可以用的!节约成本不怕把坏的借出事情来.!那么好的酒店欠缺服务这个重要环节太可惜!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间非常大，非常舒适，，虽然现在路边在修路，但是一点都不受影响，尤其是餐厅，是我住过的锦江之星里最大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大床房，200左右，门外的确在建高架，但是基本不影响，房间很大，环境很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、卫生都可以，对于旅游是不错的选择，离火车站距离适中，但离新区较远，下次住店还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，卫生洁净，房间宽敞，菜品较丰富，周边购物便利，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家旅馆，开始还怕住着不舒服,犹豫要不要住，但住进去之后觉得很不错，以后有机会去青岛还会选择住这里的~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早上晚上有火车过~~~海景房那边。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，客户很满意,离汽车站很近，而且价格优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于比较干净~就是略微迷你点。。\r\n房间较小，但是有个阳台，电视也比较小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面修路噪音太大了 早上6点多就把我吵醒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在锦江之星众多酒店中算是硬件和装修比较好的，但酒店周围全是工地，多少会影响入住的舒适度。服务是中规中矩的锦江之星标准。步行到火车站约20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错。地点也不错，除了外面高架桥在施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家值得推荐的酒店。下次去了还会订这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近中山路，临海。就是房间设施太简单啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还好，床大，很舒服，早上六点开始施工，总体性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从汉庭火车站店搬过去的，锦江之星明显舒服很多（至少这两店比较，相互走路距离约10分钟），交通方便，楼新，房间面积大，亮堂。以后住青岛还会选这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小。但淋雨真的好大好舒服，就是价格上来说比其他高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近好像正在修路，灰尘有些大，但是对睡眠影响不大。\r\n这边的房间好小哦，还有一个全封闭的小阳台（不知道为什么这样设计，阳台外面就是马路啊？又没有风景可看！）\r\n位于老城区，离香港中路有一定距离，晚上出去不是很方便，但是离劈柴院很近，虽然劈柴院的东西不太好吃……\r\n其他的应该都算是保持锦江之星一贯的水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件挺好，我定的大床房，卫生间很小。\r\n房间没有异味\r\n环境不错\r\n就是有点吵\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，比较干净，环境也可以\r\n就是施工地太吵了。每天早上七点就把我们叫起来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离劈柴院10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，性价比还是不错的，比较干净，早餐不好，吃的品种少，最重要的是酸奶竟然没有。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体觉得还可以，虽然门前有高架路在施工，但是我属于睡觉比较死的那种，所以就没啥感觉，而且觉得到哪里都觉得比较方便。做公交到台东，栈桥哪里都可以。总之觉得还可以。但是老公反应房间有些小，无无所谓啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错   一般出去  只要有锦江之星的地方都会定！相比其他商务酒店不算贵  也不算便宜  呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店本身还不错，旁边在修立交桥环境太差，噪声太大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离劈材院很近，去景区坐公交也很方便。就是旁边在修路，早上很早就开始敲敲打打，尘土飞扬，窗户上有一层厚厚的灰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，离劈材院很近，去景区坐公交也很方便。就是旁边在修路，早上很早就开始敲敲打打，尘土飞扬，窗户上有一层厚厚的灰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，交通也方便，就是不巧去的时候正好前面在修路，灰尘多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离火车站很近，打车起步价。\r\n另外离即墨路小商品批发市场和劈柴院小吃一条街都很近，走路5分钟就到。\r\n美中不足的是现在酒店外面在修路，早上7点就开始敲敲打打。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住价格跟门市一样199,不是网上价189', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境交通还不错，卫生、饮食条件也堪称上乘，如果备用物品充足些更好，本人晚上觉得有些冷要求加床被子，竟然被告知没有了，有些遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵，不错，房间比较宽敞，卫生也干净，交通也方便，非常不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁大方舒适，个人比较推荐，就是这段时间千万别住靠街房间，外面在修路，噪音很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站还是有一段距离，门口还在修立交桥，所以周围环境暂时不是太好，酒店很干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。位置挺好。交通便利，房间的通风有待加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离中山路很近，步行就可以去栈桥。早餐也很丰富，前台服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家店很不錯，服務員的態度很好，位置在中山路的盡頭，離劈柴院很近，走去棧橋或火車站基本十五分鍾內都能到，房間不大，廁所有點小，但能滿足出行所需，還有個小陽台，性價比還不錯，唯一不太好的是隔音效果不行，那幾天隔壁住的人一點素養都沒有，進出好像跟他的房門有仇，呯呯呯的～而且談笑特大聲，都聽得很清楚，另外最近那裡在建高架橋，外部環境有點髒亂，但好像不太會影響休息～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算好，价格高了点，不过青岛房间的价格都高！房间小一点，不过还算干净清静！可以推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里很干净交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山路商务A房，交通便利，很干净，房间隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生整洁宽敞，饮食条件不错，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 房间卫生好 酒店服务热情周到 性价比高\r\n \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店门口在造高架,房间有灰,离劈柴院很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口在造高架,房间灰比较多,酒店大堂倒不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情周到\r\n房间比较大 干净\r\n就是房间外为工地 \r\n噪音太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 看海景 位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，态度很好，施工有些吵，但答应第二天给换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然旁边在修高架快速路，但是不影响晚上休息，就是进出灰尘较大，还有尽量要单号的房间，免得打开房间就看见工地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,电视有点小,卫生还算干净,目前附近正在施工,外部环境不是很好,不过里面还是比较安静!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间其中一张床大，一家三口比较方便，工作人员服务热情，房间外工地有点噪音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，服务周到热情，就是房间外面工地施工，早上就开始吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛，性价比算比较高，值得推荐！距离火车站不算远不算近，安全方便兼得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务态度一流，美中不足的是房间布局不太合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，服务态度一流，美中不足的是房间布局不太合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置还可以，就是现在酒店周围在改建比较乱，交通比较便利，感觉189元的价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是现在周边在修路，但影响不大，隔音稍差一点，但无伤大雅的。里面很干净，总体可以打90分，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便 干净舒服 性价比高 就是周围建高架 显得周围环境有点脏  \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9.22-9.24住了两个晚上，总体感觉还不错，挺干净而且晚上也比较安静，主要有1.8的大床，这样带个小孩子睡很方便。就是那边在修路，可能白天会有点吵，不过白天都出去玩，也不影响我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒服 性价比高 就是周围在修高架稍微有点脏 还是很不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，内部设施一般，但是明显的感觉就是如家的服务层次不如汉庭……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于入住青岛中山路锦江之星的总体感觉不错，卫生、服务都是非常到位，早餐的品种也算齐全，唯一不足的就是前面在修路有点嘈杂（关上窗后就没什么），还有房间的隔音不怎么好，隔壁房间说话、放电视都能听到，嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ，环境让人非常满意，交通方便，附近商业圈发达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，最重要的是很干净，而且特别温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常好，服务人员很热情，下次去青岛还去住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我住426.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，服务很到位，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务不错。刚入住时安排了一间特小的房间，第二天要求换了。酒店外现正在修路桥，如果是散客，回酒店时常会碰到出租车拒载。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是隔音有点差，地理位置还可以，走5分钟有公交车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是隔音有点差，地理位置还可以，走5分钟有公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很精致，在青岛地区没有性价比可言。只能说服务好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\r\n適合自駕旅客, 有停車場. 在市區離景點近, 早餐性價比很高. \r\n不適合自助遊, 飯店隔壁大施工(長期）, 門口容易堵車, 空氣品質很差. 又很難打Taxi. 等過一兩年施工完再去住較好\r\n ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐 还不错~就是旁边再修桥 有机会还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店打扫得很干净，价格也比较优惠的,性价比很高\r\n主要是在老城区的关系，周边都在建设，周围的环境比较差，不过离劈柴院到是蛮近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较尴尬，基本是中山路的最北端，若从酒店出来，想走到栈桥，稍远，打个车又不太值当。早点种类也一般，不想大酒店那么齐全，连酱豆腐都没有，不过15元的价格也算还好吧。房间里挺干净的，我们住的501，房间超大，阳台也超大，别的房间好像都相对小了些，不过也还好，总体来说算是不错的选择吧。性价比还可以~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在火车站附近，出入都很方便，而且很干净，服务也比较不错！！！下次再来青岛还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店 ，虽不是星级，但是有星级的魄力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店 ，虽不是星级 但是有星级的魄力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店 ，虽不是星级 但是有星级的魄力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '15元的自助早餐很方便，就是品种有些单一，我吃了两天的早餐基本都是同样的食物，建议以后饭菜多些类型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  比较经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境较乱、房间还行……………………………………………………………………………………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体都还不错，就是房间比较旧，东西有种脏脏的感觉，隔音不佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全国连锁经济型酒店，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具都不错，就是位置一般啊，传说中的海景房·····有点心里落差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议住离栈桥近一点的地方，从这个酒店往栈桥走要半个小时左右，而且最近在造高架，周围空气很糟糕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店最大的优点就是地理位置好，去旅游景点非常方便，门口就有可以到达很多景点的公交车。逛街也很方便，还有夜市。不过门口正在修高架桥有些乱。总得来说还不错，如果对住宿条件要求不是很苛刻的话，这家酒店还是可以选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n对这家店很满意。被子特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，也非常方便，到火车站打车起步价，乘飞机步行10分钟可乘机场大巴，可以提供3餐，还有洗衣服务，真的很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错\r\n就快捷酒店来说配置比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游淡季性价比不错，房间也很大，就是隔音有点差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错很干净，服务态度也好，就是附近在修高架，可能会吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以往如旧的好，下次还住这里，就是离海边有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，很舒适，不错，以后还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于市政建设造成交通状况很差，卫生环境也不好。 \r\n但等到市政建设完成应该是个很不错的酒店。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于市政建设造成交通状况很差，卫生环境也不好。\r\n但等到市政建设完成应该是个很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在酒店门口正在高架桥施工，感觉门口很乱，我定的是标准房A，进房间后窗户很暗，我要求换了一个商务大床房，6层，还好，能看到海景，不过白天有点吵，晚上还好，219元一晚，总体来说酒店位置还好，离劈材院、栈桥很近，我去栈桥那儿时正赶上海水退潮，带着女儿捉小螃蟹、小鱼、蛤蛎，玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，就是少吹风机！不过位置还不错，就是这次给我的楼层低点，给了三楼的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,就是感觉房间小点,其他都不错.这次去青岛出租车公交车司机不匝地,问个路连搭理都不搭理,还不如青岛市民热心那,去那里问一下就仔细的和你说下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，干净舒服。虽然位置不是特别中心，但是到几个码头和长途汽车站都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好就是窗外有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住（房间还干净太小,不如预期好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房型不错，还有一个小阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，中山路北头堂邑路上，距离火车站，栈桥较近，台东也不算太远，出租车9元。标准间面积不小，卫生尚可，但设施较陈旧，隔音尤其不好。前台服务态度不错，可惜吹风机太少，一共只有二十几个，需要提前预定。自助早餐15元，性价比相当一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很好，早餐营养搭配合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还行，位置比介绍的远了一点，说是离海洋世界近得只有五分钟路程，其实不算近，也得坐公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的房间，据说还是可以的。======================                    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于火车站附近，打个车就到了。还是比较省心的。酒店的服务人员很热情周到。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，门口斜对面就是六路车总站，去海边沿线景点都很方便。服务很好，我们是两大两小入住的，小孩特喜欢酒店大堂和餐厅。总来说，不错的一家连锁店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务房哦!感觉蛮干净的，还附送了个小阳台。不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错，交通不是很方便，服务还可以，住的时候359，离店的价格219，郁闷一记', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的，酒店的具体情况不太清楚。但是位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，服务态度也很好，就是位置有点难找，价钱也有点小贵啦，不过以后还会住锦江之星啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，服务态度也很好，就是位置有点难找，价钱也有点小贵啦，不过以后还会住锦江之星啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了海景房\r\n主要修桥影响了外景的整体美观\r\n但是总的不影响休息。房间比较干净。离火车站 小吃街 都很近。\r\n不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，附近还有小吃一条街，很棒的，价格不菲哦，以后会推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不是很近，价格偏高，房间还行，打的不方便，公交车比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也可以，就是窗户有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，走路到火车站和栈桥大概15分钟到20分钟\r\n就是比较郁闷的是我预定的时候房价是359元的\r\n等我离店那天才219元了\r\n商务大床房B可以看到海\r\n不过没多大意思～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，走路到火车站和栈桥大概15分钟到20分钟\r\n就是比较郁闷的是我预定的时候房价是359元的\r\n等我离店那天才219元了\r\n商务大床房B可以看到海\r\n不过没多大意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的。卫生很好。服务也很棒。餐厅的自助早餐很棒。价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错,地理位置很好,房间也很干净,早餐不错，品种较多，旁边在修桥.不过不是很影响休息，阳台上若能安上晾衣绳就好了。服务楼层的人员和前台的人员都很热情，我们白天在大平台上晾晒的衣服，晚上回来服务人员害怕被风吹掉都帮我们用大夹子夹好，从这个细节上可以看出这里的员工素质挺高的。在这里谢谢你们了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，只是周围的环境有些不尽人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星青岛中山路店地理位置很好,早餐不错,房间也很干净,阳台上若能安上晾衣杆就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是自驾去的青岛，在导航仪的帮助下，很顺利地找到了酒店。前台的人员很热情，设施和卫生都很好。离劈柴院走走也就3-5分钟的，很方便。酒店的早餐不错，品种较多，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:离栈桥沿海一线的景观很近.劈柴院小吃街就在不远.很方便.火车站就在附近.\r\n缺点:旁边在修桥?有点吵.不过还好不是很影响休息.\r\n\r\n总的来说.不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于适逢啤酒节，所以酒店也加价了，我们订的419元/间的商务大床房，平时大概只要200多，放假还可以，卫生间狭窄，附近都在修路，灰尘蛮大，唯一的好处是利商业中心、栈桥、劈柴院都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然旧城改造，周边环境有些乱，不过地理位置真的不错~主要是房间相当的干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在这儿住,很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧邻中山路商业街，周围还有韩国城、小商品市场，最主要的是步行至劈柴院只需5分钟！房间也很舒适，唯一就是淋浴水压很大····呵呵呵不过，整体好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点之外，其他都很不错，服务很贴心，呵呵还有就是锦江的通病床单虽然不粗糙但有点磨皮肤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,下次还定这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近栈桥，位置还可以。房间卫生还可以，就是电视机太小了，说是液晶的，只不过比电脑屏幕略大一点。洗浴东东只提供洗发水，不提供沐浴露，有点不便。总台前设有一米排队栏杆，但似乎不管用，总台服务员也不管，插队的也照常接纳！！整个check in 整整有十分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还比较方便,环境还行,延时退房收半天房费不合理,希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错设施很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在入住的第二天早上房门出现了打不开的情况，服务人员处理的很好，还及时给我调了房，还为我送来了晾衣架，服务很周到，所以我一点意见都没有，住的很开心，而那一点小插曲丝毫没有影响到我对酒店服务的满意，我很高兴选择了锦江之星，下次还会继续我的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大失所望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务好，管理到位，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了\r\n                         ..................................\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，感觉温馨舒服。我住的是海景房，虽然外面一直在搞机建工程景色不佳，日夜都有响声，但里面的环境还是不错的。服务方面非常好，工作人员很亲和，是我住的三间酒店中服务最好的一家。谢谢你们给我的青岛旅行留下这么美好的印象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里服务态度很好，交通便利，是来青岛入住淂首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，临近栈桥，不行就能到，与百年老街中山路为邻，不远处就是青岛有名的“劈柴院”，有小吃，还可以看戏，一边喝青岛啤酒一边听听戏，吹着海风，甚是惬意。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿位置很好，离栈桥附近的景色很近，步行都可以到，周围吃饭也很便宜，房间设施有些旧，电视要是挂在墙上就好了，这样看电视和上网都不影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，为自助游的朋友们提供了一个很好的住宿环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，尤其是服务人员的素质非常高。明年来青岛时还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，房间的卫生打扫的还行，服务价格都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,光线很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很紧，就是现在酒店门前正在修桥比较乱。价位很算可以和里面的设施都不错可以推荐给大家。下次来很会住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很紧，就是现在酒店门前正在修桥比较乱。价位很算可以和里面的设施都不错可以推荐给大家。下次来很会住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很紧，就是现在酒店门前正在修桥比较乱。价位很算可以和里面的设施都不错可以推荐给大家。下次来很会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情，有问题咨询他们，他们总是热情的帮你解决，房间也不错，很干净，海景房可以看到海，而且离劈柴院很近，走过去10分钟就到了，方便吃早饭、夜宵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓海景房不过是看的到一点海水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在火车站附近，但是打车非常不方便，但酒店环境和服务都很好，房间也很干净，就是没有地方晾衣服，其实每个房间的阳台上拉根铁丝就可以解决问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助游的好选择，离景点也近，价位也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不是很好,周围道路正在施工,有点吵,但房间大,很干净,值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不是很好,周围道路正在施工,有点吵,但房间大,很干净,值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进去的时候如果有拉杆箱通道就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来青岛旅游，和爸妈一起来，两张床的标准房非常适合一家三口住，房间很敞亮，也够大，落地窗很喜欢，相信如果是海景房，大落地窗看海感觉更好，虽然不是海景房，但是一进房间印象不坏，有个小阳台~作为出来旅游，这样的酒店已经很好了，由于在网上做好功课，酒店位置不难找，去各个景点也很方便，门口虽然在修路，但是服务员给安排了6层的一间较安静的房间~check in和check out的速度都很快，前台可以免', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星的服务很好，卫生条件也很好。希望在早餐品种、供应的及时性上进一步加强，不要出现顾客要求服务员加某些食品或水果的现象。\r\n总之，锦江之星的服务还是不错的，下次来还会再住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他各方面都很好的，很干净，就是地理位子不是很好，因为在老城区，所以不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错,就是觉得浴室不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天没安排好我要的标准间，房间格局不好，通风也不好。位置一般，和我在其他城市的宾馆有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来青岛旅游，和爸妈一起来，两张床的标准房非常适合一家三口住，房间很敞亮，也够大，落地窗很喜欢，相信如果是海景房，大落地窗看海感觉更好，虽然不是海景房，但是一进房间印象不坏，有个小阳台~作为出来旅游，这样的酒店已经很好了，由于在网上做好功课，酒店位置不难找，去各个景点也很方便，门口虽然在修路，但是服务员给安排了6层的一间较安静的房间~check in和check out的速度都很快，前台可以免', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最不习惯那些杯子都是一次性的纸杯。楼层低，伸手就碰到天花，洗手间空间小的可怜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最不习惯那些杯子都是一次性的纸杯。楼层低，伸手就碰到天花，洗手间空间小的可怜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，房间也很宽敞，就是现在外面施工，有点吵。自助早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店 值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们旅游旺季去住的，相比较性价比高，服务一般，环境还算可以，住宿条件也尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比一般，服务好坏未有直接感觉，卫生情况尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在百年老路中山路，很有老青岛特色的一条马路，虽然位于中山路的尽头；\r\n酒店的设施、管理和服务都很不错，值得推荐。\r\n电视是液晶的，但是有些小。\r\n网络有，需要接网线，而且线不太长，只能在书桌上用。\r\n洗澡的热水压力真大！如果开完阀门，冲到身上会痛。第一次见宾馆里的热水压力这么大，估计用来洗车都够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店 值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生很清洁，舒适，服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好\r\n而且附近在装修\r\n不过房间很好\r\n服务也很好\r\n性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  住宿条件真的一般。。。被子不舒服 还是一次性的纸杯子 总体感觉比较陈旧 性价比不是很好 但是离劈柴院比较近 吃的比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，下次还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算方便，房间设施过于简略，陈旧，睡眠舒适度给我感觉不太满意，床单和被子盖在身上感觉有些粘感，给人感觉很不舒服，还有一点让我特别不满意的地方是隔音效果真的太差了，隔壁打呼的声音听的千真万确，而且临近的房间关门自己的房间都会有震动的感觉。总之下回不会入住了。希望酒店尽快改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不是特别好\r\n不过离火车站近\r\n但是如果去那些景点的话就只有坐车了\r\n不过其他还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的工作人员服务周到\\热情.卫生条件还不错,希望能够保持下去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这已经是第二次住在这里了,虽然附近高架桥在整修,弄的环境不太好,但并未影响酒店的服务质量与内部住宿环境.工作人员很热情,早餐也不错,有机会去还是会住这儿的.   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、亮堂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住环境不错，干净、明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星（青岛中山路店）离汽车总站.火车站.机场大巴站都挺近（2人或以上去机场，建议打车，约70元，大巴29元/人，算下来打车更快更方便）。步行三分钟可到劈柴院，东西不新鲜.口感也不好，不像传说的那样！说说酒店，保持了锦江之星一贯的简洁干净，服务也很好，以下提几点小建议：漱口杯可否不用一次性的，更环保；可否和其他锦江一样放2瓶水（煮的水有点喝不惯）；餐厅服务员年纪普遍偏大，反应有些跟不上呢（不是歧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离汽车总站.火车站.机场大巴站都挺近（2人或以上去机场，建议打车，约70元，大巴29元/人，算下来打车更快更方便）。步行三分钟可到劈柴院，东西不新鲜.口感也不好，不像传说的那样！说说酒店，保持了锦江之星一贯的简洁干净，服务也很好，以下提几点小建议：漱口杯可否不用一次性的，更环保；可否和其他锦江一样放2瓶水（煮的水有点喝不惯）；餐厅服务员年纪普遍偏大，反应有些跟不上呢（不是歧视老年人哦，只是希望能提', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内如能有浴缸就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但是锦江的设施太一般，杯子都是一次性的，还有洗澡洗头的太一般的，结果还要出去买才行，宽带有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外部环境在修建比较脏，但是酒店内部很舒适，交通也方便，离栈桥很近。下次去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置简单，整洁，较舒适，旅店的位置较好。前台服务员态度很好。只是吹风机不太好借到。哈哈：）值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，刚从青岛旅游回来，住的就是中山路的锦江之星。感觉此宾馆非常干净，服务员也非常热心客气态度很好，总之很喜欢啦。还有离栈桥，天主教堂和劈柴院小吃街也非常的近哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了外面灰尘大 其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，出门就是中山路商业街，沿中山路直走就到海边（栈桥），只是目前酒店门前在修高架，有点乱，而且灰太大，窗户没法打开，另外餐厅菜单该换换了，好像一层不变！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，可惜现在在修高架有些灰，房间还是蛮大的，床也蛮舒服的，就是电视机太小，看世界杯不太爽。离劈柴院很近，基本吃饭就在劈柴院搞定，还是挺不错的，离机场2号线也不远，可惜机场2号线有时要2个小时一班，所以去的时候坐了1号线，然后打了部车到酒店，可惜被差头司机绕了路，从海天大酒店到锦江居然收了我19元，太可恶了。酒店总的来说不错，离海边也还算近，景点过去比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务都很好。上网速度也很快。推荐大家选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围正在拆迁，灰尘较大，卫生间很小。位置还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，等周围建好就是相当不错的地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以,交通比较方便,卫生和服务都很好,还会推荐朋友来住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错的酒店，以后还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前边有修路，出行不方便.其它各方面条件都不错，综合水平比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，水大，离栈桥1公里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在老城区，比较好找，近火车站，但周边修路比较脏乱，房间一般，空调无热风，卫生间比较简陋，楼道内隔音很差，一层餐厅是亮点，早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台结账很快，床很舒服，空调外机声音有点吵，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星（青岛中山路店）酒店位于青岛老城区中山路（中山路是以前青岛的中心地带，不过随着青岛市中心的东移渐渐没落），交通十分方便，距机场二号线终点步行约十分钟，距劈柴院小吃、即墨路小商品市场均为步行几分钟距离，门口对面即公交终点（6路可直达栈桥、鲁迅公园、海水浴场，221路可直达登州路啤酒街和台东）。酒店房间较为宽敞并带阳台，双床一大一小保持锦江之星一贯水准，值得一提的是卫生间淋浴水相当的大，洗澡很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于青岛老城区中山路（中山路是以前青岛的中心地带，不过随着青岛市中心的东移渐渐没落），交通十分方便，距机场二号线终点步行约十分钟，距劈柴院小吃、即墨路小商品市场均为步行几分钟距离，门口对面即公交终点（6路可直达栈桥、鲁迅公园、海水浴场，221路可直达登州路啤酒街和台东）。酒店房间较为宽敞并带阳台，双床一大一小保持锦江之星一贯水准，值得一提的是卫生间淋浴水相当的大，洗澡很舒服。服务人员也能礼貌问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离火车站很近，打车5分钟；周围在修路，很乱很脏，但晚上不算吵；房间最好选择高层，否则窗外就是施工现场，，，卫生间比较简陋，水杯是一次性的纸杯；大堂和餐厅装修的不错，尤其餐厅很大，早餐也很丰盛；前台服务冷冰冰，远不如餐厅和客房服务员热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不是很远，下车后我们走过去的，一路看见其它的宾馆后朋友就问我怎么不住？我说大家对这个锦江之星的评价很高！到了宾馆，接待的mm很热情~我选择了7楼有阳台的房间，房间很大很干净也没觉得潮，连空调都是日立的！呵呵 第二天，早餐是自助的，品种很多！~周围是在修路 不过我没听见噪音！我就是很满意啊很满意！！下次还会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置总的来说不是很方便，离大部分的公交车站有点距离，离栈桥也有两站路远。再说说酒店的设施，可以说是有点简陋，本来想把两张单床合并在一起的，一挪动才发现床底下竟然是空的，缺了那么一块地板，垃圾什么的藏了不少，这个节约也没到这个地步吧，当然相对于他的房价来说，要求就不能太高了，总算卫生间的热水还是有的，楼下的自助餐虽然品种不多，但还算卫生，总的来说还是符合这个价位的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得很不错 值得推荐  位置特别好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,很干净,延续了JJ一贯的风格,海景房能看到海,虽然不是风景最好的那片,缺点在于卫生间太小,2个人在里面都转不开,隔音较差,最大的优点是有一个阳台,可以存放很多东西,也增加了人的活动空间,如果阳台上能装个杆子,可以让住客晾衣服,那就完美了,否则这个阳台在功能上太浪费了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，房间大小一般，前台服务员很专业办理速度也很快。但是位置一般，尤其是门口在修高架桥和拆迁，有点乱。距离栈桥走路15-20分钟吧，不算近。早餐没有煎鸡蛋，不爽~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '稍微远了点  不过房间很大很干净 酒店装修也很好 定的大床房，我们宿舍3个女孩一起不觉得挤~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对较好，距离台东和中山路军较劲，但如要步行前往栈桥稍有些远，房间面积较大，还有阳台，有时只能订到标准间，但可将两张床并在一起，感觉比大床放还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于老城区，周边环境差点，房间不大但干净，对的起这个价格，服务人员见面会主动打招呼，感觉还行，可以选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，住得也舒服，就是太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉都还是比较干净整洁，我住的房间还有个小阳台，方便晾衣服。地理位置还不错。就是旁边旧楼拆迁，灰尘比较大。登记时看到当天房价比我订购的还便宜，好像是179吧，感觉上有点不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我有些失望，其实像一般的酒店一样，该有的基本上都有。床有一点点硬，洗澡水我不能用热来形容，放了半天的水，只能说不冷而已，隔音超级不好，住的第二个晚上10点左右的时候，旁边的房间有人入住，因为满楼道的找不到一个服务员，他们在楼道里喊了10多分钟，住进去后说话声听的非常清楚。因为酒店低层是有分层的，比如2层有2和2B两层，前台服务员只在我们的卡片上写了287（2B）“B”还写的非常开，像287（21', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间很大，下次有机会还住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住锦江之星，与汉廷比较的话赢在地理位置。与如家比赢在舒适度上。前台服务很热情，还提供一台免费电脑，很方便。因为离海产品批发市场很近，还提供免费加工海鲜服务。[不管你是否在餐厅消费都可以呦]另外地理位置非常优越，栈桥，火车站都可以走路去。想去远一点的公交车门口就有好多班，我们去啤酒厂和海军博物馆都是在门口坐的车。以后再住的话一定首选锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江的床一贯的舒服，房间还可以，就是网上预订只比前台便宜10块，会员比网上预订还便宜。。早知道借个会员卡了。。\r\n现在旅游季节，自己在青岛的话住这还不错。周围有施工有点影响。别的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁就是连锁，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很舒适，就是对于我们学生来说有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n- 位置不错，在中山路上，可以在中山路上逛逛，购物挺方便。离火车站挺近。\r\n- 服务不错。前台服务不错。\r\n- 房间整洁，干净\r\n- 喜欢房间的小阳台。\r\n- 电视声音控制很好，即使开最大声，应该也不会吵到隔壁的住客。\r\n\r\n缺点：\r\n\r\n- 现在周边在改建，旧楼正在拆除，所以酒店周围就什么景色了，灰一色的拆除。不过不用担心，晚上不吵。（建好后应该不错）\r\n- 房间有点小。我住过很多地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '记得以前住这得时候网速非常慢，这次住感觉网速明显快了很多！\r\n其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯，下次去青島还要订这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位的酒店里居然连沐浴乳都不提供，感觉很不舒服，主要就是这点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置一般，但酒店设施比较完善，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面是工地,稍为嘈吵,不远处有海鲜批发市场,酒店广告上写可代为加工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到很多人评价，都说很好。但是也都说了：附近在建立交桥，要影响休息环境了。\r\n非常好的性价比！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过多次了，也介绍朋友门住，非常不错。就是一点：最近旁边施工，可能影响居住环境了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部设施比较好，房间比较干净，床非常的大。交通比较方便，离火车站挺近的，就有一点不是很好，街道改造，室外环境不好，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的位置非常好,出门就是中山路商业街,离开栈桥走路15分钟就到了,而且前面就是小商品批发市场,离开台东也就10元起步费,出门真的非常方便.\r\n虽然没有早餐送,但是花15元,也值得的,因为非常的丰富.\r\n前台的态度也非常好,我经常有问他们去哪里怎么走,他们都很耐心的和我讲解去的路程,还有告诉我交通.\r\n卫生环境也不错的,总之是个性价比满高的地方.\r\nPS:提醒大家一句,里面的旅行社大家千万不要去,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢   下次还要订这家酒店   无论从服务员到董事长  态度都非常好  设施也不错  地理位置也可以   美中不足的是有时候打车不太方便  总的来说性价比很高   推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '慕名而住店,的确如大家网上评价的那样，很干净！整齐。房间也很大。很适合居住，以后还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，推荐海景房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的海景房值得推荐，可以看到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于我们是三个成人出行，在网上查询了很多酒店的资料并参考了很多“挑剔”的上海人民的攻略后，最后确定了锦江之星，结果的确不负我望！\r\n优点：\r\n1）该酒店的房间相当宽敞，而且标准间内都是一张1.35的大床 一张普通酒店单人床，为我们三人出行提供了非常舒适和高性价比的选择。\r\n2）卫生间较宽敞，有淋浴房，水压很大，洗澡非常舒服\r\n3）房间设施不错，属于现代派，床上用品看上去跟4星级酒店差不多，不过床略', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，1、交通方便，距离栈桥步行约15分钟，公交路线也很多，距离火车站也很近\r\n2、干净、服务态度好\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，最重要的是干净，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务员热情，酒店位置距景区很近。房间也很舒服，只是隔音要加强一些。总之，非常值得推荐的一家酒店~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以！！值得推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音差！总体还可以！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这个酒店，房间很大，还有阳台。位置也不错，位于中山路，附近很多小吃，还有漂亮的建筑，步行去栈桥很方便。只是最近附近有些施工，略有一点影响美观。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家经济型酒店，秉承了锦江之星的一贯品质。中山店房间很大，位置也不错，既可欣赏中山路的古典建筑和附近的天主教堂，步行去栈桥也不远。总之，很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，房间也很大，舒适。服务特别贴心。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境，设施都很不错，但这不是我体会最深的。我想说的是这家店的服务，在总台有位男接待员，是位带着眼镜的小帅哥态度非常热情，我们想自己去电视塔玩又不知道该怎么走，这位工作人员给我讲的那个详细啊，包括那条路第几个路口拐弯，去了之后应该怎么玩，每层是干嘛的，票价是多少等等非常全面，非常感谢哦。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山路上，离春和楼很近，到栈桥也不远，挺方便的，就是现在中山路在改建，附近环境差了点，边上有铁路，白天有声音，晚上倒没感觉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说呢，是很不错的。\r\n很干净，是你进门之后的第一发现。\r\n设施很齐全，装修很不错。\r\n缺点就是隔音效果不是很好，\r\n晚上睡觉的时候走廊上有人走动听的一清二楚。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计的很别致，房屋几个一组，不是列在两边的大走廊，挺漂亮。\r\n上网很快，下载速度大概能１Ｍ。\r\n美中不足，房间隔音一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛住了六个晚上，搬过四个酒店，房价都在198~228左右，这家是性价比最高的了！我住的是9楼，还能看见海，价格才209,酒店位置就在中山路的劈柴院附近，所以步行去小吃或者海边都很方便，当然中山路上还有很多公交车，坐车也挺方便的。下次去青岛的话，我还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于老城区，整体还是不错的，而且还有阳台，但是阳台有点漏风，服务员给换了一间，稍微好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好，離火車站和棧橋都很近。早餐比較單調，每天都一樣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错,房间很大,卫生间也宽敞,还有阳台,比其他锦江之星店要大不少,后面正在拆迁,晚上也比较安静,性价比较高,以后来玩可以住,出差也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常人性化的一家酒店!非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，离海边不远，购物也很方便，价格也不错，是一个性价比很高的酒店，下次来还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞 住着很舒服 给人一种干净整洁的感觉 厕所的门有点问题 阳台的门也是很好关上 莲蓬头不好 总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.海景房确实能看到海,虽然不如想像的那么好,是对着机械码头的那片涨,但也算不错了\r\n2.位置虽然在中山路上,但是很靠后,公交车下来要走蛮长时间,出入不是最方便\r\n3.有一点很奇怪,淋浴龙头的水奇大无比,但是台盆的水小的无法想像,不知道当时酒店是怎么设计的,竟然有这么奇怪的水压方式\r\n4.另外给酒店提点建议,由于卫生间很迷你,导致淋浴空间也超级迷你,而淋浴龙头的设计非常不合理,水龙头开到最大时,水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n    位置位于商业区，比较方便；酒店设施较好，床铺舒适度较好，房间里没有异味；性价比较好。\r\n\r\n缺点：\r\n    房间不是每天都打扫，我们住了3天，第二天和第三天除了更换牙刷，没见打扫卫生，也可能是我们出去了没有发现，但最起码床铺和字台没有整理。\r\n    酒店外面缺乏明显标志，字头太小，我们到了酒店外，转了两圈不知道酒店就在眼前，直到打听路人才发现。\r\n    新科车载导航仪在酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，前台服务很人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错。没有什么不满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前住过一家锦江之星是住客都可以到第二天2点退房，这家的服务员说是要是锦江之星的会员才可以享受些店的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直安排朋友住在这里，性价比挺好的。只不过最近附近在修路，要是修桥的话会不会很吵呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围的环境有些特色，不过因为正在改造，所以拆的有点乱哄哄的，离即墨小商品市场很近，所以还抽空去逛了一圈，这个酒店性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确是在中山路上，不过是在中山路的尽头，打车到火车站9元，自己走着也能到，15分钟的路程吧。\r\n因为是国营酒店，所以感觉很踏实可靠，装修比较质朴。可能是我之前总是住青年旅社家庭旅馆那种吧，感觉未免有些单调。\r\n个人认为如果只是为了图行动方便，或者住在中山路上真的没必要住这家，周围的商铺都在拆迁，一片破败景象，晚上走还挺慎得慌的。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离劈材院很近，离栈桥、火车站也不远，服务也是一级棒，很热情（重要的是晚上没有骚扰电话）。尤其是离店结算的速度让我吃惊，从查房到刷卡，再到开发票，总共不到5分钟吧，难得。\r\n房间的设施说实话有些简陋，洗澡只看到洗发膏，没有浴液，只能用香皂对付了。还有就是没有准备安全套（不要误会，并不是我要用，而是感觉这应该是酒店必备的）。不过有UPS电源狂赞，出去的时候不用总关电脑或者影响手机充电了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置也不错，如果还有机会去，还会光临滴~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，工作人员很热情，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，离中山路购物街大概500米的样子。设施也还行， 经济型酒店么。前台服务也不错。早餐15元，一般。我早上7点多去吃包子，包子还没有热透，很硬，很凉。建议早点热好。\n推荐去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置很好，走到海边就15分钟，离小吃街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,酒店也很干净.很喜欢酒店里面的餐厅.不过不能送餐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员的态度都很好.酒店的位置在中山路的尾端,还比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生,服 务, 设施都很好。   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还不错，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的快捷酒店，设施很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净 交通很方便 性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的酒店，但并非宣传的可以看到海 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，服务也可以，床也很舒服，就是卫生间的浴巾超级脏，叫了前台给换了2条', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是很好的，价位也很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比比较好，安静舒适。就是我住的房间的阳台门怎么关都不好关，叫了服务员来了费了好大劲才关好。建议维修一下。其他方面都非常不错。性价比超值。推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，很划算···而且环境不错，内部设施很干净！！！还会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以，地段离火车站较近但离商业中心和旅游景点较远，而且酒店餐厅的饭菜一般，有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得推荐，最喜欢的就是网速，下载速率一秒可以达到5M/秒。卫生也很干净，就是淋浴头稍微小了一点，要是能换成那种大的话，就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好的 就是在电梯遇见工作人员也会微笑着说声您好 因为赖床弄的酒店的服务打扫人员在外面等了好久 也没有抱怨 而且大家的态度都很好 很温柔 因为男朋友感冒了 早上五点我打电话让送被子上来 也是很和善的 完全没有做脸色看 真的很喜欢这家的服务态度 不过就是浴室有点小了 然后水会漏出来 有一天还不小心滑到了 不过还好 有可以擦地的毛巾用...还有 离台东挺近的 打车起步价就到了 附近还有个劈柴院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上是满意的，希望再接再厉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间位置不太好，快速退房很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说性价比不错。房间稍微小了点，热水也很好。服务非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，比日照的锦江之星小，其他都还好说。不过连锁的酒店还是让人很放心。如果下次在出行，还是选择连锁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上接上次评论，网上预订客房很是方便。中山路店位置还算不错，去栈桥的话需要步行十多分钟吧，路过劈柴院，但是感觉劈柴院也没什么的，因为住的这两天天气很不好的缘故吧，里面基本没很么人。再说中山路店，晚上差不多6点才到店，前台一位先生给了间8楼有阳台，可看到老城区的房间。房内各方面都还不错，让女朋友不满意的地方基本也没有。最后住了3晚。退房的时候有抽奖，不过两次都是面巾纸，一次是一个早餐卷，但却是退房了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为以前没怎么去过青岛，这次要住两三晚的原因，所以在网上找了很多信息，之前在天津住过两次，感觉很不错。这次中山路店总体还不错，尤其第一晚前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，干净舒适，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很贴心，很不错！就是地方比较偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不过餐厅简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站进，住着也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施 服务都挺好 就是门口没有直接的机场大巴 有点遗憾 不过性价比不错  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具体还行   水也挺热 洗澡洗的舒服  空调不是中央的  有点费事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在中山路上，去哪都很方便，打车的司机师傅也好找。离百盛也是十分钟的路程，干净，整洁，是家不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店还是按照锦江之星的基本标准来设立的，设施房间还是都算不错的，位置离火车站还算近，房间挺大，有阳光能照进来，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这里不错，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有點偏，下了幾場大巴之後，拖著行李箱走了一大截相反的路。不過下車就能看到大教堂，也算值了。\r\n\r\n只有大廳一台公用機，雖然客房有網絡接口，可是誰沒事外出旅行還帶筆記本啊，有待改進。改行程的話都是半夜去查地圖，太早的話人很多。\r\n\r\n總體來說房間還算乾淨，雖然是海景房，其實看不到什麽。交通還算便利，最多倒兩趟車就能到目的地。\r\n\r\n周圍吃的不是很方便。\r\n\r\n而且讓我有陰影的是，在背面的一個小市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，打车10元就到了，唯一就是离新城区不是很近，打车要20元。其他都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置在旧城区，离市中心远些，打车都要10-20才能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说不错  如果说能在房间内提供电脑就更不错了 也许这是青岛酒店的通病 我发现没几家内置电脑的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、卫生，性价比高，特别适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工非常热情 服务员态度相当好 早餐很和谐营养 房间很温馨 设施很全 值得一提的是网上买了件东西 因为有急事需要回家 结果酒店服务人员给寄回家了 这样的酒店值得推荐 以后就住锦江之星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前点评的有点早，位置稍微偏了点，其他很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，卫生很好，装修的也很好，房间看起来有点小，阳台的窗户似乎不能开，电视看起来小了点，总的来说很满意，下次还会选择锦江之星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，不太好找，其他还比较不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离火车站很近，又在中山路上，卫生条件也不错，但设施简陋了一些，在这个价位还是有竞争力的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央空调不能使用，商务房配有凉台，晚上凉台漏风、壁挂式空调晚上运行声音非常大，严重影响睡眠。关闭空调后因为没有其他取暖设施房间非常非常冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，环境舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚好赶上－10℃的天气，房间内不够暖和，整个晚上脚冰冷冰冷的，其它方面还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的是除了房间有点冷以外，别的都不错，位置也方便，整体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找的时候有点困难，可能因为当地指示路牌有点让人看不懂或者说我的理解能力比较差吧。找到之后的出行还是比较方便的。出门就是中山路，车站什么都是比较方便的。\r\n房间的结构让人惊喜了下，还有个小小的阳台，前几天就当成天然冰箱在用。空调动力十足，晚上睡到热醒了。作为标房来说，性价比极其高，比上海的房间大多了。\r\n如果还是玩市南区的话，肯定还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间大小适中，设施也不错，有阳台，推荐！虽然看海房间看到的是一片海湾和码头而已，但是还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满干净，也很安静。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是房间有点漏风。很温馨，服务员也很不错，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次来这里住了，房间感觉没上次的好，但总体感觉还是很好，特别是床睡的很舒服，就是拖鞋太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生很好，服务业很好，下次有机会还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错酒店，经济实惠，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高，卫生好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生和服务都很好，下次出差还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 服务 位置都很不错 比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很很好,住着很舒适,位置也不错,出行都很方便,是一家性价比很高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面非常好,住着很舒适,服务人员也比较热情,就是位置离市中心稍微有点远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很舒服，整体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地板很滑，不方便，房间隔音效果不好，而且洗完的衣服没地方晾，卫生不错很干净，设施还可以，地理位置交通方便，服务也很热情周到，下次有出行还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很干净，服务也很好。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际情况和网站介绍和图片都非常的符合，商务海景房间很不错，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店我觉得还可以，房间比较干净，服务也不错，就是有的设施维护的不太好，刚进房间的是电是坏的，还让他们修了修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,卫生很好很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,就是酒店大堂就一台电脑供客人使用,很不方便,当时使用消费券了,感觉只能到50才能使用,不太好,希望加强改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生和环境都不错,不过地理位置不太好找.其它各方面都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还行，挺方便的，虽然是经济型酒店，不过服务不错，设施条件也挺好的，在这个价位来说算是挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店我比较满意，环境不错，位置方便，价格也比较适中，可以推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是小了点，不过设施还是很齐全的，就是鞋子太小了，希望以后改进。总体上还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店蛮干净的,服务态度也不错,周围也挺热闹,蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务是不错，房间干净，硬件条件也不错，但是这个店的位置不好，交通不太方便，可能不会再住了，不过锦江之星还是可以考虑的，只是不会住这个店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得锦江之星还是很好的，这个店的位置比较方便，价格又不贵，硬件条件和环境都还是不错的，服务态度也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打开窗户就是青岛的小港湾，景色挺美。距离火车站的路程是15-20分钟（步行）。坐公交车需走5分钟，总之，是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，地理位置也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的,卫生设施也换得及时,虽然靠近马路,可是一点也不吵.\r\n前台服务态度很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的离中山路远，停车比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，太差，在房间里吹口哨 ，外面听的及其清楚，隔壁咳嗽，房间内都哆嗦 呵呵 ，不过 性价比还不错啦 ，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，虽说在中山路上，离栈桥还是要走10分多钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因在啤酒节入住的，价格偏贵，平时入住还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，交通也便利。位置很好，价钱适中，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,设施很新,位置很好交通方便,性价比还不错,值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，晚上也有夜市，去栈桥比较近。房间比较干净。就是在老城区，街道给人的感觉不是很好。服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品種不多,其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,服务很周到,这家位置有些偏靠近火车站的铁道有些吵,性价比还很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，性价比很好，卫生也很好。只是整个酒店只有一台可上网电脑，有点不够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的下榻的地方，环境好，服务态度好，卫生好，更方便都好！洗澡水很舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望能提供早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的摆设感觉很温馨的，像洗手间设有摆放用具的地方，价格便宜，而且交通也很方便，感觉非常舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位置挺好的，我觉得挺方便的，他们的房间打扫的也很干净，舒服，而且硬件条件也比较不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍微偏一些，偏但房间的卫生和设施都还很不错，很干净，酒店的服务我觉得也是比较好的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件不错.早餐提供的样式少,能提供的不多.这点不太好,不过酒店的位置还是不错的,挺方便出行.其它各方面一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得这家酒店各个方面都还可以，环境不错，我比较满意，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,房间的卫生打扫的非常干净,住着还是比较舒适的,但就是隔音效果不太好,另外就是酒店的路标不太明显.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近海港，海景房看到的是一个港口，虽然靠近火车轨道，但不吵，安静，位置不错，酒店附近的感觉像在欧洲小城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件还是比较不错的.房间与房间的距离挺近的.隔壁房间关门的声音都可以听得到.隔音效果也不是很好.前台办理相关入住或离店的手续不是很有效率.酒店的位置还是位于市中心.交通还是挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我于10月16日-18日入住8607房，在入住期间碰到了我从来没有碰到过的情况，隔壁房间抽烟竟然排到我屋里来了，弄得满屋烟味，真是咄咄怪事，打电话给总台，说没房间没法换，就不管了。唉，但愿这是个例。\r\n酒店优点第一就是停车场大，算是锦江之星同类酒店中比较大的，停车方便，第二就是挨着中山路和劈柴院，虽然中山路已经风光不再。\r\n缺点：1、总台服务态度非常一般。2、房间阳台门非常难开，要是女的就别想开了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还是比较不错的,但是各别房间朝向不太好,入住的房间窗户外面是空调的外机比较吵.空气也不是很好.位置比较好出行挺方便的.其它各方面还是比较不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在老城区,还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件不错，性价比可以，比较的经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得服务员有点少，要是有事找她们的话不太好找，设施比较一般，有的东西坏了即使他们知道也没有即使维护，别的还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去景区和车站都很方便，房间很干净，而且服务也很好，是非常值得推荐的一家~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去景区和车站都很方便，房间很干净，而且服务也很好，是非常值得推荐的一家~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，每样都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小了一些,当时我们订的有一个房间它的那个窗户打开之后就是一堵墙,然后就感觉房间里面空气不是很流通,卫生倒还可以,附近也比较安静,挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家很新的酒店，位置还不错，交通还算比较便利，房间的电视有点小，卫生设施还算不错，性价比还是比较高的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对锦江之星印象不错,上次发表意见之后,忙乱之中我按错了位置,把推荐搞成了不推荐,在此表示歉意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般出游的做好选择。地段不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以前。台服务太差！快捷酒店住过不少，这次入住是我感觉最差的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望继续发扬,很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮爸妈订的，非常方便而且环境很好，到景区都很近。性价比非常高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住2晚，感觉不错，下次还住锦江之星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都还不错，卫生服务也很达标，价格合理适中。位置出行交通也很方便。还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小,物件的摆放看上去有点紧凑,不是很舒服,床的设施感觉做工比较粗糙,睡上去都不是很舒服,搭配的也合理.位置不是很好,价格还比较合适,服务还比较好,总体感觉还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店的设施很陈旧了,不像我住过的其它店,卫生服务还是不错,地理位置很好第一次到这边很好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离乘机场大巴的地方蛮近的，这点我们很高兴的；附近逛得小店吃饭什么也比较方便；酒店干净也不吵；就是在大堂登记完就没人管了，希望以后能做的更让人亲切一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置蛮不错的,很方便,环境很好,房间也蛮干净的,就是可能当时去的人比较多,所以感觉人员服务有点慢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说这家酒店还是不错的，除了位置有些偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好很干净,和其它经济型酒店相比还是不错的,我当时定的海景房没有看见海景,位置有些偏.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家的海景房让我着实郁闷了一把，原来是个海景码头房，窗外就是动车组的火车道，不过双层窗户一点不影响睡眠，大堂看起来干净明亮，屋里也让人感觉很干净，离劈柴院很近，十一期间性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还不错、如果非要说缺点、就是有点贵~~~~~~~不过价格还算公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后会经常住的，感觉真的很好，很有档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山路店的地理位置很好，卫生条件也不错，虽然靠近铁道但隔音效果比较好，酒店里很安静，前台的服务员态度和效率都不错。不足之处是：阳台没有设计晾衣绳，没有设计纱窗，不知道夏天会不会容易进蚊子。服务台不能提供小孩浴盆。没有设门童，没有人帮忙提行李和叫车，除了一层的总服务台之外，没有见到其他服务员，不知道是不是商务酒店就这样。一楼餐厅的菜品味道一般般。一层大厅只有一台电脑可以供游客使用，有点太少了。房间里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去青岛玩了几天，感觉住的地方还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其余的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于商业街末端，很安静，而且距离商业街也不远，虽然海景房不能看到景观海，但也能看到海，看到夕阳，是个不错的选择。卫生上，我觉得相比下来，锦江的卫生在连锁酒店中算是不错的了，而且房间非常明亮：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房不是想像中的旅游景观，但也绝对是周边酒店中性价比较高的一家了，值得推荐：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小但设施还比较全，步行到栈桥15分左右，酒店出门斜对面有6路公交能到海边的各个景点，挺方便的。前台工号122007的女士态度非常热情，非常耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在附近的青岛水产品市场买了鲍鱼(三两半的鲍鱼四十元左右一个），海蟹，锦江之星的厨师帮我们烧了很入味的菜，花小钱吃了满意的海鲜,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景比我想象中要近，但是不是海滩是海港。位置属于离哪都不算太近，离哪也不算太远的样子。总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,就是前台太忙才两人!,尤其是旅游旺季!对没有早餐服务的客房人员,在下楼去吃早饭时,能否在门口安排人员接待一下,要不进去,没人理会!酒店进去入住登记时,能给青岛的旅游导航,可酒店的位置离有些地方很远,能否在酒店大厅门口设置类似告示牌什么的,能有旅游车组织入住酒店的客人去崂山,晚上去吃鱼村(你们地图上写的青岛十大吃区),哈哈....想不出什么词了!(收费也可啊!)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，性价强，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,屋里设施很新,交通方便,早餐不错,比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店第一印象肯定令你失望，设施有写简陋，房间太小，隔音太差，浴室地面太滑，地板没有地毯很生硬，床也很硬，前台服务人员太少根本忙不过来！所以很多事情需要等待。另外位置有点偏，去火车站步行20分钟，交通也不好，当然也并非一无是处，卫生不错，很干净，早餐还是很丰富的，另外能免费上网，最主要的是便宜，物美价廉永远只是一个梦想。同样的价格和位置估计性价比还是没有可以出其有的！所以我还是推荐准备花200元左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位址佳，吃、住方便，隔音稍微差了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老城区，周边环境不是太好，吃的东西多，后面的德国风情街晚上不错，总的来说，酒店本身还算可以，但是我8月底去的，近300的房费，有点偏高。注意不要在酒店附近上长途车，我们在酒店门口上的到威海的长途车，结果半路没卖到了另一辆车，还是多走几步到车站去坐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站1.5公里左右（轻装走最近的路要20分钟，路况不熟的话最好打车，否则拖着行李在日头下要走上半小时甚至更长的时间，青岛的路绝大部分是斜街方向较难分辨），交通很不方便，出租车很少路过，公共汽车只有222、366路都不去海边景点，所以对于旅游的朋友要慎重考虑，步行大约15分钟到格林豪泰酒店有到机场的大巴（20元，车程1小时左右，每个钟点的40分发车），购物还是较方便，吃饭方便（步行20分钟的范围', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离景区有些远,交通还不是很方便,不过卫生和设施方面挺不错的,服务也很周到,总体还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以，很干净，服务也不错，价格也很合理，值得推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏,不过离火车站还很近,卫生间的马桶垫不好用,价格偏高了些,其它的还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置闹中取静,附近有公共汽车很方便.出宾馆左手马路斜对面有一家饭馆(你家厨房)价廉物美.右手后面你能找到一个集贸市场,是当地人早餐和买菜的地方.很好.\r\n房间较大,稍有些贵了,不过还是体现了锦江之星的水平.\r\n我很愉快,在这里度过几天.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好,卫生很好,比其它的快捷酒店的房间大一些,地理位置非常优越.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便。房间和卫生间都很干净，设施比较新。正值暑期热季，所以房价不低（不含早餐），我们还是通过网上预订而来的，不然直奔前台是没有房间可入住的。总体感觉还是比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店将近300的房价还不包括早餐实在是太贵了，同样的旅游城市而且还在举办啤酒节的大连我住的4星级酒店也就380还包括两个108的自助早餐，可能旺季旅游的人实在太多所以价格水涨船高，以酒店的设施平时可能200左右就可以住了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，设施房间虽然简单，但是经济型酒店来说是不错的，位置也还比较方便，价格合适，我觉得锦江之星还是挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，位置不错，可是前台服务态度实在是不敢恭维，怎么一个差字了得。酒店住过很多，快捷酒店业住过不少，可这次的感觉实在太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '青岛这样的旅游城市来说，我觉得价格还是比较合适的，交通也算是方便，而且酒店内的硬件配备我觉得挺不错的，简单完善，服务条件也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务不错，当时我买了很多海鲜还给加工，早餐还不错，环境也挺好的，唯一不好的就是晚餐不太好，不够丰富，其他都挺好的交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体入住感觉还是可以的,经济实惠,环境也很好,很舒适,干净；位置也不错；比较符合我的要求；酒店外面挨着铁路,过火车的时候还是有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，这家酒店还是满好的，房间也不错，还有个可以乘凉的阳台，不过餐厅的厨师的水准。。。。反正我头一次见识了水煮版的黑椒牛柳，还看到邻桌客人的大石斑和其它海鲜一样也被简单水煮，那位哭笑不得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设施算挺好的，还有个阳台，只不过阳台是封闭的，打不开而已，但是杆件很干净，而且预定时候特意挑选这个位置，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，前台永远繁忙的要命，房间很简陋，尤其是卫生间，小的要命，而且从卫生间洗澡后出来，就是地板，非常滑，好几次都差点来个大劈叉，吓得不敢再住了，309一个晚上，还没有早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还好，虽然离火车站不远，但交通不是特别方便，服务也不错，但好像前台服务人员人数有点少，办理入住和离店事都等了好久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件和服务都挺好的,挺满意的,尤其是餐厅方面非常有特色,客人可以自己买海鲜过去加工,这点很值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉性价比不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好,设施基本还好,如果床可以在软一点就好了,地理位置很不错,位于中山路旁,离市内主要景点都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境觉得很好，价格也适中。位置也便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离中山路商业街很近，步行五分钟，逛街，吃饭都很方便，就是比预想的离火车站略远。服务、设施都比较好。附近有海产品批发，离即墨路小商品批发和劈柴院小吃街都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,酒店里面环境也不错,挺规范的,而且价格实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间有异味，酒店的服务设施都还可以的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好的，地处老城区，出门顺着中山路溜达，随处都是老的欧式古建筑，走走看看不知不觉就到了栈桥，老城区不大特别适合自助游，如果懒得走酒店门口的6路直达栈桥、鲁迅公园等海边。\r\n劈柴院离得很近，院口很小，里面却别有洞天，锅贴不错。酒店的北边（铁道桥过去）有个活海鲜市场，酒店的餐厅提供加工服务，加工一斤5元左右，买了海鲜回酒店吃挺实惠的。酒店的南边吧，有个干海鲜市场。\r\n我们住的标准房A是1大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两个标间，没有特别说明，前台主动给了一个大床和一个双床间，很满意。双床间的床一大一小，蛮特别的。去劈柴院很近，步行去栈桥也只有十几分钟。酒店后面不远有市场，买了海鲜，酒店有加工，很实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前出差曾在其他城市住过锦江之星酒店,印象不错,此次感觉得到进一步强化.房间很干净,临海的位置让人心情舒畅,房间服务人员很麻利,因为刚有顾客退房,我们就入住了,酒店还加派了人手一起收拾房间,好让我们能尽早入住.这家酒店的位置不错,离火车站非常近,步行也就十多分钟就可以到,紧邻中山路的商业街,还有聚集青岛小吃的劈柴院以及百盛等购物中心,吃饭购物都很方便.夜色中,起伏的街道,徐徐的海风,增添了不少情趣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星的环境和硬件设施应该都是不错的，毕竟是连锁酒店，但这个店的位置不好，交通不太方便，下次会选个位置好点的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对酒店还是比较满意的，内部环境很好，很整洁，住着蛮舒适的，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的条件还是不错的,服务也很热情,而且价格也很优惠,还是比较值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还成吧,房间也蛮干净的,价格也便宜的,离那些景点也蛮近的,就是周边的公交车有些少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过挺干净的，位置也比较方便，要是价格在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，位置也方便，就是服务比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐的旅店 性价比很高很干净  希望大家都能喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。服务、卫生、和舒适度都很不错，价格也比较合适，位置也不错，性价比很高的酒店，很适合旅游出行居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得这个酒店的位置有点偏～其他都不错～还有就是房间感觉比较小～阳台窗户打不开～\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来这边都住这间酒店,虽然这家酒店位置稍偏了一些但是酒店是很干净舒适的,设施也是比较齐全,各方面都十分满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们昨天才走，酒店在老城区楼下有221、6、366、211坐车非常方便，去栈桥和去老城区都有车到，酒店后面在市场三路街上去都是小饭馆非常经济，酒店里的工作人员都非常热情，都会主动和你问候，房间非常整洁干净卫生非常好，如果想住的安静的话选择高层较好，如果成为锦江之星的会员优惠会更多，我们是第一次住锦江之星感觉非常好（在这个价位来说）下次来青岛我们还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,挺便宜的,而且内部环境也很好,也蛮干净舒适的,总的来讲都挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店环境很好，最好住高楼层，大床房！\r\n2、离旧区近，有劈柴院，吃饭购物方便，但旧区整洁度差些\r\n3、离机场近\r\n3、离新区远些，去云霄路打10元起步车，要22元\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，价格也合适，位置是感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，服务人员都很热情， 设施也很好，热水大大的，洗个舒服透， 隔音一般，不过还是睡得香\r\n这个位置稍微差一点 坐车不算最方便\r\n总体来说 还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也相当不错，位置出行交通方便，价格合理适中。整体来讲都很达标的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境都很好，地理位置也不错，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我们安排靠近路边的房间灰尘比较多，但是房间内的环境和服务都还不错，硬件设施也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星还是可以的，这个位置交通挺方便的，内部的设施我用感觉够了，环境服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通都很方便，价格合理适中因为是五一假期酒店平时的价格要比这个优惠。整体来讲还是很达标的值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和位置还不错，挺方便的，但是硬件条件和他的价格就挺一般的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的,就是网速太慢了,服务卫生以及房间的设施都不错的,酒店的位置离市中心也比较近的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网速太慢了,其它还都是很好地,卫生和服务非常好,设施不错因为酒店比较新,位置在市中心交通购物也都是很方便的.综合性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错啊`不过离栈桥也不是特别近`每次去海边都要走一段时间`到了晚上就懒得出去了`但是住的舒服就值了`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，价格便宜，周边出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这家酒店还是不错的，但就是位置还是不太好，本来我们以为离火车站很近，结果还是得大车，走路太费时间，而且对于外地人来讲记路还是挺麻烦的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错，位置比较好，特别是那种一张大床和一张小床房间。昨天去住在二楼，要是在高层就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我评价好多次了——也因为入住好多次了。都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有一点点偏，不是在市中心的，不过附近有公交站点，打车也还行，主要是对这里不是太熟悉，感觉价位稍微有点偏高，服务方便都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,干净舒适,总体感觉还是挺不错的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这个店是挺不错的，比较新，但是房间隔音不好，电视信号不是很稳定，酒店人员解释说是在从新修理线路，所以才有这种情况，其他方面都还不错，位置很好，很方便，硬件设施的配备都比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。比较适合较长时间的商旅或度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般到这边都选这家锦江之星,比较熟悉,性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较整洁，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只提供洗发水，却不提供沐浴露，浴帽需要自己去前台领，周边的公交、打车都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较大。网络好像封了一些功能，比如outlook只能收邮件不能发邮件了，迅雷下载的网页打不开。早餐和餐厅的饭菜偏贵。没有浴液。其它都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当干净，必要的服务都很到位，员工很亲切。这家店的地理位置不错，就在中山路北头。边上的小路过去就是即墨路批发市场，相当热闹。往中山路走有劈柴院小吃，天主教堂等好吃好玩的地方。从旅店沿着中山路走到栈桥不过15~20分钟，慢慢逛过去一路上有吃有看，挺不错的。而且是老城区，看到的是原汁原味的青岛。\r\n缺点么就是一些公用物品准备不够多，吹风机没借到，连体温计也没借到。腹黑地想想，这到底是借完了还是没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 对酒店很满意，但是就是房间的空调不是特别热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度非常好哦。停车也方便。但早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，比较干净卫生，价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说离海边有点距离，但不算远，性价比较高，宾馆干净舒适、服务质量也不错，如果在旺季也如此优惠就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是11-09入住的，老实说，酒店设施很好，让人住得很舒服，住宿备品有浴帽就更好，女生会更方便！酒店位置交通勉强可以吧！步行15分钟左右可到盏桥，在中山路购物，吃喝都很方便！另外酒店下上方有222路公交总站，去台东商业圈很方便！以后还会选择锦江之星，我预先订该酒店是明智的，我希望价格更优惠一点就最好，因为附近位置更好的酒店房价都比这个低！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处青岛老城区，周围景点不少，坐车，徒步都可以。附近有个市场，早点实惠，可口。酒店有会员卡（需要花钱），如果办理价格比网上还便宜，经常出差的可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往地支持锦江之星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于该酒店在入住当天我已经发表了真实的评论，不想多言，希望ELONG以后要对酒店进行调研，谢谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我与9月19日入住该店，此酒店最大的缺点是洗澡的水量太小，整栋酒店只有一部电梯，给客户的出行造成极大的不便。其它的服务尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于不到150的房价,有液晶电视,颇为意外,虽然位置没如家太平角那个好,价格接近一般,硬件也不错,完全可接受,省下的钱,打车绰绰有余.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，早餐也很丰盛。位置距教堂、劈柴院很近，德国风情街最近，但没什么看的。总之，价格太高，同样的在杭州可以住四星级了。', '短评打分': 3}
