{'descr': '只能作为转机用的旅店，说实话真心不怎么样，偏，出租车司机都找不到，外面竟然连个牌子都没有，进去才看见挂了个条幅我也是醉了，一进屋一股霉味，床头没有充电插座非常不方便，用完睡觉前还要把手机放在桌子上充，闹铃声音小了都听不见', 'star': 4}
{'descr': '设施比较成旧，不过服务真的很好，有人主动帮助提行李箱，有叫床的电话，有催促开车的电话，让人感觉很省心！', 'star': 5}
{'descr': '不错。离机场近吃饭方便。师傅还包接送。酒店干净卫生非常棒。下次来北京出差再光顾。下飞机打电话等了五分钟师傅就来接送去宾馆。效率高', 'star': 5}
{'descr': '看介绍可以接送机服务，结果早上送机场必须整点，很不人性话，有种上当受骗的感觉，我要六点到机场，五点就得走？下次不会再住，也提醒预订这家酒店的人注意这个事，差评', 'star': 3}
{'descr': '距离机场很近，有接送服务，干净，服务好，满意', 'star': 5}
{'descr': '把我们安排在离机场特别远的宾馆，感觉很不舒服。不过经理态度挺好，一切为了考试。', 'star': 3}
{'descr': '还可以，有接送机服务', 'star': 5}
{'descr': '早6点的飞机，酒店4点送过去的。普通经济型酒店的标准，整体还可以', 'star': 5}
{'descr': '离机场方便，干净', 'star': 5}
{'descr': '我真的 携程上显示有房间 到宾馆说携程上已经取消预定了房满了  让价钱住其他房间 连个道歉都没有 我住其他贵很多的地方也不住你这啊 道歉总该有的吧？', 'star': 1}
{'descr': '在北京转机一夜这个房间总体还是很满意的，一些小毛病就是房间厕所味道大。前台服务冷淡。接机师傅更是臭脸不理人。可能因为太晚了也没什么耐心吧！！', 'star': 4}
{'descr': '酒店的服务员态度很好！', 'star': 4}
{'descr': '太冷了 冻感冒了 真心难受  所以大家入住前还是考虑考虑吧', 'star': 1}
{'descr': '一般 就是睡觉而已 唉！', 'star': 2}
{'descr': '多次住，性价比不错。', 'star': 4}
{'descr': '卫生还可以，床太硬，服务差点。一个包包脱线了没有针线缝。希望酒店能备用点，针线也不贵。总体来说还是不错，只住一晚就离开。早餐还行。接送司机很好。下次有机会还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还可以，这个价位转机比较合算。', 'star': 4}
{'descr': '由于飞机晚点临时改签，才住到这家酒店，虽然很晚了，但服务员的态度都不错。客房恨糟糕，竟然没有打扫，换了个房间还能好一点，但整体卫生一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，就是从机场打车出租车不愿意去，太近了', 'star': 5}
{'descr': '应急临时住住。', 'star': 4}
{'descr': '1、卫生不错，离机场不算太远，但离T3有点远，但二十分钟也能到\n2、前台服务不错，可以接送站，宾馆名字和实际的名字有出入，希望把名字统一一下！\n3、当初下单时看到138元，便宜，哪想到是白天限时的价格，我想定晚上的，后来198元定上的！大家以后下单时一定要看清，他这还有钟点房呢！圈套呀！', 'star': 4}
{'descr': '班车接送还可以，吃饭不方便，其他还可以，就是大床房间大点就更好', 'star': 5}
{'descr': '深夜飞机到达有师傅接，但酒店满房将我们安排到另一个酒店，中规中矩的标间，机场附近转机用的酒店还可以吧。大家懂得。。。。', 'star': 5}
{'descr': '物美价廉 还会再去入住 很方便 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '有免费机场接送服务，离机场很近。但是酒店没有电梯，带着行李爬楼梯很累。', 'star': 5}
{'descr': '没带相机因此没有图片~房间很干净，设施不错，因为在三楼所以没感觉到有什么蚊子，有窗户还是挺凉快的，有接送机的服务，不过要整点才会有前往机场的车，出门坐空港大巴路程也不远，唯一不好的是我的标间是不包早餐的~~只能吃泡面~', 'star': 5}
{'descr': '接送的服务非常贴心，离机场很近，房间也很干净，感觉不错～', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置很好。离机场很近，而且有接机服务，很方便，临时住一晚还行。但酒店的内部一般，尤其是没有早餐，非常的不方便', 'star': 5}
{'descr': '差！以前住连锁酒店，到店时间之前都会打电话确认，因为飞机到达是10点半，忘了告知他们，结果他们也没电话确认一下还到不到店就直接给我取消了，害得我下飞机之后还要自己找酒店，费尽周折。当然这事可能有我的原因，但是服务态度差可就是你们自己的问题了吧？前台服务员一点都不专业，打电话问具体位置，对出租车司机描述了半天也不知道在哪，好不容易找到后，服务员的态度也是很差劲，房价虽然一晚208，但是服务水准和连锁', 'star': 1}
{'descr': '.7月11日，我们四人入住北京世纪港宾馆，总体感觉设施不错，价位合理，接送客人到位。只是附近饭店，超市少。点评客人张志军。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置离机场比较近，接送机比较到位。没有餐厅要走好远才能吃饭晚饭', 'star': 3}
{'descr': '太差了，1；空调不制冷。2；蚊子太多吃了人。3；房子太小。4；房间灯太暗。5；就是价太高了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺干净的，就是太吵，离机场3号航站楼挺近，赶早班飞机还是不错的，而且机场接送！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错价格适中，但就是不能提供餐饮，只有泡面填肚子！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很偏远   附近没有吃饭的地方   接送服务很好', 'star': 5}
{'descr': '接机服务很不错，机场附近酒店环境也就那样，不要追求太高，简单休息一下还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '因为要赶早班飞机，就住到这家酒店了。酒店是今年新开的，干净卫生。有免费的班车，10分钟就能送到1、2航站楼。不错，下次还住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '地方有点隐蔽，房间还可以，我入住207', 'star': 3}
{'descr': '离机场不远，有接送机服务，其它条件一般，但是不能刷卡，很是让人无语！我头一次在北京遇到这样的酒店！', 'star': 5}
{'descr': '离机场较劲，有接送车，服务不错，酒店设施一般，装修中', 'star': 5}
{'descr': '价格高,质量差,大有上当的感觉,', 'star': 3}
{'descr': '离T2航站楼很近很方便，服务态度好，车接车送。给力。推荐。一阵好找，把牌号挂的明显一点好不。', 'star': 5}
{'descr': '转机的时候住一晚还是不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '，酒店很干净，工作人员很热情，免费接送方便了旅客，比较好，因这个地方打车不方便。电视的频率道好像比较少。307房间4月30日旅客 ', 'star': 3}
{'descr': '机场接机服务不错，很方便；空调效果确实不好，好在服务人员还算耐心，帮忙调整了很长时间，终于有热风出来了', 'star': 5}
{'descr': '正在装修，味道很大，我要是知道这样肯定不会订，离机场很近，有接送，房间很小，没有通透的窗户', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置有些偏，有车接送还可以，服务态度挺好的。就是牙膏竟然是密封而且没有盖根本打不开。:-/', 'star': 3}
{'descr': '装修还没有结束，性价比不高，态度还不错。', 'star': 1}
{'descr': '装修还没到位，折扣价格也不低，性价比不是很高', 'star': 1}
{'descr': '房间较小，但里边比较干净，入住第二天内部装修基本结束，比刚来的时候整洁多了。热水倒是很好。\n但有几点很不满意：1.房间没有电话，和前台及别的房间都联系不上；2.没有宽带；3.离机场倒是不远，也提供接送飞机服务，但有时不及时。不接送会展。会展附近酒店很多都接会展的。4.周围没有吃饭的地方、没有地铁，没有公交、生活很不方便，天一黑都不敢出去。', 'star': 5}
{'descr': '我是通过网上了解预定本酒店服务很周到因到时就我一位酒店还来接非常高兴房间也很干净下次还来', 'star': 3}
{'descr': '简便干净,服务态度好.\r\n薛彦晨', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错干净装修也是新的。', 'star': 3}
{'descr': '＋服务人员态度还是很不错的！还帮我定房间和接机服务什么的！', 'star': 3}
{'descr': '历尽坎坷终于安全抵达世纪港!房子在装修,味道很大!没有电梯,不过服务还好', 'star': 3}
{'descr': '去的时候正好赶上扩建装修，外面看似有点乱，但是房间里面还是挺不错的，卫生条件和各方面设施都不错，前台的小姑娘也比较好说话，就是因为新装修，房间里还有油漆的味道，离机场也算近，还有接机的服务，这个价位比较划算', 'star': 5}
{'descr': '还不错~服务员挺热心，就是外面在装修，有点不起眼。', 'star': 5}
{'descr': '床很硬, 接机服务很慢, 车很脏, 房间隔音很差, 卫生间味道很大. ', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错   新装修的 有接送服务 新装修的', 'star': 5}
{'descr': '离机场挺近的，还接送机，挺好的。去新国展的话挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '去时正在装修，满眼都是水泥，沙石和管子，整个都在施工，房间新装修，三楼的没有味道，很大间，市内家具和装饰还没有，全部装修完应该会很好。供暖很好，希望装修后保持现在的价位，不要涨价最好。', 'star': 5}
{'descr': '很好很安静', 'star': 3}
{'descr': '接送不错.就是房间有点小,新装修了挺好', 'star': 3}
{'descr': '在装修，房间比较干净，设施都是新换的，内部比外观好很多', 'star': 5}
{'descr': '房间是新的但比较偏没有的吃或玩', 'star': 3}
{'descr': '正在装修，快捷酒店标准。但早晨有送机场班车，较为方便。', 'star': 5}
{'descr': '离3号航站楼近，有车接送，很方便！适合赶早班机的旅客~~', 'star': 5}
{'descr': ' 还可以,对得起这个价钱', 'star': 3}
{'descr': '太差  以后不会再住', 'star': 3}
{'descr': '有点偏僻，但是环境卫生还行。送飞机的车要收费哦。', 'star': 5}
{'descr': '接机服务很好，就是位置有点偏，屋内设施比较旧了，卫生间太小了，不过转机真的很方便                                                                    ', 'star': 5}
{'descr': '接送机场很及时。这个季节(9月初)，客房里蚊子太多，只好一直开着空调。一半的客房已经简单装修过，无味且被褥干净。只是怕飞机噪音的就只能后半夜才能睡安稳。', 'star': 5}
{'descr': '便宜，离机场比较近，都有专车接送，时间能保证，就是蚊子太多', 'star': 5}
{'descr': '如果转机在这里停留一晚，还是较好的选择，便宜，设施有点陈旧，但是听说在装修，希望下次看到你全新的面貌。', 'star': 5}
{'descr': '太偏僻了。。朋友送我回去的时候差点迷路了\n不过卫生方面都挺好 服务业挺好 有接送服务\n这个价格也不错了', 'star': 5}
{'descr': '太吵了,本来在地图上看是在京林酒店的位置上,但实际上差了好远,半夜里飞机起飞降落的声音根本就睡不好觉', 'star': 1}
{'descr': '服务很好，凌晨的航班都有免费接送服务，离北京机场的几个航站楼都非常近，价格也是比较公道的。如果说需要改进的地方，那就是酒店设施老旧了，并且没有网络。不过对于停留转机过夜，还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '很差', 'star': 3}
{'descr': '怎么说呢！只能说机场附近真的没有什么太好的酒店！这个酒店其实总的来说不怎么好！空调遥控器和电视遥控器都是坏的！但是他们酒店的接送服务我还是比较满意的！车内很暖和！', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较差，第一设施很陈旧，第二房间的设施坏了都根本不去维修，卫生间真的很差水都流不出去，服务还可以，但是硬件完全跟不上，位置也找不到。反正是很老很老的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务很周到.我是凌晨需要赶飞机他们都有专车送车的这点我很看好.室内条件一切安好,不错的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生条件很好,房间很干净,而且房间隔音效果很好,位置也不错,综合性价比很高.', 'star': 5}
