{'短评内容': '很偏僻的一个酒店，晚上进去，黑乎乎一片，里面的环境和设施都很旧了，不是会议放在这儿，肯定是不会去住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐能吃，比较荒凉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施太陈旧了，尤其是卫生间的门，被水泡的黑漆漆的。酒店环境不错，周边是高尔夫球场，酒店的院子也很漂亮、大气', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郊区环境不错，有温泉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对郊区的度假型酒店服务没有什么期待，前台晚上九点半的时候已经没有人接听电话了，早餐很差。在温泉中心的体验更加差劲，按照性价比来说，简直就是不值。自助餐极其寒酸，服务特别的差，不能称之为服务，态度都跟大爷一样。因为我们同行的人多，换鞋处的服务员说给我们的鞋上随便夹号牌，这样方便，我们同意了，结果导致先出来的同伴不能取鞋，在外面光着脚冻了半个小时，处理我们问题的酒店人员居然是一位自称前台主管的满嘴酒气', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以四星飯店來說該有的都有，但該壞的也都壞了。環境還不錯，酒窖很專業', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还可以，酒店大堂服务人员不值得一提', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带孩子来温泉 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉还好 带孩子来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独立温泉房，房间设施确实有点老，不过不影响使用，冬天泡池不能主动添加凉水导致水池太热需要等很长时间才能下水不是很方便，别的都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施老化', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体破旧，我们住在一楼温泉酒店标间，屋内灯光阴暗，写字台的桌腿是用两块木头搭上的，原来就是坏掉的，放东西晃动的厉害。屋内床垫的弹簧都是坏的，所以床都是塌下来的，睡着极其不舒服。屋内卫生也不是很干净，床上都是灰网。早餐楼外玻璃上标着时间是7-9:30，但是9:10已经收拾差不多了，说早餐是9:15完毕。酒店超市物品价格略贵。 整体服务人员还是很热情帮忙的。但是酒店硬件设施太差。不建议来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到店前三天就打電話說了一定留大床房，當時還答應的好好的，說有結果到了還是雙床，那間房看著就像很久沒人住過，池子好髒，感覺很久沒人用過，讓前台換房一開始還不給換，說是沒房了。結果多說了幾句態度比較堅決還是給換了！隔壁房間還在煮火鍋，真是醉了。又不是別墅，也太隨性了！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是设施有点旧，其他一切都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错风景真好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 可以散散步 很多带孩子去拍照的人 房间很大 只不过略显空荡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不错，但内部设施缺乏管理维修，处处显旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很老，和价位不符。\n住的是温泉酒店，房间里带着私汤，环境还不错，露天的上面有花棚遮挡，这样如果下雪即可以看雪又不会被人偷窥了。\n说真的，设施还算齐全，就是整体感觉一点都不高档，像普通旅游宾馆。如果不是冲着晚上城堡开着特别美的灯，有那么漂亮的夜景，就一点也不值得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉酒店有点老，设施不是特别新，但是服务态度很好，吃饭不是很方便，很早就没有。\n\n温泉客房很不错呢，灯光什么的，呵呵，适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是周末入住的，入住率不高，晚上景观灯不多不亮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '城堡酒店周围高尔夫球场环绕，环境不错，酒店旁还有高尔夫练习场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过三回了。异国风情，风格很独特。房间非常宽敞，设施齐全，安静舒适。房间外景色也很好。\n有的家具有些陈旧，不过不影响度假心情。后建的高尔夫球场很大很漂亮，但是其他人为活动场所受限，穿梭在城堡酒店与温泉酒店间，或是吃湖畔烧烤总担心会被球打到。另外前台的服务有待提高，感觉不够亲切，入住登记和结账比较无视客人的存在。\n总的来说酒店还是不错的。很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们选择的是温泉的标间，房间很宽敞，全欧式装修及家具。床单，枕头很新很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨3点服务员在外面清洗地毯 那动静直接把我从梦中惊醒  没搞清楚还以为有人要闯进来呢   给服务台打电话反映  说是给服务员说一下可是一直能听到只是离你的房间远了点而已  后来听见同在一个楼层的人都怒了   真不知道这家酒店怎么想的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如网友说的房间里的卫生间的下水道散发难闻的味。这与五星级饭店\n不相称。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还算可以，早餐太一般了，而且正好在装修，油漆的味道非常浓，早餐都吃不下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了带独立泡池的温泉房间,服务员来简单清洁一番之后就开始调动按钮注入温泉水,30分钟后看到是满池子的污水,泥水,叫来领班换了房间,又重新操作一遍,结果还是混沌的泥沙水,绝望!唯有退房!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我去过2次，总的说感觉不错。我会推荐我的朋友们的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去过半2次，感觉不错，我也会推荐我的朋友们，有时间一定去享受生活。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间设备有点旧，但外面条件很好，巨大的高尔夫球场，空气十分新鲜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，空气较好。但房间设施整体一般，餐馆也无太大特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，带独立小院，很舒服。卫生间有异味，屋里较潮湿，露天温泉泡池不够私密。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京拉斐特城堡温泉酒店,设施比较陈旧,潮湿霉味较重,地毯较脏.价格还高.服务还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不是很干净，总体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '游泳池太脏了，没有看到一个客人敢下去游 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐厅的菜谱太单调了，除了农家菜就是江湖菜，档次太低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饮食服务比较差，菜单过于单调，5星的绿地，小河，大院，2星的服务，那块地方糟践了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件不错.位置也很好周边出行挺方便的.而且硬件设施和卫生也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间干净设施权，也有欧式风格，最重要的是服务人员很热心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，房间的卫生和设施也一般，服务很差劲，一点都不专业，整体感觉这家酒店挺差的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施一般，城堡已经有点破旧了。如果只是住一两天度个假还是可以推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格也挺合适，而且设施条件和他们人员的服务都是非常不错的，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建筑挺有特色的，温泉城堡跟主城堡有段距离。比较适合举办商务会议和婚宴，服务人员都很有礼貌，可惜业务不太熟练，办事总是慢吞吞的。\r\n温泉服务设施跟预期比差很多，但在雪中露天泡澡的感觉很舒爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的面积很大，但设施非常简陋，餐饮不好不说，一个5星标准的酒店连送餐服务都没有，服务很不周到，价格很高，性价比太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格很独特，入住的日子一直在下雪，当我在外拍照时，服务生很关心的主动在后面打伞， 所以感到门口的服务生很好， 要是地点好些就更完美了。\r\n\r\n很空旷的地方，心里没有居住在高层酒店中压抑。对于个人来说，这是个很好的静心的地方\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，不过感觉这家酒店的前台服务挺好的，很专业，但是餐厅的服务员稍微差了点，其他方面还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的住宿条件都还是不错的,环境也蛮好,比较舒适,就是餐厅小了点,价格还算合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店很不错，干净整洁，服务周到，设施也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
