{'短评内容': '紧邻西街，环境又闹中取静，交通便利，关键是前台接待热情周到。很不错的一家客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很别致，订的是靠山的房间，很安静。离西街超近，逛街吃饭方便。有车接送好方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！有车接，前台接待非常热情客气！房间也舒适！安静！就在西街隔壁，逛吃都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨中式庭房，还带露台，近西街而不闹，木制房宫廷灯非常舒心。大堂茶室带无线还有电椅带保健倩女小伙热情现，下次还见!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是从网上定的这家店，在西街附近（据西街50米），价格适中。入住感觉超好，老板娘和前台阿妹态度热情，还派车免费接，进店就送上了热乎乎的罗汉果茶，老板娘娇娇弱弱的，还自称自称女汉子，要帮提行李上楼，咱这个男子汉没好意思。进了房间，也感觉非常满意，虽然不是很大，但是设计的很有格调，古色古香的家具，很有文化气息。最满意的是干净，床虽然不大，但是床上用品感觉用的是比较好的，不像一般酒店总的那种便宜低劣的。刚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，第一次带我们去总店的一楼的客房，感觉和预订的差距很大，又小又潮。然后又带我们去分店的客房，好了不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街的一幽静处，服务非常好，就是房间有点潮，浴室没有放洗漱用品的地方，还有免费咖啡喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家三口订的木楼复式阳台房，非常合适，全家都超喜欢。一楼厅堂有免费现磨咖啡和功夫茶，房间每天都有老板家自产的超好吃的金桔。服务非常好，体贴入微，超过五星酒店，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈家花园酒店真心不错，我们又续订了一天，感受了一下情侣大床房 ，布局很合理大床也很舒服。最满意的就是店里服务 ，每次回酒店前店里小伙伴都会很亲切的和我们打招呼 ，询问我们要不要喝咖啡或者茶 。他家的位置很棒晚上去西街逛街觅食都很方便，与西街只相隔一个胡同。另外我们还从他家还订了漂流，世外桃园，兴坪半日游安排的都很好 ，如果下次再去阳朔我肯定会继续选择陈姐花园总店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房条件一般，但服务真心不错。离西街很近，又不会很吵。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说干净整洁，老板很热情，服务态度很好，有免费接送车站的服务，体验不错，会给两张房卡 ，可以一直开空调除湿气，满意的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说干净整洁，老板很热情，服务态度很好，有免费接送车站的服务，体验不错，会给两张房卡 ，可以一直开空调除湿气，满意的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这酒店一定要定5楼的房间，虽然没电梯，但当你推开阳台门就觉得太值了，整个阳朔尽收眼底！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店一定要定5楼的房间，虽然没电梯，但当你推开阳台门就觉得太值了，整个阳朔尽收眼底！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不在西街上，很安静，但离西街很近，可以随时去逛。这两天因为下雨，阳台安全没用到，有些浪费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，特别是五楼房间有个很大的阳台！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '双十一携程搞活动抢购的，很划算！！房间很好，推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在西街的后面，离西街很近。闹中取静。不过，山景房有点潮湿阴暗，推荐阳台房。老板很热情，派人到汽车站来接我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近西街，闹中取静。老板亲切热情，还有美味可口的饭菜，厨艺一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻西街，不过很清静，服务员很热情，有到家的感觉，加强卫生，先生们说有小跳跳，不含早个人觉得房价偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，四月份来得阳朔，评论来晚了啊:)\n闹中取静这四个字就是为陈家花园量身定做的，哈哈。。走路去西街半分钟，但花园住处很安静很安静，恰恰因为太安静导致楼下院里有人聊天住二楼听得太清楚（午休时)，晚上就没问题了：）\n老板人很好，我们有个小朋友要睡午觉，但是已经退了房了，回程车又是晚上的，结果老板居然搬了一张床摆在院子里让小朋友舒舒服服午休，其实我们大人小孩在这休息了一下午哈哈，这待遇，哪家星级酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹闹的西街中难得的清静之所，超稀饭店主人对了庭院的设计，依着山的庭院，到哪里也找不到这么酷的大堂背景墙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住,挺好。太绣珍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，酒店环境可以。第一次去估计很难找的到酒店的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园别墅套房实在很差，阴暗潮湿，还不能退，建议以后别来，实在很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，让人有宾至如归的感觉，干净舒适，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，买东西也很便利，可惜经费有限，选择了另一家，没想到是老板姐姐家开的，呵呵，真的很巧，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西街口的小巷，几步就到了繁华的西街，非常方便，晚上又安静！特别是洗澡很爽，水压大，卫生间干净。大厅有两台电脑，老板人不错！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的客栈，位置也很好，闹中取静，细节都很周到，住着都不想走了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没特殊,小小的,和招待所差不多.价格也不便宜,靠山,潮湿.不过离西街很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正如前面的童鞋们所言，离西街很近，但是又很安静!踏踏米很有feel，赞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，房间还算干净卫生，不过可能靠近山体，房间有些潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在西街入口的小巷里，位置比较好，住起来很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本店入住感觉不错，干净，简约，服务好。管峰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '貌似阳朔的整体房价都虚高。所以以它这里的设施，老实说，还是觉得有点小贵。不过，店里的人都很nice，也比较会做生意，不但为我升级了房间（因为淡季，有空余的更好的房间），还派车到汽车站接了我们。虽然其实两个地方不远，但第一次到阳朔，还是不是很了解状况。有人接，心里踏实多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优点在于安静（但是临路边那排的房间就不太安静了，摩托车过去的声音都能听得见。还有就是很有私家客栈的感觉。店家服务很不错，遇上老板能开车送你去车站。店家的其他菜一般般，但是啤酒鱼很好吃，比西街那个什么大师傅啤酒鱼的好吃N倍。大师傅的田螺酿超难吃！！不信自己试吃过就知道了。（这个特别点评一下，但是大师傅的烧烤还不错）。\n酒店还比较好的是有个顶楼天台，晚上坐那装下小资还是行的，就是蚊子特厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,主要是房间内味道太大,然后由于在山脚下,晚上刚好大风大雨,感觉很可怕,好像山要倒倒下来似的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合适，我们基本是早出晚归型，没有想象中的好，房间设施设备一般，位置比较靠后，走过一个小道才能看到，但出来就是西街，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，进酒店的那条路太烂了，太偏感觉容易遭抢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于西街一个小巷，周边房屋很普通陈家花园显得很有品位。位置不错，建议住靠正方一侧房间，背面靠山太阳很晒不到。陈家厨艺不错，但价格和市场一样，但吃着挺实在，建议品尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西街边上，有点小难找，不过挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西街近但是又非常安静。我是刚刚在那里住了三天，太舒服了，是那个别墅木屋，后面还自己有一个小院，虽然不大，感觉特好。而且有些门票在那里买也很便宜，遇龙河漂流给找的一个陈师傅人也特憨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找,但是所处地方很便利,出门走2分钟就到西街酒吧.所以选择这家酒店的童鞋可以在坐车时和司机说是到西街酒吧街入口.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乱中取静，老板人很好，住在那里和家里一样方便~~~~（除了房间有点小）呵呵~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境蛮好的，离西街也比较近~小李人很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家的店开始不好找，但是地标很明确，就在西街入口没有饭店和万客隆超市边上的小胡同里，胡同感觉有点破烂，但是酒店的环境很好，走200米出去就是西街，关键是晚上隔离了西街酒吧的一切嘈杂声音，休息时非常安静。酒店人员的服务态度也很好，房间也很赶紧，洗澡水也很热，除了房间隔音相对差了一点，一切堪称完美。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，闹中取静，老板态度很好，花仙子房的阳台风景很好…值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺可爱的，很温馨，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好差的环境，还不好找，这个价格可以在阳朔住江景房了，被欺骗的感觉很不爽，貌似那些好的评论都是他们自己弄的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点离西街非常近，在巷子内几十米，环境很好背靠大山安静。只要到达阳朔老板可以安排司机免费开车送到酒店。感谢老板免费为我们从榻榻米客房升级到花园别墅。房间非常宽敞，建议老板洗脸池上方安装一面镜子，房间太大空调制暖不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体而言，还是相当不错的，前临繁华的阳朔西街（在西街后面的一个小巷子中，很近，但也不吵），背靠大山，空气清新，比较方便。就是节日期间的价格着实不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人挺好，房间小巧，巷子里进出车型大的有点考手艺，位置距西街近，房价偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家的地理位置稍微差一点，比较不好找。但是到了西街问一下莲峰巷就能找到了。旅店的环境很好，老板也很热情。但是房间装修一般。厕所也比较小。但是在老板这里可以预定阳朔各个景点的门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家的地理位置稍微差一点，比较不好找。但是到了西街问一下莲峰巷就能找到了。旅店的环境很好，老板也很热情。但是房间装修一般。厕所也比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有位服务生GG非常拽，阿忠私房菜不错，但啤酒鱼分量不足，房间很小，简陋，不过闹中取静，逛西街很方便，来的实惠是老板亲自去车站接，这点很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置不是临江或临山，但是整个酒店的装修风格还是很不错的，有点古典气息，房间给人感觉很温馨。老板也不错。与西街一街相隔，很近还不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔西街陈家花园酒店处于旺中带静的地方，背靠山，房间装饰很浪漫，有些房间还有塌塌米。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的一家酒店，老板娘很热情，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，虽然不大但是装饰的很雅致，房间内就有网线，还有电视，很不错，价格也便宜，酒店位置离西街很近但是闹中取静，很棒的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算OK。房间有点小。卫生间的设施有待加强。如果换个花洒的话，会好很多。水倒是很够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间客人蛮喜欢的，还有个阳台。位置也好，闹中取静。价格也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很友善，对顾客很耐心。有一次中午回来，正赶上老板全家吃饭，老板还客气的邀请我们一起吃。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子的阳台不错。。可以在阳台上喝茶享受。。。\n房间虽小，但是挺干净整齐的，比较满意的是厕所是蹲厕，干净卫生。\n而且楼下有免费上网的电脑，很方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，温馨，又安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，前台小帅哥也很热心，房间蛮大的，就是有点潮气，山里么，这是没办法的，陈家花园的床大~~~2个拼的，不过是感觉不到的，很好，是我这次国庆10天里，睡的最舒服的了，地理位置也不错，出门小巷子就是西街口了。厕所有点小，其他都很好。就房价稍微小贵了点点，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的小店，闹中取静，晚上休息的很好。老板老板娘都很热情，来的时候不好找，有人来接，走的时候下雨还特地专车载我们到车站。很遗憾没能吃上老板的私家啤酒鱼，下次有机会来阳朔还住这里，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很方便，在西街口，比较安静，逛街休闲都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次广西之行住在了陈家花园酒店，距离西街距离超近，但是同西街的吵闹相比，酒店环境相当幽静，去得当天酒店还有水果赠送。之前看评论说老板的私房菜不错，这次去试试确实味道不错，推荐黄焖土鸡，2个人点上2个菜，吃得很饱，很实惠。如果下次再去广西，仍会选择陈家花园酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘超好滴，可惜么尝到他家的私房菜。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈家花园环境不错,有点小镇客栈的味道!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好、很舒服，有家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '陈家花园很不错，退房忘记要押金还给我送过来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在西街附近，但是闹中取静，可以安然入睡。房间虽小，但是很温馨，东西也齐备。阿忠私房菜味道很不错，值得推荐。以后如果再来，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比较偏僻难找，但紧邻西街又避开了吵闹，实为难得。阁楼富有情调，房间布置地很别致，还有阳台，卫生条件也不错。缺点是房间太小，床柜和桌子也非常小，东西很不好放；没有电吹风。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错的，环境很好，离景点也近。床很舒服，房间设计很有客栈的特色，总之和朋友们玩得很开心，下次朋友去会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，房间不大但设备齐全，靠着山边听鸟叫声醒来。自驾车开进去有难度，要经过弯曲的小巷，还有车挡着，不过在西街边上能有安全免费的停车场已是非常不易，想多住一晚，可惜没有房了，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，还好老板很热情，还开车去车站接我们。从小路走，2分钟就到西街，闹中取静。这次来阳朔住陈家花园，没选错!老板自己会做啤酒鱼，可以时间太紧了，没有品尝下老板的手艺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走两分钟就到西街，但酒店又非常安静。只是房间太小了，觉得转不开身来，不过布置还挺温馨的，像家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,老板娘热情,介绍的筏工比较不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘非常精明、能干，老板烧的私房菜味道好，卫浴水很大用着舒服，房间小了点，放东西有点挤，就是感觉被子有点说不出来的味道，希望店家改进，总之还不错的客栈，闹中取静，出行也比较方便。老板娘介绍了一个导游陪着游遇龙河、月亮山、大榕树，遇龙河飘流分上半段、下半段，导游叫我们飘流下半段，感觉商业化太浓了，时间也短，后来听朋友说飘流上半段精彩，没有下半段开发的多，朋友说游下半段价格是120-140，我找的导', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在西街附近,但是闹中取静,可以安然入睡哦.房间虽小,但是很温馨,以后如果再来,还会再住.门口的黄皮果可以自己摘来尝尝,有点酸溜溜,口感不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街口不到50米的距离，而且还很安静，我和女友在七夕晚留下了美好的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街非常近，而且晚上非常安静，特别要提的是阿忠做得菜真得非常好吃，我们吃了2顿。以后有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是位置有点偏，但是老板娘很热情，菜也不错，分量很足~\n老板娘还很热心的帮忙拼车去旅游景点，这样很方便，\n而且帮忙订的遇龙河的师傅很好，\n谢谢老板了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好的家庭式旅店，开发票要加点，老板手艺不错，价格也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天凌晨3点才到南京，白天还要继续上班，一大堆事等着。但再忙，我还得上来感谢一下陈家花园酒店的全体人员！谢谢你们！\n我们这次出行带着老人和小孩，实际上是不轻松的，但酒店所有工作人员从我们进入西街起就给了我们很多无微不至的关心和帮助，让我们感觉非常温馨、舒适，旅途是相当愉快的。\n西街因为有温馨的酒店、热情的阳朔人、愉快的旅程而变得更加美好，那美好的太阳雨，我想我会一直在脑海里留存这美好的记忆，即使有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有在其他酒店入住过,没什么比较.总体说在这个价位的酒店可能还是可以的,就是有蟑螂,这也可以理解,靠山,小动物可能也会比较多的吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很安静，住的是带阳台的房间挺好。距离西街很近，到阳朔那天下雨，只要提前说一声，老板会开车去车站接。也可以在酒店订景点的门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到也不好找，给电话酒店，酒店马上派人出来接，很快！赞！原来我们就在他们酒店路口，酒店在小路里，典型的静中带旺，离西街很近！好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街距离很近，去景点非常方便，对自驾游的朋友来说更好，可以免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常紧凑，还算比较干净，卫生间实在太小。地理位置还算比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置难找，要从万客隆边上的小路进。房间蛮干净，很紧凑，摆放东西的地方不多。卫生间有点小转不开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯，幹靜，安靜，位置很好，價格實惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家家庭酒店. 老板娘非常热情, 老板的饭菜很可口. 员工也很好. 我们4个大人加上一个小孩子来自英国,老板娘借给我们小孩子的洗澡盆,还免费给小孩子做晚餐. 酒店的车先接了我们的行李,省去了很大的麻烦. 酒店的地点很好, 离西街2分钟步行, 很安静. 西街上的酒店很吵的. 我们住的是楼的房间有一个大平台可以俯瞰全城. 总的来说强力推荐!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间在四楼，已是顶楼了。有个挺大的天台，里面种了花，有摇椅，有遮阳伞，温馨的感觉让我想起小时候住的老房子。房间比较小，但挺有特色，用品很新，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小点，不过有个可爱的木制阳台，房间里装饰也挺有心思，很温馨。酒店在西街口的万客隆旁边的小巷子里，网上有注明就好了，就不用到了再慢慢找。挺宁静的一个地方，不过附近在搞基建，景观一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻西街，老板热情，接到电话就开车到汽车站接，房间干净，价格好，就是被子有些潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，但是在西街最好设置一个灯牌，否则不是太好找到。\n\n酒店的性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，在西街后面的一条巷子里，很安静。私方菜很好吃。洗手间小了点，淋浴的地方没有隔断这点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是有点不好找！！住的房间还算干净！不过在房间发现过蜘蛛！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方离西街很近，但第一次去需要店里人来接，浴室有点小，但床挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个住处.离西街很近,但是又很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，半夜两点多了还出来接。环境也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，离西街很近。\n就是对面是破破烂烂的房子，有阳台视野也不好。\n价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也很舒服，尤其是服务态度超好，虽然离西街近晚上却并不吵，很不错的店哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很美，就是房间网络不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好。是西街上难得有停车场的旅馆，虽然，车容易在巷子中被其他的车堵住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们本来预定的是山景大床房，到店后免费升级成甜蜜夫妻间了，老板及伙计态度很好，服务也很正规。\n唯一不足就是房间有点小，衣服多了都没地方放。不过房间十分干净，卫生间的设施也很好。\n我们冬天去的，房间开了空调也很冷，老板还提供了电暖气，很是周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街非常近，\n房间装饰的很有古朴特色，可惜房间太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很近西街. 不过非常安静.只是房间太小了.老板的私房菜做得不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们订了阳台标双，但是第一天没有了，给我们换了一间估计是榻榻米房间。开始的时候有点生气，不过住下了觉得房间挺好的。我们在4楼，外面是一个阳台，还有两张摇摇椅~哈哈。房间的床在窗边，外面是山，很舒服。第二天换到阳台标双，也很好。房间的吊灯和壁灯都很精致。\n其实陈家真的挺好的，走几步就到西街，真的是闹中取静。\n老板的私房菜好好吃啊。那个好像叫梅子酱排骨？..据说啤酒鱼也很好吃。但是我们两个人吃不完就没', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ＋很安静，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小巷子里，不容易找，不过离西街蛮近的。千万不要相信三轮车要价10元说路很难开之类的。\r\n店家服务态度很好，直接到汽车站来接我们，其实开车只要两分钟就到了，交通还算方便。\r\n4F大露台有躺椅，晚上可以观景，蛮惬意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错。位置闹中取静，阿忠私房菜也很赞，一些配套服务也不错，如订印象刘三姐和漓江游都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿忠私房菜是不错的,酒店也很新.\n楼下喝个茶也很舒服\n老板儿子有好多玩具可以一起玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈家花园是比较新的酒店，设施都比较好，而且房间设计得有点意思，不过位置确实不太好，在巷里面~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错的。到阳朔汽车站，已是傍晚，无奈和酒店联系，结果老板自己开着车出来接我们。酒店就在西街旁边的一条街上，走到西街也就3-4分钟，但是明显比西街清净好多，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，阿忠私房菜很不错的，旅游线路也可以推荐和帮忙安排，很党省心，老板娘很忙，不过很热情。\r\n房间设施比不上星级酒店，对于私人客栈来说，也算是可以了，如果能在房间里面加个大的穿衣镜就更好了。\r\n房间不大，阳台晒衣服很好，如果房价能再低点，就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，闹中取静。老板和老板娘很亲切，有宾至如归的感觉。但我们住的218元/天的4019房的卫生间一直有恶腐臭味，大概是由于下水管道设计错误形成的，排风一开更厉害，把臭味全抽出来了。建议把直管改成S型下水管。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭酒店不错也！在繁华的西街，却独处幽静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错的家庭旅店，位置很安静，又离西街很近。我们的房间也很温馨。总的来说不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口有停车的地方，不过拐进来挺麻烦的，因为是小巷子，碰到有两部车的话，就得让车了，其他方面很安静，出门转出巷子就是西街了，一分钟都不到，很方便', '短评打分': 5}
