{'短评内容': '位于岛的北边，靠近索道，临海，步行到海边大概5分钟左右；离万佛塔和宝陀禅寺比较近，附近基本都是农家乐和餐厅，也有小超市。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间类型比较多，标间，三人间，家庭房齐全！早餐馒头很好吃，晚餐鱼做的也非常不错！出门步行5分钟左右就到海边了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间特别好，老板也很热情，服务的很周到。第二天我们走的时候还告诉我们路线应该怎么走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐10元吃到饱，不错，睡得挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都住这里，老板娘的菜一级棒还实惠，跟未婚夫就是在这里认识的，今年也一起又过去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有其他的评价那么好呀，没有炒菜服务，还得吃泡面', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大黄鱼不错，价格比外面便宜；靠近索道，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '菜做得不错，隔音不太好，离索道比较近，还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，是自家小洋房改造的，老板娘也很豪爽，帮我们烧了一顿晚饭，价格比起外面实惠多了！索道这边的酒店总体要比码头那边的性价比高~ 价格便宜，东西也好~ 超赞的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘的烧菜手艺不得说，一级棒！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶索道附近，老板一家都超热情，下面评论得不错，在老板家吃饭，好吃不贵，还有家的感觉，下次还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 4}
