{'短评内容': '四星级？别忽悠了充其量也就是个快捷的档次，早餐还不如快捷酒店呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，早餐不丰富', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间内有取电卡，24小时供暖，早餐有拉面，稀饭和煎蛋，周边商业完善，著名景点高庙就在边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间内有取电卡，24小时供暖，早餐有拉面，稀饭和煎蛋，周边商业完善，著名景点高庙就在边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间内有取电卡，24小时供暖，早餐有拉面，稀饭和煎蛋，周边商业完善，著名景点高庙就在边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，位置优越！出行首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格经济，条件服务一般，早餐较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店下次还来！支持一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的一直住这里的！很好还会经常来这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，但就是暖气不是很好。不过也没冷着！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间老旧，设备差，卫生状况差，前台接待员估计没发工资，耷拉着脸。住宿停车还得另外付费。只有地段还好。只能算是招待所。四星？还是算了吧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间设施只能算一般 地理位置还是很好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当地算是最好的了，在市中心。整体感觉还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迫于无奈选择这家酒店，同样的价格，银川要比这里好多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '迫于无奈选择这家酒店，卫生间漏水，叫服务员来，他说他早知道，nnd，早知道干嘛不早修理啊，上面人洗澡，我下面下雨啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大门正对中卫鼓楼，边上有商场超市等。走路到高庙3分钟。\n房间设施陈旧，最多够得上3星级标准。酒店早餐还不错。\n早上起床洗澡，打电话多要一条浴巾，酒店服务员问为什么，不过最终还是给了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以！房间非常大！可以！房间非常大！可以！房间非常大！可以！房间非常大！可以！房间非常大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错.能便宜点就好了 交通很方便啊酒店还不错.能便宜点就好了 交通很方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011年10月1日入住，房间大小还可以，淋浴水太小，价格嘛，十一黄金周嘛，还说的过去，停车位太少，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置不错就是老了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在中卫核心地段，房间大，设施不错，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很热情，早餐还算丰富。酒店地点很好，就在高庙旁。不足之处就是地毯有些脏，如果不能及时清洗还不如不铺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这样的地方能有这样的酒店已经不错了，每次来都住这里.\n在这样的地方能有这样的酒店已经不错了，每次来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这样的地方能有这样的酒店已经不错了，每次来都住这里。\n在这样的地方能有这样的酒店已经不错了，每次来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n先说印象深的：\n早餐很丰盛，品种多，拉面味道超棒。\n厕所，呵呵，半透明的，毛玻璃中间有一宽条是透明玻璃，因此如厕和洗澡也都是半透明的。\n\n在市中心，就在鼓楼边上，周围较繁华，出门直行是步行街，那里有一尊毛主席的站立雕像，出门向右走200米就是高庙。开车直行出去就奔通湖草原和沙坡头了。\n房间卫生和设施都不错，楼道显得较陈旧。\n酒店内有餐厅，食客较多，楼下停车场有限，停车较难，需要收费，一晚5元。不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常令人满意的酒店，非常令人满意的中卫人，实在很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，中卫的人也很热情，希望到中卫时再去那里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不到位，沟通不及时，导致我的信用卡被多扣去2个房间的房费，竟然还死不认帐，强烈鄙视，希望大家注意这种抢钱行为！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在中卫县城的最中心，位置是非常的好，但是宾馆的设施比较陈旧，标着4星，但是绝对到不了四星的标准，可惜价格倒算是4星。因为是在县城最中心，非常吵杂，晚上并不好睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次出行住的最好的酒店，价格却最便宜。位置方便，离高庙几步之遥，中心步行街也非常近；服务好，正规的星级酒店，各种设施一应俱全；唯一不好的是网速太慢，电视插座也松动，请管理者注意提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所太有特色了,是部分透明玻璃的,躺在床上可以看到厕所里的人,真搞不懂这是什么设计.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，服务态度好,房间卫生还可以，位于中卫市中心,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，餐厅也不错，就是有点旧，但总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很欣慰在我们少数民族的边远地方有这样干净的客房住好不错了!早餐也不错!前台质量优质!特别是入住前我由甘肃到宁夏中卫自驾不知怎么走,前台一位值班的美眉非常熟悉业务,准确耐心的电话告知高速和地方路线,太让我满意了!这在好多发达地区的旅业从业人员都做不到!每一年中我有5,6次自驾外出,住过的酒店宾馆也很多,也怕走错路,许多前台员工业务有待提高,比较一下就好满意这家的前台服务质量!要是车位没那么紧张就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质需进一厂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体水平一般，但是位于繁华地段。交通餐饮便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心商业街附近，周边出行蛮方便的，房间装修的很不错，床单被罩都很干净，住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住宿挺干净的，酒店靠近市中心，周边出行方便，房间性价比挺高的，房间卫生条件很好，服务也很到位，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早上的拉面也不错，在中卫这个城市能找到这样的酒店已经难得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I would only recommand this hotel becaues there is no other realistic choice in this town. Alternative goes from dump to unlivable. I would stay out the 9th floor because it is connect to this club. N', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处中卫黄金地段，购物逛街方便，性价比还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是绝对有优势，就在鼓楼这个市中心的东北角口，\r\n但是性价比实在没有优势，硬件设施和10年前的3星级差不多，软件服务也不理想，前台都没啥微笑的，还在大堂赫然挂着4星！\r\n因国庆特殊时期，只能委屈自己荷包了\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中心地带，环境还不错，购物方便，性价比还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，房间设计较好，较大，卫生也不错。早点有些单调，品种相对四星来说太少；没有独立停车场，都停在酒店门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，性价比不错。酒店实施很好，推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，性价比相对一般。办事方便', '短评打分': 5}
