{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽说有点小插曲，但是姓杜的服务员服务真的很热情，很耐心。本来很上火，被她劝的就不上火了。祝越来越火！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家以后千万别去这家黑店。因为我亲身经历过 所以有很多不愉快 住的都快吐血啦。第一这家店乱收费 会利用各种借口问你多拿房费~节假日时候乱加价和当初预定的差很多。第二前台服务态度很差 跟你吵完架后在你面前唱歌显摆 第二天迟到三分钟 问你拿半天的房价 第三 房间和图片的一点也不符合 那房间很小 而且电视机都不能看 被子破旧 。这家宾馆以后打死我都不会去住  性价比也不高 这是我的体会 希望大家尽量别去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧  当时上午看的价是158 结果到下午都变成188了  可能因为五一的原因  这个涨价太快了   房间 一般   服务态度可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先说下 这词预订很不愉快 以为可以用牡丹信用卡结算结果被告知不行，这也就罢了硬件是我住过最差的一次了同价位 我在北京已经住过好多了 这家环境硬件都很不行，隔音奇差隔壁打呼噜我这边都听的很清楚还有说话的声音要不是就住了一晚 多少钱我也不在这了，下次提醒大家先去看看房间再说定不定。还有服务人员给我安排最里面的一个房间还没有窗户 很是不高兴这次的预订', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小一般。到店入住和网上的房间价格不一致，因为前台服务员说，网上预订的入住率太低，所以一般都不给留房。那前台在节假日更是乱喊价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 但是卫生一般 房间设施可以再齐全一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为我们定的是小标。 所以对于环境而言， 不能有太高要求， 不过总的来说， 服务还算是热情的。 \n', '短评打分': 5}
