{'短评内容': '环境优美，安静，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施一般，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Nice hotel with great views of the mountains. Needs to be a bit better maintained. For instance, the equipment in the gym were all inoperable. The heat in the room cons from a wall mounted space heate', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，其他都还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，离上山的地方距离也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情，态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是不错，可是住这里汽车根本不让开上去洗温泉，只有住在风景区内的酒店才可以大家注意啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于带了老人，酒店免费升级到了二楼的标房，虽然和一楼设施都一样，但毕竟二楼不太潮。楼道里是地毯，老人说有霉味，二楼房间边上是中餐厅，会有菜香飘来。大概是公家的，土地不要钱，所以层高足够姚明扣篮了，那个标间的门比北京丽晶酒店还要高，那是我住过最好最宽敞的酒店了。房间足够35平方，床也够大，我们小孩正好可以到处跑到处蹦。液晶电视里有显示日文、阿拉伯文、俄罗斯文的频道，真是涉外宾馆。水够热，缺东西一个电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静，干净，酒店设施还过得去。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，管委会后面。去的时候，房间帮我们升级到2楼了。非常安静。就是空调不制暖。离汤口镇比较近，离集散中心有点距离了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太老，唯一好的地方就是洗澡的水好，早餐不值30块大洋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和酒店2字掛不上边，没服务，设备陈旧，而且冬天入住，房间没暖气，更糟的是也没热水，冷了一整晩，后问服务员原来它热水限时供应。还是城市里的酒店好!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '黄山脚下，一个非常不错的酒店，舒适，菜肴也做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大也很舒服，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汤泉大酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，黄山脚下，上山很方便，房间条件很好，干净舒适，早餐不错，总之就是好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差..................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到 房间舒适 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，我们去的时候相对其他酒店这里比较冷清，喜欢清静的朋友可以去住，可能价格相对高的原因，房间里比较潮，服务员说山下都是这样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这个酒店还是可以。但是那个洗澡的出了一点问题，有点败心情。而且这个酒店不是五星级。大家不要被骗了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '黄山汤泉大酒店服务好很环境幽静，早餐很好，下次去黄山还住。                                    \n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山汤泉大酒店服务好, 餐厅的菜味道也不错。就是价格高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有空调。\n晚上11点以后总台没有人员值班。曾在一定的安全隐患。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '信用卡担保，让首次入住的人不得不住，住后的第一感觉就是上当受骗，性价比差到极至，让人无语。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静，房间条件不错，性价比高；只是房间不多且只有两层楼，二楼的房间光线度好一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不算,这个价格住到这个酒店算不错了......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，位置还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月份去的，在管委会后面，前台登记很严格，总体还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住旅游景点周围的酒店图的是进景点方便， 享受景点内自然风光的优美及空气的清新，这个酒店建店时间有点久远，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月3日所谓最好的汤泉大酒店，一进大堂就觉得没有档次，服务台竟然坐了一位‘土生大姐’我问她多少钱？她回答我就两间了，在我再三追问下答复我价格1280/间。心想全是‘套子’，每家酒店都说2间。\r\n10月5日我入住了次酒店，价格720不含早。进房间后，觉得房间、浴巾、被子、床都很好。\r\n服务有待改进。\r\n这家酒店的餐食较贵。主要是接待地方政府的客户较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，但早餐一般，娱乐设施不完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值!五星级客房设施，舒服!送给心仪黄山、讲究睡眠品质的人！总台周女士是个热心肠的人呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是管委会开的，环境和设施都很好，中餐也很好吃，就是太潮了，霉味很大。离南门很近离换乘中心较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但基础设施一般，服务一般，位置不是很显眼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，停车很方便，但网上预定的，只给一楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山脚下一个能用境外信用卡的唯一酒店。设施在镇上算的上最好的酒店了。原本应该是政府部门用建筑。过道和公共空间大的感觉有点浪费。早餐十分简陋，跟地方城市的快捷酒店的早餐水平相当。完全称不上为4星酒店级的早餐。大门到酒店正门要走3分钟，且还有个坡。酒店背靠山，十分安静，第一次去黄山，这个酒店没有破坏黄山美好的记忆。长时间在黄山逗留的话，还会考虑这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般服务太恶劣了。而且当时我们安排的是一楼的房间里面特别潮一楼后面就是山坡老是有人走来走去的要是开窗户的话就感觉有些不安全窗户就也没有开本来让它们给我们换到二楼的房间但是怎么说都不给换还说二楼的房间价格都贵要是想住就得加钱挺不可理喻的酒店住的人本来就不多这么空房不给客人安排好的还把不好的房间给安排出去真不知道怎么想的而且说二楼的房间价格都不一样住过这么多酒店真没遇到过那个酒店楼层越高价格越贵的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1楼的有一个房价特大，我喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，比较安静。但房间有霉味。且晚上空调就没有了，只剩通风，很潮，很难受。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，设施4星标准，但奇怪的是没有洗衣袋。1楼的房间有些潮，但可以忍受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉还不错，服务挺热情的，卫生打扫挺干净的，设施方面该有的都有了，酒店位置景区里，周边环境还是蛮不错，价格方面也还可以，整体感觉不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好，比较适合商住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得此酒店的性价比很高，此酒店房间不多，拒当地司机讲这个酒店是黄山管委会经营的，主要用来接待政府部门人员，对外营业只是顺带的。环境和设施都不错，就是早饭一般，可能是因为我们去吃的时候早餐快结束的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好的酒店，而且在黄山脚下，方便旅游，价格适中都能接受，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山这家酒店性价比很好，出行交通方便，价格合理适中，客房的配置硬件都很不错，下次去那边还是会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在是一般般.服务和硬件条件都很一般.感觉没到5星标准，最多只有3星.除了位置好一些外，其它各方面都不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店实在是一般般.服务和硬件条件都很一般.感觉没到5星标准，最多只有3星.除了位置好一些外，其它各方面都不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还是比较不错的，但是当时给我安排的楼层房间不是太好太低了，本身酒店就是在山上，房间就比较潮湿所以当时我住的房间里面都有一股霉味，房间卫生和设施还是挺好的，位置也是比较好找的，总体感觉还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，位置不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我陪我的顾客4月24日住了一天.\r\n我在中国住过各种各样的酒店了,\r\n其中黄山汤泉大酒店是算是最好的酒店之一.\r\n尤其是卫生,位置,设施非常好.\r\n我推荐你们,如果有机会去黄山的话,住在黄山汤泉大酒店.\r\n我是韩国人,中文说的不太好.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，但春节黄山物价普遍都高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,但房间的硬件设施太陈旧,感觉不太好,不过性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务还可以，内部设施不错，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于黄山管委会大楼后，位置还可以，就是规模偏小，号称准五星有点不够。不过性价比还是很不错的', '短评打分': 5}
