{'短评内容': '刚装修好，还是有点味道，其他的都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，适合商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道谁订的酒店不清楚什么情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务质量不错。不错，服务质量不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，服务质量不错。不错，服务质量不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外观一般 但纪念设施和服务都达到了四星标准 地毯的质地很软 踩上去让人感觉很舒服 离室内景区和商业街还算方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观一般 但纪念设施和服务都达到了四星标准 地毯的质地很软 踩上去让人感觉很舒服 离室内景区和商业街还算方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于甲天下广场旁，交通出行方便，附近饮食选择多，主要是出差就近，酒店旅行团较多，早餐的人在某一时段特别多人，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比高。  出行方便，表上档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置近桂林展览中心，出行方便。早餐选择比较单一，水果不是特别新鲜，可提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到处都是旅行团，晚上莫名有人敲门，早餐基本吃不下去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适幽雅！服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错, 地点也很好, 交通方便, 只是早餐稍贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，环境很好，而且打长途也不收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，环境也不错，就是晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也还行，就是晚上有歌声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与四星酒店的服务标准，还是差了很多，不过价格还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观光酒店空调还是足,就是没看到临江境色哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，位置不错，临近甲天下广场、七星公园，就餐也方便，但设施旧了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极差，环境不是太好, 房间里面还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，宽敞明亮，地理位置非常好................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，房间设施等总的来说不错，离主要景点偏了一地啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店位置很好，吃饭、购物都很方便\n2、房间偏小，但设施不错\n3、前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住，观光酒店给我一个“表里不一”的印象。从酒店的外表来看，可能由于开业有一段时间的缘故，外部装修、停车场等环境不是很大气，让我有些沮丧；但进入酒店内部，前台服务员彬彬有礼，服务周到；房间内部的设施也很不错。尤其让我感动的是，因本人重感冒需住院治疗，值班经理与服务员提供了热情细致的帮助，使我能够及时康复，在这里，本人深表谢意！下次到桂林还住观光酒店，我喜欢这样“表里不一”的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店再接再厉, 把服务质量搞上去啊.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务实在是很一般, 整体服务意识不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施可以，房间走廊不好看，房间里还可以，卫生也不错，在桂林算性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以,就是大堂比较乱,嘈杂.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，房间干净卫生，环境也可以，比较安静，价格也不贵，在旅游城市性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错，当发觉房间里没有浴缸很失望时，酒店的工作人员主动的给我们换了房间。性情一下好多了。\r\n早餐65元和网上说的60元不一样。和价格比起来逊色的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对较偏，公共设施感觉不像是四星级的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般.................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次入住，仍感觉态度亲切，掩盖了设施\r\n略显陈旧的遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很早以前住过，那时在桂林的酒店算比较好的\r\n现在施设稍微有点旧\r\n3月份的时候在翻新装修，部分房间还有味道\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度亲切，地点合适，是桂林观光酒店的特色。\r\n附赠接机尤其令人欣喜，但是为何在e-long订房\r\n时不见任何提醒？如果增加提示，会为该酒店\r\n带来更多客户入住。\r\n附赠了早餐，质量尚可，有改进空间。\r\n值得推荐朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，性价比很好，下次去桂林还住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很好，交通也很方便。值得推荐给大家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为开会住在这里方便，所以订了这家酒店。500 每晚的房费实在不值，价格降一半我就没有怨言了。设施陈旧，床硬也就不说了，办公桌前的椅子也是这个酒店的特色。海绵垫很薄，中间还有根横梁，坐在上面就像坐在一个“日”字型的木头框架上。房间里最现代和丰富的东西就是各种各样的收费用品，什么男士XX、女士XX的。客房服务员脸又黑又长，貌似我住酒店没付钱一样。很奇怪的是我住的“豪华楼层”房间里的是无纺布的拖鞋，这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最满意的是接机服务，酒店环境还可以，大堂明亮，只是前台服务人不是很热情，借个刀叉还得交押金很让我恼火。设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都还不错，当时有提供免费接机的服务，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老四星，以桂林消费水平，这样的性价比太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不想是四星级的，他们卫生间的卫生和设施都不好，而且硬件只能说是一般，后来我自己又找了维也纳酒店，维也纳在市中心，比观光酒店的位置好，价格也便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老，服务等软件不错，但性价比不高，周围环境一般，按照此价格，可以选择住在两江四湖旁边的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7年前我常住该酒店，那时到2000年左右都是150－160元，设施条件还比现在好很多，可现在价格太贵了，连乐满地都大幅度调价了，观光不条件谁会去住？在再说在不远处就不乏崭新装修的便宜酒店。桂林酒店评星乱的很，说是3星的，你一定要把它当作2星以下看待。观光老外和日航的旅客多，就因为这点，我现在不选了，危险，他们住的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，早餐也好。下回还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较新，设施也完备，价格实在，服务员态度很好！很不错的一家酒店。我非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这个价格住，绝对是不合算的。房间陈旧，卫生间小家子气，电视没有几个台（一般都有20左右，这破酒店居然仅10个这样且不清楚）。服务员服务态度好像我们欠他钱似的。这样的酒店只配偏日本佬或美国这样大款的钱。这种酒店号称四星，实际仅仅就2－3星而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '关于酒店我再细说几句：1，位置好，大家来桂林都是为了放松，而不是看小城市的发展状况的，观光酒店幽静，无所谓“市中心”酒店的一楼乱七八糟的出租小铺面，外观大气，距七星公园很近，距市中心只有2-3公里，这个距离只要是北京人没有不能接受的，更何况市中心的几个湖在北京市郊的度假村里随处可见。2，房间内好，有冰箱，体重仪，浴袍，非常注重细节，房间和床都很大，落地窗可以直接看到七星公园的几座山3，自助餐（早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，特别是在桂林！开始我们还觉得一般，在游完桂林市容之后，才发现自已竟然住在如此特别豪华的酒店里，而且是自费，简直奢侈极了！酒店性价比比“市中心”许多酒店要高多了，建议大家以后只要经济稍宽裕都住在这里，距市中心仅仅2-3公里，当地人竟然说“远”！！！真是让人发晕！<br />\n不过这里也有了小小的问题，也是桂林的通病：酒店的游泳池比浴缸稍大一点，市内的某“四湖”比游泳池稍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在桂林旅游环境很好，像那位兄台之所谓在街头、酒店“野导”拉客是没有的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对酒店提供的各方面服务非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果三星，观光酒店也就将就了。这样的四星，滥了。和朋友坐在酒店大堂，居然有野导一个劲地拉客，酒店也不管，就像桂林的街头一样。唯一可取的是自助餐还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错。房间较新，服务员也亲切，下回还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我10月26日入住的，酒店的位置不在市区，有点偏，周围的景色也不像介绍的好。我要的是单人大床间，房间还行，洗手间较小，酒店的位置不在市区，有点偏，周围的景色也不像介绍的好。离去“两江四湖游”的上船点较远，不太方便。倒是市区的环球大酒店、桂林宾馆等到还不错，就在晚上游玩的景点内。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是九月二日入住的,几点感受:<br />\n1.房间宽敞,大床舒适,一应设施齐全,电视频道很多,HBO/STAR MOVIE,凤凰卫视等都有,只是有好几个日语台-让我有点不爽.另有游泳池-虽然小了一点.<br />\n2.性价比极高,堪比昆明的酒店. <br />\n3.结帐时发票刮奖中了十块钱,因兑奖要去税务部门凭发票原件,身份证号等,非常麻烦,我当时就不想要了,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我五号晚上入住的，房间的设施还可以，但是服务非常的差；我入住的房间前台明知空调有问题，还安排我们入住，由于晚上出去玩得很晚，回来时没有感觉到，到五六点钟时被热醒到处带电话每人接；七点钟时电话才打通，服务员和工程部的人来后也没有搞定，之后再也没有人来过问；而且电视刚开始只能收到中央一台和付费电影，投诉了几次后才有所改变。最后走时才给我八五折，要不是我和女友在一起不想破坏情绪，否则一定没有完。建议大家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是上周刚刚去的桂林，经好友推荐我入住这家酒店，情况与以上两位朋友所说的恰恰相反。第一.价格便宜，是我全程游览下来最便宜的一家酒店，可是服务质量和住宿环境还是不错的，客房好像是刚刚装修过，因为我也是经常在外出差，入住四五星级酒店，比较而言这家酒店给我个人感觉还是物有所值的。给我印象最深的是当我向前台服务小姐咨询漓江游购买船票的事情时，她们都亲切耐心的帮我介绍线路并安排好行程，让我非常感动。第二.我', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Allen,我想问一下该宾馆收取的税和保险分别是多少呢？谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，房间较新，房内保险箱，吹风筒，体重称等设施齐全，且在房内可直接宽带上网，非常方便。有空去桂林不妨试一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件怎麽样, 有人住过吗?', '短评打分': 3}
