{'短评内容': '位置很不错，房间很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是贵了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不能加床。一楼的房间特别潮湿。换成6楼的很好。附近吃的很多，骑个小黄车就逛逛吃吃。离地铁站有点距离，骑车就5分钟之内吧。这样比较安静，也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的还不错，还可以，下次有机会过来，还是选择住这边，这边干什么都来很方便的，不错不错哈地铁站也就在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，环境一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次来住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '年初春节入住的,位置很好,每次回成都给爸妈上坟都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较破，位置比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，但房間煙味很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，主要酒店位置好，离春熙路很近，周边购物方便，还有小吃龙抄手 盘飧市，苍蝇馆子雨田饭店和自力面店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，就在市中心，闹中取静，购物出行方便，休息呢又很安静，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，卫生很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，每次来的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，房间虽小，但挺干净的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，很方便、干净，离市中心近。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但布置的非常温馨，接触到的每个服务员非常认真细致，出门拐弯就是春熙路，非常方便逛街。说道不足，就是床垫弹簧会吱吱响。另外提醒一下，酒店的车位很有限，要电话预约。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是要住连锁，资粮有包拯。巴洛克风格。小但很精致豪华。三星体验。背靠王府井，很爽的位置。闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式风格,安静温馨,好像我去过的欧洲小镇旅舘,真不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嘉立只是在成都有店，如果是全国连锁的话，我每次去别的城市就不用发愁了。来成都就选择嘉立吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都我唯一住的酒店都是嘉立，我推荐来成都玩的朋友们都可以定嘉立', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间房间小了点，但是挺干净的，热水淋浴也很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，消毒也做得很好。装修风格也不错，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然不大，但干净、整洁、舒适，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置的确不错，周边有一些好吃的地方，逛街也很方便。 第一次去可以告诉出租司机在 消防大队那里，比较好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，设施比较陈旧了些。 价格还算ok。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店风格比较欧式 设施不错 位置也还好 离春熙路步行8分钟左右 性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，晚上逛街很方便，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这家，地理位置方便，而且性价比高，比较卫生，但感觉会员卡没有享受到更高的优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店就住连锁的 有保障。成都这几天都换着这家连锁的住 还不错 。如果没有更高的要求，可以考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的小吃太多了~~离春熙路好近  晚上可以去逛街~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果入住时间比较久的话 建议办一张会员卡 50元每晚都可以优惠20元 我就是没有办 住了6晚 亏啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置很精致，卫生也不错，跟7天一样，毛巾都封袋，价格比7天划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错,性价比算高', '短评打分': 3}
{'短评内容': "挺不错的'离春熙路很近'要是有无限网就更好了'房间不是很大", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生好，很安静，性价比高，适合商务人士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错~~~很方便~~而且周围有很多好吃的还可以逛春熙路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，距春熙路步行街只隔这一条大街，不过这里是像北京的王府井那样的商业街，没什么美食是这里的缺点，要想吃美食还是去武侯祠那边好些。前面说了这麽多废话，下面说酒店，酒店前台服务员很好很热情，就是房间没有吹风机，要去前台借，去晚了就没了，房间很干净，设施还算齐全（除了吹风机），喝水是饮水机，不像别的地方是电水壶。就说这么多吧。最后再说句废话，成都的烂火锅很好吃哦一定要试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间有点小，其他蛮不错的，房间确实有点小。空调不错，电视液晶，浴室一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间小，噪音大。本来订的是三天，只住了一天就换地方了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n挺不错的酒店  房间不算大（出门旅行  方便休息是第一位   也没必要多大的房间 ） 但精致\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直对嘉立很满意~不过要是每个房间都配备有吹风就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一往如既的好，实惠，总的来说都不错。\n可能是经常住，有点想换一家了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为价格便宜所以选择了这间酒店，但只能说酒店的设施什么还真不值这点钱，同样价位可以找到更好的。同行的朋友睡得床也是坏的，房间小的很，东西一放都转不开身了。最最最恶心的是晚上还有两只很大的小强爬了出来，吓死~~~后来毅然决然的决定换饭店了。以后也绝不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在皇冠假日酒店的后面，去哪都很方便，房间装修也很好，也很安静，清洁阿姨服务态度好，就是前台服务员略显不专业，我等着办手续，她们还自顾自的找充电器。。。总的来说不错，值得推荐，如果下次去成都的话，还是会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街很近，周边购物、吃饭很方便,有停车的位置。客停在总府酒店的里面，不知收不收费？我的车停在成都嘉立连锁酒店里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘉立连锁洒店(总府华兴店)地处商务圈,吃饭购物都很方便,酒店内很舒适,干净,价格适中,值了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好挺干净，性价比挺高的，下次有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格不错，而且离春熙路近，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，欧式小清新的感觉，位置很好，距离锦里，宽窄巷子，都只有几站路，房间也很温馨，刚去以为没有吹风机，后来发现是可以问前台要的，挺好的，下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 的酒店，离春熙路很近，方便逛街购物，房间有点儿小，不过设施齐全，如果还来成都旅游，我还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 性价比很高 装修很细致  出行购物都很方便 难得的是在这样市中区的地段还比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好   环境不错 欧式风  而且比较整洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，在王府井背后，闹中取静，逛街也很方便。酒店房间虽然小，但是很干净，厕所没有味道，印象很好，下回再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前也住过，感觉挺好的，环境很好。地理位置也不错，去市中心很方便，周围有超市和吃的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，且位于市中心，购物吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，但隔音不太好，住的是217房间，淋浴下水不太顺畅，导致洗完澡卫生间快成河了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住条件很好哦！很温馨，喜欢欧式田园风格的装饰！亲们赶紧入住哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不错，也挺便宜的。离春熙路那么近。下次还会入住的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离春熙路超近，环境也还不错\n很好，下回来成都还会入住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进来好温馨的感觉。真心喜欢，服务员态度也还不错诶。这是个愉快旅途的开始', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮家人订的，说是位置不错，性价比很高，所以连续住了两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳,在市中心,距离春熙路走路只要三分钟.交通便利.酒店环境很好,房间干净整洁,服务员很热情.但美中不足是酒店的隔音不是很好.另外晚上的网速很让人纠结.其他都很好.以后还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错！~闹中取静！~就在总府路的背后！~以后来了还要住这里！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店很不错,干净整洁,服务员态度很好,交通便捷,到新南门打车只要十分钟,属闹市取静的类型,下次开继续选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直喜欢住在这里，也给朋友推荐过，而且朋友也常来住。价格合理处闹市而清净。房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，每次都挺舒心，不必说，继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时间是糖酒会，价格比平时贵了很多，酒店没早餐但附近吃的地方很多，入住时一定要带毛巾，因为他们只有浴巾，酒店位置在市中心，很不错，总台的服务也不错，上网是有线的，不知能改进为无线的伐？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，帮家人定的……………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，这个价格在这个地段已经不错了，房间也还过得去，还可以免费停车，只是车位很少，去得晚了就没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店  干净  交通便捷  热水很热  值这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮家人定的，应该没什么问题吧………………。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很热情，很好，不错。环境也挺好的。离市中心很近，到春熙路只要十分钟，真的不错。下次还来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了交通方便外，没一个好的，房间隔音差，网速差，房间又很小，杯子也不舒服。反正是我住的最不舒服的一次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上热水温度不热，停车位不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间环境很好，不过确实有点吵，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋内是欧式精装修。给我安排的是临街的房子，观上窗户一点不吵，交通相当的方便。出门就是春熙路。周边小吃，购物特方便。推荐。稍后传上照片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰让人很舒服下次还会光临。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路、天府广场很近。周围小吃也很多 ，很方便\n我住的是商务大床房，房间很干净，就是有点小，不过房间装饰还不错，挺温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，王府井背后，周围吃的多，旁边就是甜叔叔，还有一系列的苍蝇或非苍蝇馆子，就是隔音稍微有点差。交通，价格都很不错咯，比旁边的如家住起舒服感觉··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 方便，邻近 春熙路 王府井，到新南门车站 打车 10块钱左右把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺干净的，但是热水实在是太不给力了！洗了一半澡时没热水了，住了5天，其中3天是这样，最后一天直接没热水了，太无语了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的商务大床房和图片上有点差别，房间在二楼临街，过车的时候稍稍有点吵，另外就是用水高峰时段水温不够，洗澡有点麻烦。装修还不错，欧式风格，干净整洁。距离春熙路算是比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到春熙路方便，位置不错，室内装修还可以，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间墙面有点脱落，隔音效果有点差，其他还可以了，很干净，这个价格还是很实惠了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   酒店服务不错，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都嘉立酒很不错呀!性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，房间感觉有点小，180的房间，总体还是不错的吧，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以！住了几次了！环境可以！房间干净！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间还不错，定的商务大床房，稍微有点偏小，其他都还不错，服务态度也可以。位置不错，离春熙路很近，不行几分钟就到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较经济，没有一次性拖鞋和毛巾，也没有行李架和衣柜。但是环境比较安静，这个价差不多吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜,位置好,离春熙路步行街、王府井百货、夫妻肺片总店都很近。酒店斜对面还有玉林串串香。就是酒店房间小，比较拥挤，床也不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，风格有，光线太暗，住起来还好了，价格一般。气味不太好，刚走进去挺密闭。酒店也不是特别好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '欧式风格，价格合理，\n   热水器有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离春熙路很近，逛街、出行坐车都非常方便，酒店大厅和图片一样，很温馨的欧式装修，感觉很舒适。房间，虽然小点，但是两个人住着也不错。房间卫生干净、装修依旧欧式风格，也很新，一点也不陈旧，住的商务大床房，房间还有饮水机，很好。欠缺的是空调不给力，洗澡水时冷时热。总之这次入住很满意。下次再来成都，依旧选择嘉立。满意度:五颗星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，不过装修还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修我很喜欢，不错的，处处都显出环保理念，很好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去成都几乎都住这里  离春熙路近交通方便  周围安静，房间舒适，由于元旦，去时定的房间没了，但是给我升级了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离成都最繁华的春熙路很近，从成都东火车站一车即可坐到。酒店房间较小，环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了。感觉还是不错哈。整体上依旧很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通比较方便，在商业中心区，房间也干净！房间稍微有点小，不过这个价钱也很划算了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式风格客房，很精致温馨。卫生整洁。离闹市很近。以后有机会，还会选择。唯一缺点，不能用信用卡结账。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，但这次住的217房空调不制热哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境态度哪些还是不错，就是感觉不安全，我入住当天下午我敢肯定有人进过我房间，还在房间里面留下类似传销的宣传资料，但是酒店说不可能，哎，既然没有东西没丢也没再纠结第二天出去就吧东西放前台去了，总体来说还是比较满意 安全有待提高1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错。去春熙路也很方便。坐车去东站也是很容易的哈~！总体上不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体效果可以  装修  房间大小之类的都挺好   只不过没有面巾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務態度很好但隔音沒很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住嘉立了，感觉非常不错！还会继续选择此家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去春熙路，宽窄巷 广场 都很近，只是特价房没有窗，还是选商务房好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差,隔壁的声音能清楚听见\n房间也小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，干净卫生，而且空间也不小，特别是180块的豪华房，住起来很舒服的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，服务很好，但是部分房间有点吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，酒店卫生条件干净、这次住的房间隔音差，幸好隔壁只住了一天，希望下次提供一次性拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，购物很方便的。。。离春熙路步行街也很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也不错，就是房间内应该多备点纸，免得去厕所拿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，购物也很方便，网速有点慢，总之性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！给人一种家的感觉！我很满意！服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，附近也有很多的餐厅以及便利店，到达主要的景点都极其方便，同时酒店客房虽然偏小，但是正所谓麻雀虽小，五脏俱全，最关键是都很干净，这点照实不容易，下次去还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，酒店的设施也较新，服务员收拾房间的速度有点慢。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，下次继续光临！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次因一起到成都玩的人多，订了好几个房间，酒店的好处1、地理位置好，就在市中心穿过一条小街就到春熙路；2、价格比较合理，大部份房间都很安静180元的房间要大一些如果带小孩还是建议住180元的；缺点1、服务员不够热情；2、房间上的一些设施不太好，有一间房间的床单有两个小洞给服务员说后，服务员给我说不用怕没有及时更换；3、千万不能住220房紧接着足浴晚上2、3点都还吵。如果能够在注意一点细结还是入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全。呵呵。服务非常好。田园装修风格很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，性价比高。不过，房价里不含早饭，这有点不方便。另外，morning call 迟了二十分钟。早起还是要靠自己的闹钟啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住首感：热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离春熙路很近，房间也比较干净，附近吃的也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，但存在的问题是你如果不是酒店的会员必须在12点钟前退房，是会员就可以14点才退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然有点小，但是很干净。在市中心，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，单间就是有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，比较温馨，只是小了点。临街的房间有点吵，半夜醒来一看才不到一点。\n入住的时候不能刷银行卡，安排的两间房间还是未打扫的，下楼才给换了。毛巾也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置得不错，很温馨。服务员的态度也很好！值得赞扬！！\n就可惜热水供应不足，要晚上10点左右的时候才能洗到热水澡；\n宽带速度也很慢，我的MSN就没登上过；\n每月25号到月底不能刷卡，只能付现金，平时刷卡也没有预授权；\n对于商务出差的童鞋们来说不是很理想。\n如果是自己出来玩，住这家酒店不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，逛街购物都很方便，而且楼下有许多吃东西的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，很方便出行，房间欧式装修很温馨，虽然房间不大但整体还不错，只是卫生间条件一般，但人员服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住起来还是蛮舒服的，但是下水道有时会赌，冲凉的水很大，因为是精品店，所以总体很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店感觉很温馨！就是我订的这个酒店真难找，附近居然还有一家提督店，走了太多冤枉路！总体感觉还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有两栋楼的,主楼里的房间要好些,估计160元就是配楼,入往感觉还不错,虽小,但干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常满意,价钱好合理的.房间干净,又是春熙街附近.\n虽然小了点,但也适合两个人或一个人旅游或出差. 旁边很多小吃及饭店,都不贵.\n酒店里有免费提供的矿泉水.\n下次还来入住 \n160元很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小却精致,感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度,干净,但隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生干净,晚上安静,交通方便,距春熙路几分钟的路程，适应年青人，驴行者。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有两栋喽，住的好像是配楼吧，不过还不错，周围很安静，就是没有餐厅啊，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错很温馨，就是没吹风机没面巾纸。地点不太好找其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，很靠近春熙街，王府井，出门玩乘坐公交车也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般，房间卫生很清洁，很靠近春熙街，王府井，交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净.态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，价格也不贵，也挺安静，唯一的缺点就是没有餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错 在总府成都宾馆的后街 离春熙路步行街几分钟路程 房间非常干净 装修精致 很舒服 就是招牌小不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，干净，有点小，牙刷不错，就是牙膏很差劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！比七天等快捷酒店好很多。。。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 地理位置很好 也很干净 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便离春熙路最多10分钟房间布置也不错 我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部装潢富维多利亚风格，房间设备齐全、洁净，另附近有超市、小吃店，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确相当不错。。吃的多。。临春熙路近。。。晚上住起来也很安静。。也很安全。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很比较理想，房间设施一般，作为商业中心的酒店来说， 性价比还过的去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地位位置很好，房间隔音不好，第二天换了房间。还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，性价比相当好，房间很干净，就是没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型不错，周边吃饭、购物都比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和服务都很好，离商业中心也很近，不错的地方对得起这个房价！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，性价比很！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离春熙路很近，出门就有很多大大小小的饭馆，吃饭很方便，买东西也方便，酒店环境不错，而且房间内装修风格很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置也很不错，距离王府井步行5分钟。如果酒店能够提供早餐的话，那绝对是我们以后出差成都的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最好的经济型酒吧，来成都必须住嘉立', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，提议可配置吹风，方便客人借用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   环境很好，很卫生   强力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，吃的东西多，房间也还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.交通较方便，距离春熙路也很近，宾馆就在王府井后面，步行到春熙路最多10分钟，算在市中心，宾馆楼下饭馆也很多，就是不太好找。到宾馆门口只看到上岛咖啡，再抬头就是嘉立 \n2.卫生还行，性价比很高，住的是160的商标，房间稍微有些小，不过还行，房内设施也不错。隔音效果一般，不过睡觉比较沉的人影响不大。\n3.前台服务效果也不错，如果下次来还会入住的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,清静卫生,出门即触繁华.只供浴巾不供毛巾稍显不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋挺安静的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置、卫生条件、设施都不错！唯一让我不满意的地方，酒店停车的地方太少，一个小院子最多能停4辆车，还必须提前一个预定车位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较 干净，地段也不错，周围吃的也非常多，去春熙路逛逛也还是比较不错的，就是我第二 次住的那个房间网络没什么用。而且第一次用的时候网络也很卡，希望能够改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，交通便利，闹中取静,下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方非常便利。价格公道，室内装修典雅。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天還在入住中, 這店性價比高, 附近有24小時的便利店, 工作人員很有禮及熱誠, 有機會再到成都也會入住這店, 為一問題就是店比較難找及隔音差了一點, 其餘都ok.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰设计不错，服务态度也不错，但是卫生不太好，尤其是床单被罩，感觉不是很干净，床单上不要有黄色的污点，衣柜里的异味很大。\n还有一个细节问题，厕所下水不利，厕所地面坡度不够，洗澡总是有积水，估计是地漏里的头发太多了，把下水口堵住了， 希望贵店把这些问题解决一下，谢谢。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，但华兴上街街灯很暗\n\n\n\n酒店装饰设计不错，服务态度也不错，但是卫生不太好，尤其是床单被罩，感觉不是很干净，床单上不要有黄色的污点，衣柜里的异味很大。\n \n\n还有一个细节问题，厕所下水不利，厕所地面坡度不够，洗澡总是有积水，估计是地漏里的头发太多了，把下水口堵住了， 希望贵店把这些问题解决一下，谢谢。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店装饰设计不错，服务态度也不错，但是卫生不太好，尤其是床单被罩，感觉不是很干净，床单上不要有黄色的污点，衣柜里的异味很大。\n   还有一个细节问题，厕所下水不利，厕所地面坡度不够，洗澡总是有积水，估计是地漏里的头发太多了，把下水口堵住了， 希望贵店把这些问题解决一下，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，地理位置离春熙路也很近.总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\n住了几晚\n但是房间较小，隔音效果不好\n大早起床居然听见隔壁的人在叫\n其他的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路很近，坐车很方便，所以连住了3晚\n对面有个消防局\n房间有些小，但是比较干净\n热水有时候一会儿冷一会儿热得，不过大部分时候还正常\n总的来说，还不错把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很方便 离春熙路很近 不错的地方 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，离春熙路确实很近~~就是隔音太差了，晚上早睡时总能听见隔壁的电视声~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务生的态度也蛮好的。我们8.2到店时被告知预订好的标间没有了，这让我们很失望，前台给我们换了数码标间，价钱不变，真心不错。离春熙路很近，下次来了仍会考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎我意料之外，这家酒店的装修可谓独具匠心，别具一格，细微之处足见服务理念的高远，以后会冲着嘉立连锁去下榻。不足：房间稍小、停车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的布置很精致，就是标房的空间有些窄，不过整体还是非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利,对于去成都游碗的朋友出行很方便,酒店位置就在王府井百货后面那条街，酒店附近小吃餐饮也很多，和春熙路一路之隔。不过有个小小的建议：酒店的客户意见书已经很旧了而且很多折痕，洗手间洗澡时排水口排水比较很慢，希望有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来准备住一晚，环境很好，连住三晚。出行很方便，出门两分钟就有龙抄手店，穿过商业场，过了天桥就是春熙路。数码大床房很满意，孩子觉得很舒适。就是时间晚了想洗头都不行，吹风没有，前台也说借完了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意的一个酒店，虽然房间不大，但是比较干净，装潢什么也都不错，地理位置也很好，以后再去成都还是会考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内装修很温馨。不过，房间隔音效果很差，希望可以改进。以后去成都，一定选择嘉立连锁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这家酒店了。很好，价格合理、闹中取静、出行方便、干净卫生。一个缺点：没有不间断的电源，又不能给取电卡。对于商务旅行的旅客来说很不方便，每次让服务员开门总觉得有安全漏洞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，设施都很好，离春熙路很近，步行只有3分钟就到了，可以免费寄存东西，服务人员态度很好，最后还捡到了我们的东西，真的特别感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，就是卫生间有点漏水，郁闷。装修挺新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，装修也挺新的，但居然卫生间漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，性价比很高，环境很优雅，有种闹中取静的味道。在市中心能有这样的宾馆，还是难能可贵啊。\n不过，我明明住了两间房间，咋这个网页只显示我朋友住的那间呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,但是卫生间霉味太重,建议鼻子敏感的人不要入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那么小的房间。根本就对不起卖的价格。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，距离春熙路、天府广场、太升等都很近。服务态度也不错。缺点：房间太小，没有吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺精致的，第一印象不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好找，房间有点小，但比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，周围有一些吃的，然后离春熙路也近，房间也不错，唯一一点不满意的是被子不知道为什么是黄的，感觉不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好啊 ，性价比蛮高 还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，欧式的，感觉很不错，就是房间有一点点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，离春熙路挺近的，不过一进门有点气味，可能是不通风的原因\n总体还不错吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生 地点好 交通方便 隔音好 楼下吃的东西也多 性价比高 唯一美中不足就是热水不是很热 希望改善 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店信誉不好，我在网上明明订了3天的房，而且也收到了短信，结果过去以后酒店说只确认了一天，后面两天如果要住就要涨价，所以我就换宾馆了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好,装修都是欧式风格的,离春熙路很近,方便!下次还会去,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '白色的裝修令人覺得舒服,乾淨!\n不錯的酒店!\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，一人住很不错，卫生、清净。有一点不足就是没有不间断的电源插头，现在出差带的电器多，很多都需要充电，如不能装，是否可以一间房给两个卡，解决充电的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是商务大床房，房间稍小，一个人没有问题，要是俩人就有点挤了。环境交通都不错，方便。有一个缺点，现在出差电子设备很多，房间里要有个不间断电源插头用来给电器充电就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是很不错的，而且离春熙路很近，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但是够用了，干净，闹中取静，毗邻商业中心，交通方便。要是两个人住就会感觉挤了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，也比较干净，但是不怎么舒服，有点暗。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，装修的很漂亮，就是房间小了点，卫生很好，欧式装修。地方也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，住的还算舒服啦！逛街啊出行都很方便离火车站也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位低，说是无窗，但还是有个窗户的，大床，两个人住够了。隔壁就是足浴，打电话可以上门服务，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房，性价比不错。就是前台态度不是很好，拿个发票扭扭捏捏的，等了10分钟。真不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地板烂了，服务员还蛮热情！总的来说不错的！价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以吧，服务员还是比较敬业的，我住的单人间呢，这次进去感觉东西没有方完全，不过想想算了，人毕竟都是有失误的哈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很干净很舒服.前台态度好~下次还来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置十分棒，附近龙抄手总店，夫妻肺片，赖汤圆等名小吃店走路5分钟就到了，公交车出行也很方便，离春熙路很近。房间都是欧式风格的，很舒适，前台服务的小姑娘们都很热情。总之十分推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小贵，不过亲戚还喜欢，凑数啦%……………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华兴店房间太小，性价比180元一间不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在总府路后面。离春熙路也不远，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行到春熙路也就5分钟，离太升路也几分钟路程，\r\n性价比高，我经常住133或是99的，不过传说中的99块的我从来没住过，不管是网上订还是前台，都是没有房间，不知道是怎么回事，这里的133的房间感觉和总店的99块的是一个档次的。\r\n呵呵，批评的就是服务，我3次住320房间（180元）都没有网络，电话也不通，前台的答复是技术员下班了，明天给你修好，\r\n阿门，明天我都走了~~~~\r\n还有320', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，走十分钟就到春熙路\r\n临近街边，有点吵\r\n床单居然是脏的\r\n前台客服态度很差，打电话问拖鞋和网线问题，很不耐烦\r\n不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常好的酒店。酒店规模较小，看起来很不起眼，但住得很舒服，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新楼比较新~~也不太吵闹~~周边很繁华！离步行街很近~很近~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！就是房间太小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错！在市中心！很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，最开始没想到是这样的酒店，不然怎么也不会住的！服务很一般，卫生也一般，设施不全，来到房间一看，好小啊！出行倒是还算方便，离春熙路很近。但是最不能然人容忍的是这家酒店的态度！我提前一天跟他说要离店，要住宿发票，当时他说：“好的，一定想办法，第二天一定会有！”但是，第二天一打电话，还是没有，最终在我的强力要求下，拿来了，可是还有10元钱给的我什么发票，居然是餐饮发票，还是刮过的，当时着急赶飞机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只是住一下还不错，最好还是选帯窗的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，出行便捷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便，离市中心很近，总体不错。有机会还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进房间看着还不错，有欧式风！空调是全新的，谁知道打开后一会冷一会热的，于是下去找了前台，可没想到的是她没抓紧时间帮我解决，还让我等到明天早上工人来修，天那么热让人住没空调的房间这难道是宾馆对待住客的态度吗？到晚上又一次找到前台才给我换了房间，虽说是特价房可是我也不想就被这么对待，全新的淋浴喷头居然上面还喷水，真的有点受不了！房间连挂衣服的地方都没有，实在不是很方便，交通到是很方便，出门打的也好打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置超好，走几步就到春熙路，购物、美食都很便利。房间内设施很不错，就是我们那个没有明窗有些小闷，其他都很OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是很不错的酒店，离春熙路很近。非常适合旅游~~房间确实有点小，但是不影响住，强烈推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，打扫卫生不行，每次都得要求才打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 吃的逛的附近都很方便 第一天晚上忘记关窗户 那个吵哦 后来发现时窗户没关 …… 虽然窗户小  但是不要忽视了巨大的隔音效果，关上后顿时觉得世界清静了~ 有点小问题 1是房卡不太灵，估计是快消磁了 害的老公跑下楼去换 2是打扫卫生的问题 出门之前给前台说了需要打扫  结果出门逛了一圈下午回来房间还是木有打扫，还好后来很快上来打扫了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的无烟房感觉太小了，洗好的衣服，连个挂的地方都没有，好在装修风格很温馨，房间装修也比较新，地理位置优越，出门10分钟内就能走到春熙路，还是非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选择的无烟房感觉太小了，室内装修的味道比较大', '短评打分': 5}
