{'短评内容': '各方面都挺好，服务员态度也好，瀑布楼建议要高层，风景会好一点，早餐也不错，如果能加点水果就更好了！总体点个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般  酒店位置不错   停车方便。房间网络信号太差  几乎没有。卫生间够大  只是热水不够热。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '既不能用E卡，又不能保证预订有房。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差，很脏。不推荐大家住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，观景视野很佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天堂寨风景区内的度假山庄，环境非常好，早晨有晨雾，犹如在仙境中一般，设施也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行5人晚上六点多到的山庄，环境不错，服务员态度很棒，注（我们入住的观瀑楼观景标间）。我们办好入住手续，就在景区的小饭店吃，吃了一点当地的特色吊锅（野鸡，野猪肉，地皮炒蛋等，量的话5个人正好，价格适中，景区要稍微贵点，当地的酱值的点赞)，山中晚上出去这个季节有点冷，注意保暖^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这周边算是不错的酒店啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施略显陈旧，服务不专业！服务员态度不好，就是一个黑店，千万不要去住这家，吃饭也很贵，情愿去个什么农家乐，切记切记', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，很舒服的，真想多住几天，就是餐饮服务不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区里位置最好的，刚装修完，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好早餐实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值。擦的透亮的玻璃让儿子冲去阳台时直接撞上，出奇干净的毛巾超过不少五星级酒店，这样的细节品质对应这样的价位就足够满意了，酒店服务很好，到晚了整个餐厅等着，吃不下的点心还帮忙保留到第二天早餐，住的儿子不愿走了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不错，我住得很满意，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境不错，位于天堂寨景区内，内部设施较标准四星稍差，服务人员能帮助解决困难，在景区内和附近应该是最好的酒店，这个季节去山上还是灰色，绿叶还未出来，但可以看见山花烂漫，正是人间四月芳菲天，山寺桃花始盛开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这可能是天堂寨景区内最好的宾馆，但硬件绝对没有四星，勉强二星而已。大堂还算不错，但房间除了面积还不错外均差强人意，装修以及设施最多二星，我住的标间卫生间塑料马桶座圈居然是严重裂开的，差点造成严重后果，洁具等也均为国产中低档次，房间墙面普通乳胶漆。还没到12点退房时间，服务员就来催促多次，还说什么把门开着，感觉很不舒服。酒店在景区大门内，每次驾车进出都得在景区大门口验票，很不方便，没带车的严重不建议', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还好，离天堂寨挺近的，内部也不错，设施挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店设施不错，在这么一个偏远的风景区算是很好的了，到天堂寨很方便，就是感觉有点冷清，没有什么人气，可能是旅游淡季入住的缘故', '短评打分': 5}
