{'短评内容': '没有早餐，不过可以自己做，感觉就像在家里住一样，都有冰箱，洗衣机，旁边就是美丽新海岸，唯一不足的就是吃饭不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以！舒适！适合一家大小度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，早上起床拉开窗帘就看见大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐无敌海景大床房，在阳台吹海风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在繁华的三亚湾，下楼就是椰梦长廊和海滩。房间不大但干净，设施物品都有，住的高层，可以看到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，三亚湾附近的酒店，总体感觉还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境差，服务不行，门反锁不了打电话说第二天早上八点多来修结果到了晚上五点多才来，入住当天晚上11点多了，服务员直接拿房卡刷进来说放烟灰缸，也是醉了，不知道敲门吗？说进来就进来，感觉一点都不安全，住了三晚就走了，去了亚龙湾的酒店真心比这好太多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮人代订，是以前住过的住客推荐的。据说环境等各方面还可以，就是电梯只到38层，房间在39层要走一层。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '与母亲出游入住，前几天已入住，因房屋靠近海边，为海景房，室内干净卫生，酒店服务热亲，周边交通方便，有公交车站，可到达很多旅游景点，这次是续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与母亲出游入住，前几天已入住，因房屋靠近海边，为海景房，室内干净卫生，酒店服务热亲，周边交通方便，有公交车站，可到达很多旅游景点，这次是续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出入交通方便，风景也优美，性价比很高的酒店公寓', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的周边环境特别好，海景房！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '额……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了3天，小区的环境挺好的，晚上较为安静，白天6:40左右，旁边的部队会练习飞机，声音太大，前两天去玩的，很早就起床没发现，第三天想好好的睡下.却....还有房间是3天一打扫的，未预定之前我特意看了酒店工作人员的点评回复，说脏了可以致电给前台来打扫，不一定要等到住3天才能打扫，但是我们住了2天，致电要求换垃圾，搞下卫生，前台却说都是3天一大扫，不能来帮我们搞卫生？什么情况？小区里有游泳池，水挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，海景挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店较新，整个小区估计有10栋楼，房间多，入住率不太高，设施较新。房间基本都能望海，临近一飞行基地，夜间较吵，要到12点半以后才安静。阳台设置不太安全，有部分位置未安装玻璃，有小孩的要注意照看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在蓝海度假住了三晚，总的来说性价比还是可以的。如果能统一装修比较好，住了两间房（后一间是因为前一间的洗手盆坏了给换的），前一间的设施比较陈旧，厨房，洗手间的一些设施都坏了，也没有换。给前台提了意见，也给做了登记，不知能不能改。后一间较新，是新装修的，比较满意。小区游泳池很干净，有专人管理，赞一个！去到海边有一段距离，大概走路要十分钟吧，小区门口有好几路公共汽车，出行还算方便，有传说中万能的8路车哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住非常好，适宜经济家庭一住。123222', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，交通方便，公寓网速可以，卫生好，服务可以，就是电梯走廊灯不亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很干净的家庭公寓。提供了洗衣机等设施，非常方便。门口有巴士去市中心，大概15分钟左右， 离海也近，就在大门口过马路。附近没有什么大的便利店，吃饭不是很方便，同时房间里面的宽带是不能上的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房望出去景色很舒服，但旁边的军用飞机场有点影响早上的睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，设施全。就是服务还需改进，三天做一次卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，家的感觉，安静，出去过公路就是海滩。要享受休闲假期，不错。只是附近没什么配套只有一家餐厅一间超市。但公交就在门口，两站就是餐饮街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上网有问题，差个写字台！旁边没有超市！晚上有蚊子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订房的时候要求安排海景房，到了酒店后，安排的却不是海景房，失望.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n这家酒店在三亚湾，兰海五期内，整个小区都是酒店式公寓，面积都不大。房间分布在不同的楼，不同的楼层。因为朝向不同，每个房间能看到海的多少也有差异。每个房间的装修风格，布置都不一样，看你的运气了。小区比较新，房间的装修也比较新，比较干净。房间三天打扫一次，我们住了两天，没赶上打扫卫生。\n整个小区离市区有一点距离，入住的不多，很清静。小区门口有公交站台，公交车还挺方便的。\n小区里有公共泳池，水质不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好。值得推荐的一家酒店。5分钟到公车站，20分钟可以到三亚附近的步行街，小吃广场。马路对面就是大海。人不是很多，所以‘椰梦长廊 ’的海水在三亚湾还是很干净的。早餐的选择虽然不是很多，但是就自助公寓来说性价比是很高的。\n\n房间很干净，不亚于高级酒店。就是房间网络不怎么好。附件也没有什么便利店。总的来说就三亚这个地方还是非常推荐的。我本来只订了三天，后来又延续了3天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，小区很安静，出门过马路就是海边，总之，要比住大酒店感觉好，唯一遗憾的是吃饭的地方远！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，周边环境挺好，出小区就是大海，门口有不少路公交车；院内环境相当不错，房间设施挺全，卫生也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间房太小了，应该是这个小区最差的1种房型，真替这个房主感到窝囊哦：怎么选了这种房型呢？这也是开发商设计的败笔呀！如果没有其它的选择的话，只能将就住了； 不过大三亚海边儿就是观海景的，如果观看的不爽，还有嘛意义呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚的海景是真好看啊！住的这家酒店公寓其实是有大约3000多户的高层小区；小区的整体规划还是相当不错的，让每个房间或多或少地都能窥看到海景，小区整体状态还很新；地处三亚湾路，是三亚沿海边新开发的区域的缘故；本人预定的这间高级海景房的海景是相当不错的，对于房主来讲是个幸运的选择，室内面积也就40多平米吧，装修得还不错，就是家具不到位，有些不方便；推荐！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很不错，海景房不错的，服务也不错的，交通方便，门口就有公交站，又是一片海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务也好，主要是交通很方便，出门就有公交站，而且出门就是海，很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，就是小区里面到公寓有点远，出门就有公交车站，交通还是挺方便的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓，很棒，定的海景房给升级到了高级的海景房，跟想象中的酒店一样好，下次推荐朋友去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还错，是住宅小区来的。但可能是刚好在军事区旁边的缘故吧，周围比较安静，要坐车才能去吃饭，还好一出小区就能到海边，还是挺好的。酒店的服务还好吧，但就是酒店员工太少了，旺季的时候应该就忙不来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差到一個爆炸,什麼叫固定性三天清一次房間?那請問可以住三天算一天錢嗎?流口水弄髒枕套要價30!!你當然沒法跟3000-5000五星級酒店比!但你跟80-100的招待所能比嗎?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很舒服。干净。隔音效果还行，适合情侣去。 周边环境好，电梯内太闷热。步行到海边5-10分钟，散步正合适。公交略不方便，打的有点难。自驾游就好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是海景房，的确可以看到海，出门有很多公交很方便，过马路可以到海边玩。唯一不足的是我住的19楼居然还是有蚊子，不过酒店有电蚊香片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住还行，就是没吃东西的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门锁每次都坏，需要叫前台开门很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离汽车站挺远，坐车不怎么方便，离海边很近，是居家式的公寓，一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，房间宽敞，早餐很方便，小区出门就是公交车站，交通方便，有机会还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住和服务还不错,小区还有游泳池,美中不足就是周围没什么配套设施,居住在那的人都要坐车去市内买东西,吃饭也一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蒽。环境不错，很安静，房间也很干净。比较舒服。\n前台人员的服务态度都非常不错的。\n离海滩很近，出大门走几分钟就到。\n出门坐车也还是挺方便的，出租和公交都有。\n餐厅的菜做的很不错，我个人还是比较喜欢。\n下次去三亚，首选还是会住这里的。\n好评噢！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，房间照样那么舒服，前台的态度照旧那么嚣张，高档小区的低档服务素质，本地服务员的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很好'虽然没有海景'但是园区里的大泳池很是壮观'每天还可以免费游泳", '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区安静，房间干净舒适，有游泳池。服务态度基本满意，虽然不是说热情洋溢，不过基本上有问题都能及时解决；早餐简陋，基本只是用来填饱肚子。三亚湾路上，周围吃饭不是很方便，到闹市区需要坐车或者驾车，从住处到海边大约步行8分钟，海边沙滩也不错。总之，可以称得上物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，环境很棒，虽然离海远，但是阳台超棒，还有躺椅摇摇椅。\n我住的10#3-509\n进去热水器就坏了，马上就安排电工换了个备用的，没找到吹风筒前台给送来了。\n\n唯一不好就是5.1三亚太热，床被子太厚太重，盖被子又热不盖吹空调又冷。希望下次更换成空调被。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比特别高。住的是海景两房一厅。个人觉得其实海景和园景没什么差别，因为基本回到酒店到已经晚上七八点了，远方一小块海景黑呼呼的一片，看不清。早餐有些单一。前台态度很不错，下次来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很合适全家旅游居住，很方便，极力推荐出去玩叫三轮车，就在酒店附近，一个很朴实的女的，人非常好，不乱收费，很实在，在景区这样的好人真相当少，她手机13617565590。这样的好人祝福她幸福！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，一直要点评没时间。大力水手顶！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境也不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：条件还可以服务水准不高：电梯卡还发错了又不及时换！观海房却什么都看不到有欺骗行为', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，带朋友定的，据说海景很不错，环境很新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友定的，反应还不错，海景非常漂亮。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，不错，确实看海。很安逸。在小区里，环境也很好。适合家庭出行，下次去海南还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。很干净，交通很方便，下次还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。我很喜欢很干净。交通很方便。就我住的房间没有安装网络，下次还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到三亚很晚，住了一晚27楼的一室，离机场比较方便，而且小区就在三亚湾正中，交通还算方便（我是自驾的）。能看到远处的海，早上醒来的心情比较舒畅！\n性价比还可以，服务态度都还不错，整个小区很干净，正中间有个泳池。房间新装修有些味道，不是所有房间都能上网，床有些硬，早餐a/b套选，味道一般吧。有很多房型和位置可选，如果一家人来，过渡性的住住比较合适，应该能省不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很宽敞，我住的8栋只能远观到一点海景。唯一不足的是厕所的洗脸池太小没办法放东西，也没有吹风机，我觉得这应该是必备的，不过晚上坐上阳台上很舒服，下次如果再来三亚就什么地方也不去了，只接到这就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们四个人住了两晚2室1厅21楼海景房,视野好,正看三亚湾,漂亮!小区环境也很好,不足的就是这个季节被子太厚.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后和预期一样很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无敌海景！非常好，位置、环境，吃早餐也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房很舒适，房间布置也较整洁。入住不是很方便，服务有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该公寓在三亚湾中部，距离海滩要走10分钟，所谓海景是指遥望海景，并且只能在特定地点。感觉一般，服务人员比较冷淡，因为带孩子过去的，希望加个被子，问了几次前台都是冷冷的回答没有。28元一位的自助早餐也很勉强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，机场可以做8路车（2元），打的要30元，在房间就可以看到大海，走路到海滩大概10分钟，交通也很方便，小区门口有很多公车，如有包车的人，可以给你们介绍个司机：老师傅 电话：15109855336 人很热情，包车价格也公道，一天300左右，可以坐4-5个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店每3天才打扫一次房间 每天还要不定时停水 结帐还要按人头加收海南什么税？而且这个税是无法开发票的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合自由行的工薪阶层，近海观潮好住处，小区风景家居风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的8栋2单元2706.干净，整洁，房间宽大，卫生间抽水马桶不是很好用，电热水器不太给力，勉强够用，靠近一军用直升机场，早上睡不成懒觉，阳台观海厉害，很漂亮。唯一不足的就是要求加被子时被告知没有！会所的早餐不值得，由租车的驾驶员带出去吃的早餐，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兰海的房间很宽敞，有家的感觉，离公交车站很近，出了小区就是海和沙滩，下次来还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一种回到家的感觉。干净，前台的小妹们也很热情，总之，是个很正规的家庭酒店。因我们早上出发很早。酒店的工作人员也在约定的时间一分不晚的给我退房了。这样的家庭酒店能够这样守时，真的很感动。今后还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间明亮干净,和别的酒店相比较,价格很低而且离海也不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，室内干净整洁。\n希望今后效率更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，虽然靠近军用机场，但隔音效果不错。最主要是景色超好，超大阳台，无敌大海景，离三亚湾沙滩歩行只需3分钟，超值!下次去一定会多住几天!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没我想像中好，有点失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区环境挺好的，交通也很方便。只是房间木有网络（因为房间新）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，可供选择户型挺多。可能是生意太好了吧，床单被罩换的不勤，入住时一定要检查床单是否是新换的，其他服务还行。有免费电瓶车在公寓里接送服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭入住。可以做饭不过没有锅。有冰箱洗衣机。床太硬了，周边没有吃饭购物的地方，不过离市区很近，公交车两元，打车不到20元，小区很大进出有点远，需要喊前台的电动车接送。房间还比较干净但是如果习惯住连锁酒店的话可能会觉得有些不方便。\n我们住在最顶层32楼，很安静，那个房间比较靠后所以离海远了点，海景应该是90°的。不差钱的话还是去住星级酒店吧，尤其是短期旅游的。这里非常适合家庭长住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带速度很快，房间很实用，18楼看海非常不错。\n吃饭等配套能够再好一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境很不错，而且服务比较周到，经济实惠型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住的，很满意，真的是无敌海景房，很不错，吃东西方便，总台也亲切，就是网速慢点，周围配套也不错，下回一定还要来的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常舒服,就是卫生间有异味,建议卫生间的通风窗要长开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝佳。房间舒适宽敞，比住酒店舒服多了，性价比很高，值得推荐。\n该酒店公寓位于小区内，同样的小区分几期，相距很远，该公寓位于5期内，抵达三亚前往时，一定声明是5期，出租车搞错了可就把你带到很远的3期去了，请注意。西侧离三亚湾度假区很近，周围有很多度假高级酒店比如三亚湾度假酒店，国光豪生度假大酒店等。西侧紧邻龙悦国际酒店，很显眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚的风景很不错，住在这里可以看到美丽的风景，服务态度也挺好的，就是下次预订的时候不要用信用卡担保就更完美了，手续过于繁琐了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一室一厅的户型挺不错的，望出去就是三亚湾的海滩，还不错，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝海度假酒店公寓三期的海景房比五期好，出门交通也要方便很多，只是五期比较安静，相对推荐3期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区改的，离海比较近。小区人不多，清静，干净。门口有公交车。位置不是特别好，大概在机场、市区之间的位置，离市区稍远。很多房间没有网络的。之前强调要房间有网络，但是到了后还是不能上网，还不给换。看来预定时要注意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区内，挺舒适，还有小区电瓶车接送。对面即海。公交挺多。满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床超级硬！！！大半夜没睡着.别的还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，很安静，过条马路就是海边，个人自由行不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，尤其早餐的服务更差，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昨天入住海兰度假酒店公寓，硬件设备非常好，但是管理有待提高。房间里没有电话与总台联系。无法沟通。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们今天刚入住三亚兰海度假三期16层，三卧室都能看到海，刘宝宝也特别喜欢，下次全家来一定再住此酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，房间干净，舒适，服务周到，总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站及机场中间，交通还算方便，只是附近没什么吃的，必须坐车到市里才有吃的，还有公寓在小区内，离坐车处有点路程，晚上很安静，说是海景，不过观海角度也就45度吧，不过价格也算实惠。下次去可能还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这边居住的几天感觉都非常好，很宽敞舒适，从阳台看到的三亚湾海景感觉非常好，以后去三亚还会考虑住在这边。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错.性价比高,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，有家的感觉，但是周边没有超市和购物的地方，不太方便，估计等再发展一段能好点吧，不过毕竟是五期嘛，等将来一定比会很好的。整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又住回来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，有家的感觉。设备很新，就是被子有点潮，自已拿到阳台晒了，结是果就好舒服了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在兰海太舒服了，从酒店的服务、到硬件设施都很好，特别是周到热情的前台美女以及唯一看到的一位男士沈经理让人有种宾至如归的感觉，兰海距市区20分钟公交车程，距几个景点也20分钟左右，酒店小区门口过个马路就是海边沙滩，太美了，出门有酒店电瓶车免费接送服务（小伙子们的笑容都很真诚）住在兰海又能远离都市的喧闹嘈杂、在傍晚时分和爱人换手漫步在海滩或是椰林小道上真是幸福又美好，回到酒店入睡前在广角阳台上吹会儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兰海度假酒店是在一个小区里面，在海边很满意，小区门口就是公交车站。有直接到机场里面的8路公交车，也有到火车站的。三亚海边的出行简单易懂，很方便！！120元特价大床房。还送2瓶矿泉水。送小区的游泳票。性价比很高~强烈推荐大家去住住。听说还给我升级了，不过我那个房间不能上网。其他的房间好像可以。宽敞明亮~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了，真的象它的名字一样美--美丽新海岸，小区优美，有个好大的泳池，离海边只有几分钟的路，如果不想走路去，小区还有电瓶车送你去海边。房间干净，小而精致（我租的一室一厅）电器齐全，住着很舒服，很有家的感觉。如果不想在外边吃，可以买菜回来烧。如果一家人去度假，这一点很必要。因为三亚湾离市区远，做车要半个小时，小区周围除了海鲜没有什么吃的，每次吃饭要么在酒店要么去市区，很不方便。不过小区门离海边真的太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么都可以，要特别留意：\n1）大部分房间没上网，如果要定要特别提出要有上网的房，以免去了遗憾\n2）续订房要上网定，电话Elong定不行的，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，想的很周到，价格特别便宜，让人因价格和海景想多住两天，已经向朋友推荐，她已经预订了，都为在三亚湾能有这样价格的房子感到幸运！服务很好的，下次去的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '120的特价房还不错。就是有点味道，不好闻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，我住的是2F1T海景房，房间很干净，舒服，餐厅的菜做得不错，过马路就是海可以游泳，门口有很多公交车可以到达各个景区，不过可惜的是酒店送的水上项目遇上台风没有玩，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这公寓房间很新，感觉和猪自己家一样，还能看海，真不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店得规模和服务没得说，一级棒，出门也很方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间看海的感觉真爽，比酒店住得舒服多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模很大，住得很舒服，服务很好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进出酒店招待处有点远，要靠酒店内电瓶车接送，有点麻烦，酒店服务还不错，房间也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽新海岸小区住着很方便，公车到门口；同时又安静，马路对面的海也很少人来。小区管理严格、安全，服务态度好；房间干净，还有冰箱呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个公寓地段真不错，到市区，大东海，亚龙湾，机场，免税店都有直达的车。兰海，挺好的。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的公寓，很正规，房间很舒适，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，交通不便，餐饮、购物不方便。到三亚休养和休假的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，主要是他们的服务令我们感到很贴心。我们连住5天，房间的飘窗面朝大海，早上能见东起的晨阳，房间设施简单、实用，网速很快，唯一遗憾的是没有洗衣机。小区很安静，很大，若出小区不想走路可以叫酒店的电瓶车接送，很是方便及时。出小区过马路正对这的就是公交车站，8路就在这里等，很频繁，不需久等，2元一人到市区。车站背后就是椰梦长廊，从海月广场一直延伸到这，而且还在继续延伸，踩沙扑浪的好去处，沙细水清，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常安静优雅的酒店，交通方便，离海静，在小区里，有公共游泳池，只是配套建设尚未完成。。。下次来还要住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错                         适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我去三亚,给我最深的感受就是入住了兰海度假酒店.\n我14号晚上和朋友乘飞机来到三亚,我们在机场出港大厅租了至尊汽车的车子,自己开到兰海,大概开车15分钟左右就能到兰海.如果你经常住酒店,那你如果住兰海感觉肯定多少有些不习惯,我那天晚上到房间刚开始也有点不习惯,但住下来感觉很好!\n我住在9号楼3单元1503,这房间在客厅和厨房都能看见大海,把整个三亚湾都看的很清楚.\n房间每天都有人帮你打扫,会所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区很不错，房间很大，配备很齐全，朝向也比较好，价钱很划算了，就是希望以后能够提供宽带，每天跑去前台上网还是很麻烦的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在三亚湾，离飞机场距离不是很远。环境很好，干净，舒适，遗憾的是附近好像没有什么美食哦。总的来说，性价比还算高，感觉蛮好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很舒服，就是高级海景房只有一间厕所，不太方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好找，沿着三亚湾路一直开就到了，小区规模很大。\n房间很干净，最令人激动的就是有洗衣机。一点小意见，房间里的毛巾数量应该跟入住人书配套的，想我们这种两室一厅的，两条毛巾怎么够用哟\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，房间很干净，家具齐全，服务员态度好，价格实惠，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高，房间挺好的。入住就有海上项目体验，还能坐免费的沙滩椅，附近沙滩好多拍婚纱照的，风景的确不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种服务方式的住宿还是头一次，很值得来试试，完全是度假的感觉，和酒店旅行的感觉有很大不同。房间宽敞干净，虽然没有酒店式的大堂，但房间功能比酒店好，可以做饭洗衣。适合度假\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，一尘不染，很喜欢这里的床，很大，很舒服！而且从我那间客房里就可以看到全景的三亚湾，太美了，门前沙滩很干净，还有免费的沙滩椅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆比较新，干净整洁，虽然不能和酒店的服务比，但整体不错，有免费的电瓶车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天晚上很晚入住的，应该说是凌晨了，没想到还有行李员服务，不错不错，光这点就让我感到舒心。第二天起来一看，小区不小呀，喷泉，泳池，儿童活动的地方，餐厅，嗯，还有个小超市，虽然品种不多，也能满足些日常用的。总体说不错，性价比好，好评！哦，漏了点，客房配的东西基本是按酒店的标准配的，不过没有梳子。经济实惠，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一个建议：请跳过所有在3月9日的近总数一半的好评。下面我就客观公正的以一个住店客人的经历发表评论。\n\n这不是一个你想象中的酒店，而是一个巨大的商品房小区内的一些业主把自己买的房子交给一个管理公司来出租的，所以可想而知，房间会分布在小区内的不同大楼，不同楼层。绝大部分房间业主没有安装宽带（可以理解，谁会为可能一个月才住几天的房子支付宽带月费）。酒店描述的免费宽带，仅限于入住登记处前面的两张桌子可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好、干净、值的信赖，下次仍要住。望继续保持、价格适中、交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景房，有很大的阳台，可以看到楼下泳池的美景，房间也比较宽敞，很实用，酒店有个西餐厅，装修不错，吃了个泰皇炒饭，味道不错，小区环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间号不记得了，小区门口交通方便，离海边也很近，周边环境绿化较好。房间装修格调干净，温馨。总体感觉，还是性价比比较高的一家酒店，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看了其他客人对该酒店的评价很不错，就选择了它。入住后发现酒店确实很独特，酒店式的配套及服务，住的套房里面还有厨房，真的跟回到家一样。小区环境很好，一家老小出来旅游，住这里是再好不过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比高，而且会所西餐厅的装修很不错，几个朋友在那儿喝下午茶聊聊天挺好的，餐厅的价格适中，适合旅游出行的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比高，而且会所西餐厅的装修很不错，几个朋友在那儿喝下午茶聊聊天挺好的，餐厅的价格适中，适合旅游出行的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，环境舒适，是旅游出行的理想选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，还配有游泳池和网球场，离海边也很近，适合来三亚度假的人居住。就是离市区有点远，买东西不太方便，总的来说酒店服务态度好，值得大家来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是从别的小区转到兰海度假公寓的，原来住的小区就不说了，闹腾，而且服务不好。换到兰海度假公寓，感觉不错，比原来那家好多了。感觉人家做得正规，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水器不会用，囧！后来打电话给客房，告之水量不要放太大，总算热了。此外对讲系统很好用，虽然没电话，但也算好使了。其他的和酒店没什么太多区别，住的很好，餐厅的餐不错，原来以为会贵，没想到很经济实惠，出品也好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区很好，住着都想在这买套房了，可惜房价我们享受不起呀，不过住下挺舒服的，听说这个小区在三亚湾是比较成熟的小区，安静又离海不远，出了小区门口跨过马路就能直接到海滩了。嗯，前台服务有待加强。其他很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区没想到有这么大，还好有电瓶车接送。三亚的天气很好，海滩边有水上娱乐项目，免费体验了下，哈哈，好玩。小区的泳池很好，很大很舒服，有小孩的区域，可以放心让孩子玩。除了泳池，还有喷泉、小孩玩的滑梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，小区不错，海景不错，不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   下飞机打的15分钟到了兰海公寓，一路风光很好，空气很好，心情自然也很好。小区很棒，的士直接把我们拉到了会所办理入住手续。我们住的是园景的两房两厅，小区景致非常好，房间也好宽敞，主卧还带个很大的阳台，简直棒极了，晚上在阳台上，风吹得都很舒服。总之让心情很好。我们住了三天，早餐吃得也方便，总之满意！推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友强烈推荐就选了这里了，果真推荐的很棒，住过很多酒店，但是这个酒店就跟住家一样，整个环境非常棒，体验真的很不同，还有奥运冠军在这边种的一个冠军林，不失为一个小景点，小区很安静，晚上路边还有一些像知了发出的声音，搭配路灯，真的超级舒服，很惬意。很喜欢晚上在小区里瞎转悠，呵呵；房间更舒服了，简单，干净，明亮，幻想自己能有这样一套房，该有多好呀。值得一提的是，房间还有厨房，冰箱，只怪自己没能停留多天，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的生活配套不全，吃饭和购物不方便，枕头不好，很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没毛巾  手巾  没有电话  门禁对讲声音很小 基本无用，说的洗衣机  厨具  只是广告  大家不要幻想  还有  卖的时候说有网络的  不要相信啊  就是在餐厅那里有2张桌子 有时可以无线上  网速超慢  不怕麻烦的可以试一下 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很差，洗澡的热水只够两个人，可是房间是家庭套房，一共可住4-5人，不好。床睡得不舒服，总是响。房间设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还行，环境很好，设施很全，很好可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内装修不错，服务也挺好，就是吃饭不怎么方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务五星，环境佳！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '准五星标准，小区大气，房间舒适，干净，阳台直面大海，特别舒服！反正我再去三亚，肯定住这里，是一个特别适合度假的地方，小区是全新的，至少在今年，我还没有发现比这个小区还新的。整个小区的服务也特别方便，而且交通便利。我回来脑子里还在回忆8路车，和美丽新海岸！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店也是刚开业很多设施都不是很完善房间倒是挺大的，服务的话就是一般还是需要再加强一下，价格的话应该可以再便宜些。位置的话离市区有些距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净舒适，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是做差旅服务的，所以可以算半个专业人士吧，以下点评我是抱着很实际的目的去向大家说明这个酒店的优点和缺点，也许缺点有些苛刻，但是为了能让提高服务，如果有什么说的不对的地方也请见谅。\n优点：酒店离机场很近，打车只要18元左右；小区居住环境挺好，非常安静；游泳池据说提供房卡就免费（露天的），不过我没有体验；房间很宽敞，我住的是海景两室一厅；服务人员的态度超好；小区离海边很近，走着5分钟。\n缺点：我多说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，距离适中，安静，休闲娱乐好去处啊！ 门口的小贩很搞笑，一定会给你的假期增光添彩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,离机场近.房间干净.服务热情.靠近海边.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兰海度假酒店，安逸舒适，性价比高，在三亚算是不可多得，推荐', '短评打分': 5}
