{'短评内容': '总体来说不错 就是晚上的那些饮料和食品要加多点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，价格一般，服务还行，硬件一般。稍显贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的。服务也可以。就是进大堂的时候门口有二十多级的台阶，没有斜坡道。我打车下来拖着很大的行李上去累死了。只有开车进去里面才有斜坡道。第一次去不知道的朋友行李太大拖上去那真够呛。门口不设计个斜坡真的很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，周围环境优美、服务态度好，就是吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置偏一点，房间很好，很舒适，价格非常合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏僻了，晚上7点出门，什么东西都没有了，连个小卖店都要走很远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。总体都挺好的。。。。交通也不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，就是位置有些偏，如果自己开车就是挺不错的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次入住椒江区，一定还住这家。\n\n至少房间足够霸气！不爽的是，怎么能把KTV开在商务间的一层？\n\n虽然硬件稍嫌老化，但是前台的服务还不错，介绍的外卖味道挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为这是台州唯一的一家连锁酒店，所以就选了它，刚开始没抱太大希望，觉得也就一般差不多，但是到了走进房间发现还不错，非常对得起这个价格。房间很干净也很清爽，服务态度也不错。唯一一点就是热水洗浴喷头不稳定，不是一会太热就是太冷，建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 地方有点偏 但价格合适 网络比较差需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间条件还行，但是早餐太简单，房间上网设置不好，电视小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是很不错的.就是地方有点偏了点.不太好打车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体上还不错，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么消费的东西，也不负责订票，其他的都还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，早点比较悲惨，地段一般,前台非常好商量，房间地毯比较脏，设施都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的性价比尚可，房间较大，但是卫生间设计似乎有些陈旧。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施很好  就是地理位置有点偏  买东西都不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修不错，显得高档。也安静。只是附近没什么餐馆，吃饭没什么选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般说4星级的标准不想。酒店位置不是很好比较偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯比较脏，设备一般，不过前台非常热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计还算合理 配置对得起这个价格 地毯干净点就好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件非常好,睡眠很舒服,连睡了两晚.很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一间非常好的酒店，我住了两个晚上，可以媲美三星酒店的设施，感觉非常舒适。自己有车也就不觉得偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格对于标准间来说还算不错，但是单间比标间贵就让我摸不着头脑了，也没给我解释，就只告诉我一种单间的价格~地段倒还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏，但是安静，房间大。商务房提供电脑，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于工作的原因, 从一晚加订到4晚，很安心和舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订这间酒店反应特快，不用担心无房问题，位置虽然偏点儿，但性价比可以，即使加交通费还是合算的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，下次有机会到台州还会入住该酒店，价格也非常适合中层白领的出差标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，房间足够大，设施也比较好，就是烧水的电壶接触不好，呵呵~~~卫生挺干净的，空调热水宽带随时用，尤其是服务态度非常好。唯一的缺憾就是位置不是很方便，去人比较多的商业区或者居民区需要走路15-20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haihao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，住了两天，感觉很惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本设施等各方面都不错，就是位置有点偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，周边环境也很幽静，旁边就是一座小山，早上可以去爬爬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏,房间的设施感觉还不错,环境很安静,前台的服务态度也非常的好,就是酒店不能干洗衣服.下次去还会住那儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整间酒店环境不错.就是那个进口处设计的不好.有个大楼梯.刚好那天行李多.搬家 累得半死...其他都很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的总台服务员服务态度比较好，但是酒店的硬件设施实在太差了，空调白天都是摆设，晚上9点候才能使用。一开起来又象拖拉机，电视遥控器也是坏的。硬件设施实在太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段一般，不过酒店设施还不错，卫生良好，有个前台大姐超PP', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价188，在当地不低，就这个档次的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，酒店内设施，卫生很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是还不错，不过条件不怎么好，地板看起来很脏，床一个坑一个坑的，很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的电脑,网管设置得太严格,不能下载......等于没有用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好比较偏太远了打车都不方便快到郊区了,酒店价格还是挺便宜性价比比较好,不太推荐的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂服务不太热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际设施有些陈旧，服务也很一般般，总体来说还可以吧', '短评打分': 5}
