{'短评内容': '房间不错，价格合理，就是周边环境不是很好，但是吃饭很方便，下边四周都是美食，下次出差再来成都的话还会选择的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，价格合理，就是周边环境不是很好，但是吃饭很方便，下边四周都是美食，下次出差再来攀枝花的话还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便标准间每间房都有窗户房间比较大就是房间内设施有点陈旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，很实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还能住吧，设施比较陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置距离各个景点挺近的，前台人很好，有什么问题她都能帮你解决，很愉快的旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，交通方便，适合出差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离办事的地方很近，老板比较热情，房间挺大，设施比较齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，有早餐，离文殊也近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好嗨观后感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住龙文，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然设施有点旧，但是房间挺干净的，关键边上吃饭的地方太多了！交通也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施有点旧，但是房间挺干净的，关键边上吃饭的地方太多了！交通也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐包子馒头小菜稀饭，简单的中式早餐，还可以吧，房间听赶净的，网络升级后速度还不错，这个价位值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价格。。。。。。。。。。还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很多东西最好说明清楚一点，沙发都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于公交车北大街站附近的胡同里面，和速8酒店毗邻，标志还算明显，比较容易找到，交通还算便利，房间设置也相对可以，适合经济类出行，只是，近期北大街附近在修路，晚上施工的声音有点儿大。距离锦里武侯祠等景点的距离稍微有点儿远。早餐也不错，有稀饭馒头、鸡蛋、咸菜。服务人员的态度也很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，早餐免费的，服务员很热情。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还好，空调给力，电视不给力，交通方便，不过隔音差，退房速度慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以,尽管设施较旧,隔音较差,但服务等还可以,住1-2天的性价比就算不错了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先房间很小，最要命的是不是一直有热水的，感觉不是不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，早餐也很丰盛，粥和小菜很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，很干净，也比较安静，值得推荐，服务也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，房间有电脑，地段就挺方便，划算！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还都可以,就是今天中午入住时,说没有房了,要住就要加费!经交涉才给现在的标间,明天很可能还要折腾-换房!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,就那样吧~\n\n\n   单间居然没宽带..  有点蛋疼..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理环境还可以，设施也还可以，服务员不太热情，但是有求必应，还有不要去住408，那房间下水管道有问题，熏了我两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同比的酒店下，这家酒店不是理想的选择。但是它的价格确实不会让人有太多的想法。反正如果你是一个经济者那么选择就没有问题。但是如果你是一个享受者。毫无疑问就是有点差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，交通也方便，但房间不太好，有网线的房间窗户没锁，不安全，后来换四楼房间还凑合，但没有网线，用不了WiFi的就不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉还行，要求不高的可以入住，酒店有早餐提供，遗憾的是没有酒水这些，空调不怎么给力，设施比较老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，环境好，适合情侣住，而且位置也很好找，离北站和春熙路各3公里左右，很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错！干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，所处位置比较安静。建议在楼层能布置一个告示牌，某些客人太吵了，提醒他们不要妨碍别人休息。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离文殊院不远，对面就有个好又多，坐公交也很方便，早饭聊胜于无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普通单人的房间不是很大，但是环境挺干净的，而且早餐也挺让人满意，唯一觉得还欠缺的地方就是房间的隔音效果不是太理想，其他的都还好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的满意，希望能够继续保持下去，很喜欢，不过就是经常没房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，卫生状况良好，卫生间较大，房间较小，没衣柜，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，而且价钱也不是很贵，我个人觉得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 位置也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，热水也很好，特价房没有对外的窗户，房间隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,第一次住店还送了2个苹果,意外.第二次因为要很晚回去,事先打了电话,可是到那才告诉我房间的水管坏了,气愤,后来还是解决了.另酒店7点的早餐形同没有,哪个旅客会因为等早餐耽误旅游行程.解决的办法很简单,提前打包,可是酒店根本没想解决.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，服务好，早饭品种单调，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，下次来成都还要住这里，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境和卫生均不错，还有早餐劵提供。房间尽管不大，但对于商旅客来说已经足够。但也有个人的意见，如前台最好贴个银联的标志，显示可以刷卡消费，不一定要等到客人问的时候才告知。另外房间如果有面穿衣镜就更棒了，商旅比较注重外表，没办法。总体来说还不错，下次来成都还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境舒适，唯有缺点就是网络不好~早晨到的直接就入住了，服务挺好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺好的，很满意。条件挺好的，很满意。条件挺好的，很满意。条件挺好的，很满意。条件挺好的，很满意。条件挺好的，很满意。条件挺好的，很满意。条件挺好的，很满意。条件挺好的，很满意。条件挺好的，很满意。条件挺好的，很满意。条件挺好的，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好坐车方便市中心地带，里面的服务人员也很周到最重要有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，很干净，外围也不吵，就是网络不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间干净。\n隔音不太好。\n还有早餐。\n建议把过道的地毯去掉，光线会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，装修不算新，周围环境还不错，比较安静，附近购物也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找，设施和地点一般，最满意的是有电脑，网速很快，不愧是商务酒店，早餐吃得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的一家酒店，服务也很好，设施虽一般，还算对的起这个价钱，旁边吃饭的地方很多，经济实惠，离火车站很近，推荐住宿，但是特价房的通风效果太差，有味道，建议选择其他房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边方便，价格合理。位置在文殊院附近，周边坐车也比较便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都龙文酒店地理位置环境都挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，房间干净，服务态度比较好，出行挺方便的，周围环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错！房间也像是刚粉刷过的！环境也很好！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,东西齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错 里面布局可以稍微再弄弄 比如有些房间就没有窗户或者窗户很小不透气 我还是比较推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不好找，但里面的设施、环境还不错。房间比较宽大，住了3天，但忘了没点评，有些不太记得了，感觉还好，能住3天，有些地方真的是只能住一晚，第二天一早就有多快，就多快的换地方住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净而且整洁，整个装修我觉得是按准三星标准打造的，但很多硬件和软件都还达不到。住宿地点处于市中心，以这个价格入住的话，性价比还是相当高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置蛮好的，靠近文书苑，价格也比较适中。但是网上定的价格和到店的价格差不多。而且所谓的大标间和小标间其实是一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都龙文商务酒店，房间小，设施陈旧，隔音效果差，卫生间相对较大，但洗手池的下水不畅，附近有大型的好又多超市，购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，离火车站近，离动车那里比较近，周边环境非常方便，附近就有几个景点，去那里都比较方便，去市中心也很方便，几站地就可以到。它的特价单人间是一百零八。服务非常好，态度也非常好，感觉还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净卫生，房间不大，不太好找，上网是在大厅的一台公用电脑\n签名:OPPO 琦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，周围的环境也不错而且比较安静，房间比较宽敞。离文殊院很近，步行五分钟就能到。交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对而言挺不错的住宿选择。如果介意旁边的人有点吵的话，最好在入住的时候跟前台说一声自己要静一点的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，晚上还可以到文殊院散步。刻意不错，前台接待也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很好，在北大街上，吃饭和购物都很方便，，外面就是公交站，酒店周边也很安静，早餐不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网络中查询发现这家评价分值很高，入住后没让我失望，环境好、房间干净、交通便利、服务好、每天还有水果。五天成都之行都住在这家，物有所值，以后还会来入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,只是最近比春节涨了10元,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺差的，还不能上网。但是位置确实不错，步行5分钟就能到文殊院，附近有大超市，早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，                  感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净，舒适，方便。周围吃得很多，离文殊院很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净，舒适，方便。性价比很高。很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，靠近文殊院，周围有好又多超市、公交车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隐于街市当中，很安静，周边餐饮店很多，吃饭很方便。\n室内设计很温馨，即干净又舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离文殊院很近。前台服务态度很好~卫生方面也挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，而且环境很好，尤其是卫生方面很优秀。如果不是因为前段时间打雷伤到了无线网络，我应该会继续选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店符合收费标准，但是管理就很差了。网络根本用不成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的选择，以前的网络很差，现在解决了非常快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观讲，其硬件、卫生条件比那些连锁酒店还是有差距的，但考虑到低廉的价格和较好的地理位置（紧挨文殊坊，附近有多路公交到市内各景区，门口还有个好又多超市），愿意穷游的朋友还是值得去住的，毕竟一天节省的房费够你吃一顿串串了呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议入住，环境还可以，早餐一般服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较干净，但房间比较小，设施简单，没有衣厨衣架，卫生间也很小，没地方挂衣服，因此不能洗衣服，不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，无线网信号比较不好，服务员态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还行，性价比不错，不过11号以后要涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，第三次住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧，性价比还可以，卫浴可以有改进空间。瓷砖不给力，而且还对着走道开窗，太不踏实了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有送水果，房间有点不隔音,其它还行，前台服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三天内第二次入住，一如既往的干净、明亮、服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错  早餐也可以  很划算    还有免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第三次入住了，还是一如以往，性价比高，地方交通好，停幽静的晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，价格实惠，给个满分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，适合旅行者入住!有明亮的窗户，干净的床铺，宽敞的卫生间，很让人惬意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，第二次入住了，还是一如既往的性价比高，以后有机会一定还会再来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉空间很小,在房间里比较闷,卫生还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，干净舒适，服务也好。唯一似乎由于维修，无线网络总是不能用，这个比较糟糕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个价格之上，服务和环境都不错！要说有不足的地方，就是走廊和房间的灯光都比较暗，早餐虽然免费但花样不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是淋浴水太小了。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店价格很便宜，环境也很好，挺干净的，离文殊坊很近，走两个路口就到，旅游去的朋友可以直接走过去。附近有超市，买东西也很方便。酒店提供早餐券，还不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太度好,房间干净卫生,除了上无线网有点问题外其他都非常不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错     酒店内还有电脑可以上网，         很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨, 前台服務佳, 价格好. 地位不大方便. 还是物有所值. 应考慮接待外賓.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋很干净 一般的设备都有 离文殊坊很近 比较方便 早餐虽然东西不多 不过馒头真好吃！ 下午前台会免费送水果~ 就是隔音不太好 总体是很实惠滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净整洁，服务态度好。在同档次酒店中让人感到物有所值，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格不高，干净，物有所值，隔音稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，交通便利\n房间也挺宽敞，服务挺到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，文殊院小吃也多。窗户少窗扣。有水果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 服务很周到 热心  还有早餐 值得一住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，条件挺不错，服务态度也好，性价比超高的一家宾馆，地理位置也好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，像大家推荐！但是退房时间应该在2点钟，他们是12点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好还便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不在酒店接待客人, 只是自己住住, 很实惠。唯一感到不足之处是热水淋浴水压过于小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以，就是没有早餐，设施闲的陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，价格也算便宜，周边挺繁华，不错,下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错，地点也还可以，但缺点是隔音效果较差，电视较陈旧，但服务不错，热水供应也很好，总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了上网基本不能用，隔音比较差之外，其它都不错。房间还不错，卫生也好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境都还不错，值得推荐。服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错，我是这里的老住客了，每次来成都出差都住这里。向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，我每次来都住在这里，而且还有水果！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境卫生都不错，位置交通也还可以，不是靠马路边，晚上睡觉不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也挺安静的，服务态度也好，美中不足的就是房间有些灯不亮也不修下…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体而言还不错，就不太好找地方，有点偏僻！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，客房舒适整洁，价格便宜而且还含早餐，提供免费的行李寄存服务，交通也很便利。总之下次去成都还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店的位置不算容易找但是也不算难找，周围交通便利，购物方便。虽然酒店规模不大，但是简洁干净，办理完入住手续还送了两个苹果（不知道品种，味道很甜）。总台服务和客房服务很热情，在此要特别赞扬5月17日下午17时许的总台服务员和当日晚在五楼的客房服务员。\n    重点说说客房，客房面积中等，干净整洁，没有那些标价的商品（个人一直很反感这个），床位比较柔软，枕头的厚度适中，体感较为舒适，电视机不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就是床垫太硬，不是很舒服。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高。干净。离春XI路近，交通方便。。就是酒店没有排插。。害得我手机冲不了电= - =。。就没有不会准备万能的排插么。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店~~不贵~~地段不错~~条件也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,不过卫生间挺大。总体来说比较干净性价比还是挺高的,建议增加醒目标示牌,这条路也忒难找了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价廉物美！：位置好、卫生好、服务好、交通方便，出酒店们步行50米即到东马道街口左拐就是公交站，73、80去荷花市场太方便了！免费的早点非常可口，呵呵，这次又住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次四川之行遇到100元左右价格中设施最好的宾馆。非常干净，空间也非常大，卫生间也不错，还送2个苹果。对面就是好又多大型超市，附近还有自助巴西烤肉，网吧离得也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次帮朋友定的了 文殊院附近性价比最高的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家商务型酒店离市中心都很近，出门非常方便。和男朋友出去耍，没几分钟就到了，而且房间也比较大。总之各方面都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般 隔音不好 在市中心但是不好找\n早餐一般吧 能说的过去 不适合商务人事入职 情侣可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小住一晚，感觉酒店位置不错，闹中取静，出门就有吃的地方和大型好又多超市，可惜房间的隔音效果太差，隔壁有个人半夜三更开着电视看球，声音听得清清楚楚，无法好好入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不错，就是床睡到不咋个安逸，总的来说还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方离我考试的地点很近，很方便，条件也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了网速不乐观，其余都很好，早餐很简单，不过很好如果起不来的话还可以给老公打包回房间。。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离长途汽车站和火车站都不是很远，特别方便。旁边不远就是文殊院，要逛也很方便，房间不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美！：位置好、卫生好、服务好、交通方便，出酒店们步行50米即到东马道街口左拐就是公交站，73、80去荷花市场太方便了！免费的早点非常可口，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静，就是电热水器没那么方便，要是换成天然气的就方便了，随时可以用高温的热水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不错挺实惠的。还可以，不错挺实惠的。还可以，不错挺实惠的。还可以，不错挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错哦！挺好的，呵呵！下次还住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得推荐!去成都时，的士司机不认路，到错了地方，贵酒店的工作人员在约定的地方耐心等待，在此感谢他！酒店的位置方便，成都站有汽车到，73和80路，到北大街站下，酒店对面就是好又多超市，购物很方便！去武侯祠有车到的，去杜甫草堂和青羊宫要到武侯祠转车，去春熙路要转车！酒店的前台和房务阿姨都很热情，馒头和稀饭、鸡蛋是早餐的不变主题，每天都有不同的小菜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店很舒适，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，交通方便，服务态度也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错.环境可以.价格公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通较方便，屋内设置比较简洁，就是电吹风借的人多哦，没借到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离长途汽车站和火车站不是很远，出行方便。距离文殊院很近。房间不错，有网络（无线网络）可以使用。休息环境感觉很舒适。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，提供洗漱用品，而且还有早餐吃，感觉比七天还强点~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离长途汽车站和火车站都不是很远，特别方便。旁边不远就是文殊院，要逛也很方便，房间不错，有无线网络可以用。感觉特别舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净，位置也挺好找，交通方便，貌似没有早餐提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，定的房型没有了，理解给换一个，让人很放心。\n条件的话，装修比较简洁，热水吹风机什么的都很方便，适合学生族旅游住店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房的小窗口 走廊外的光线全照进来 导致关了灯屋内也太亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不算偏僻，但是很多的士司机都不知道怎么找，不过性价比还是算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便。附近吃喝玩乐的比较齐全，卫生很好。服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好，早餐有点简单，但是位置特别好，周围很繁华，离文殊院很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我反正觉得一般，就是房间有点小~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续人入住三天，每天都有免费的水果领取，环境还好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，但是和如家、汉庭等连锁酒店相比卫生条件还是有一定的差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店，周边的设施真是太便利了，而且服务人员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。不过我发现505的房间比其他同价位的经济房更大一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说对得起这个价格，比较便宜。\n房间一般，期望值不能太高。就招待所那种档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店什么都好，就是网速太差了，慢的跟蜗牛一样，连网页都很难打开！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，又不吵，又不闹，不过我觉得我定的那间房估计是早上有钟点客人睡了没打扫，沐浴露，洗发露什么都是用了一半的，，这点倒是非常不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好地方，交通方便，还送水果。最重要的是离考试地点近，公交，出租车都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价有点晚，但是总的来说还可以。交通便利，但是基础设施跟窗户需要及时维修啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，出门不远就是大道，坐公交、的士都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，网络不好，交通方便，有待进一步加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。早餐和服务也很好。。。十一。跟我男朋友过的很快乐。。只是。可能是第一次也是最后一次的旅行了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体一般,隔音很不好,网络不稳定,只能说还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店卫生很干净，只是隔音效果太差,地理位置很好，离火车站比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，位置也还算好找，房间不错，水壶不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，凑活住还行。有待改进，下条说细一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住两天后在前台存行李退房，说好晚上能回来接着住。晚上如约回来续住被告之每件行李五块，水果没有了。太不人性化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只比门市价便宜五块，连住三天延时两小时退房都不行有待改进，而且是四间房大户啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 交通方便 好像是才装修的 所以还蛮新的 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai keyi 位置也行，总的不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离考试的地点很近，周边的环境也不错，很安静，还送水果。不过要主动要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站打车15元到这家酒店或坐公交80路或73路到北大街下车（但是我没找到公交车站，火车站太乱了，大家要小心财务安全！）。酒店地址可能司机不是很清楚，就说在北大街好又多超市对面就知道了。从酒店坐公交99路，六站地到锦江宾馆下车，过马路，岷山饭店旁边的巷子里就是机场大巴车站，到机场10元钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，会向朋友推荐的。\n房间很干净，每天前20位还有水果赠送。前台很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修和价格持平。\n\n不过，这次需要感谢下酒店。因为3楼4楼无线上网不稳，本来没打算半夜折腾的，半夜睡醒突然想起一份重要的工作没有做。早上5点多折腾服务员，很快的帮我解决了网络问题，这里谢谢下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真心推荐给各位朋友，我住了一个星期，除了早餐都不错。我下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己去城都玩了三天，也在此酒店住了三天，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差人士很不错的选择，交通环境都不错，就是早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢我己于早上九点入住龙文商务酒店。环境不错服务也好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，但不太好找，应注明乘车路线。服务员服务质量部高，旅客问到好多交通路线回答不上，或者回答错误。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，装修、服务都很好，交通也还可以，就是早餐差了点，还有没有宽带，智能无线上网！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，但是房间比较小，不过这个价格已经很合算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，适合省钱的朋友.周围环境不很好，但是出行还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们酒店退房时间已经延迟到十三点，这点很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错 交通很方便 条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，卫生什么的都挺不错的，就是位置不太好找，不过性价比还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，网速很快，还送了苹果，只不过早餐太差了，寄存电脑居然还要5元钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：北大街的公交非常便利，几乎有去任何景点的直达公交。强烈推荐旁边的袁记火锅。\r\n卫生：不错，只不过浴室的地漏中会飞出小虫子。\r\n服务：服务员态度很好。清扫也很及时。不过吹风机好像基本不可能借到。\r\n设施：常见的标间套件。另外有火柴。\r\n舒适度：可以啦。\r\n性价比：小标间120/晚，还成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置，服务，设施什么的都不错，就是房间的隔音不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错哦，离火车站很近，离春熙路也不很远，出去就是车站，周围吃饭什么的都很方便，马路对面还有购物中心，服务也不错，早餐比较好~~\r\n下次还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，位置也不错，来回很方便，我在此推荐所有游客住这一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住了这家酒店，总体感觉很不错！交通便利；离火车站有5站多路，有80路公交车可以直达(北大街站)，打车在18元左右。到春熙路和武侯祠，锦里都有直达车(1路公交车)。想喝茶到文殊坊只有10分钟的步行距离，想吃火锅，过了北门桥就有好几家。楼下一家川菜馆的菜做的也不错！房间虽然不是很大，但是还算温馨，每天都会有人打扫，早上还会有免费早餐。热水供应也很充足。晚上没有任何骚扰电话，会有不错的睡眠质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己昨晚入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店一般，120元不是也别的好·········', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静！卫生条件不错，性价比高~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错，位置其实也不错，就是有点难找，还有卫生有待加强。进入有一股难闻的味道，但还是之二推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，也比较容易找，德克士对面。豪客来旁边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，但是房间紧吧，感觉这酒店有点协调不过来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以下绝对是真实评价！以人格担保。这家商务酒店十分不错，下火车后坐73路公交车就到了，才三四个站，酒店服务热情，设施齐全，干净卫生。出酒店到东马道街路口（晚上这里有一对成都小夫妻买的烧烤，素的五毛，荤的一元，味道也不错。街对面就是好又多超市，非常方便），往左走5分钟就是文殊院，那里的牛肉焦饼，实在是好吃，文殊院里还有放养的流浪猫，十分可人。推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，在一个巷子里，不过环境比较安静，出门坐车很方便，内部环境，服务也都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有网络反馈以后酒店称整个酒店都不能上网，最后补偿了点积分。也希望网上的信息可以清楚明确。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置服务都不错，早上自助餐不用自己动手，不知道是怕我们吃多了，还是增值服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通便利，房间舒适整洁，十分满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地方不好找 房间设施一般。很小。  离市中心还是蛮近的 2 3个站左右、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，性价比还是比较超值，值得入住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小。不怎么样，位置很偏。不好找。 不是市中心 离得有4 5个站 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意，性价比可以。早餐供应至9点，别像我样睡过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不是很大，但是很舒服，价格也很便宜，能上网，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间虽小却五脏俱全，空调、电视一应俱全，，床单很干净，热水充足，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾，，洗澡的都过期，，房间小，还有个小窗不安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的宾馆  环境、房间、服务都很好 值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，尤其位置、交通、用餐，强力推荐！！！下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，装修，服务，设施还可以，不过客房卫生有死角，遥控板电量不足。总的说来还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较舒适的，卫生也可以，性价比高，还临街呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置稍微难找一点，但是性价比非常高，适合外地来成都游玩的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，就是有蚊子，我最怕的就是有蚊子，早餐很好，就是供给的时间太晚（7：00）.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，就是有蚊子，我最怕的就是有蚊子，早餐很好，就是供给的时间太晚（7：00）.这一家有卖VIP卡，每张50块，我说我已经住了几个晚上的酒店，你该送我一张卡，结果还是没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住.谢谢:', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+现在已经入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务都不错，只是早餐太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很小 没桌子  实在是太小了  无线网很差  有时才两格  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，也带早餐，这个价格还是比较值得的。只是离商业区稍有一点远，购物和吃饭有一点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是单人间，前台却给我安排标准间，前台称弄错了赶紧给我换单人间了。态度还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，卫生干净，整洁，地理位置也很好，性价比非常高，真希望能在别的地方也能住在这样的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很不错的，出行方便，附近吃东西选择也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，设施配置都比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子小，插孔少，房子里没有桌子，无线网很不稳定网速差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子小，网速差，房内没有桌子，插孔少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的规模比较小，环境配置都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格很便宜，环境也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，态度都很友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行吧，交通挺方便的，卫生做得也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施看起来都很新，服务也不错，不知道是不是刚装修过的，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还是可以的，作为经济型酒店性价比算不错了，位置很好，离文殊坊很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，在市区，挺好找的，出行购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店很人性化，房间不大，但是布置得很温馨，服务也很周到。', '短评打分': 5}
