{'短评内容': '卫生很好，很安静，前台服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！价格实惠，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境乾淨整齊，十分舒適。設備新穎，不會髒污噁心。大廳服務人員態度親切，賓至如歸。且交通方便，公交站非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，且離公交站很近，十分方便。環境乾淨整齊，給人舒服。設施雖然不是多好多奢華的，不過都是滿新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，离火车站走路稍微有点远，房间卫生干净整洁，周边环境一般，服务也不错，酒店设施看上去还好，房间也挺大的，值得入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，周边配套齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，性价比高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗户，有霉味，感觉不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这样我想说了一个劲往返的士上午去掉缺点的机会？', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'Good!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别适合旅游的人住出行很方便，各路公交车都在路口，特别便义各路公交都是壹元钱而且夏门人素志也很高，酒店服务员也真好，有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '76元的价位，真是性价比超高，酒店旁边“啄爱吧pub”招牌调酒「今夜不回家」，喝二杯保证被抬着回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小巷子里，前面的马路有个蛮大的公交站，厦门公车很便宜，1块钱。去机场可以步行到前面的文灶站做快。床挺大的，还送了小瓶的可乐作为入住礼物。价格比较经济实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有窗户！价格对得起房间里面！隔音不好！相比火车站店！火车站店还不错！唯一不好的是！电梯很奇怪！刷卡按不了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无窗房间开着排风扇很吵，排风扇没有开关可以控制，只能拔曲电卡其他没有问题，自己出差住住挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': "all good. I'll be back", '短评打分': 4}
{'短评内容': "I stayed here many days. I tried 6 hotels in Xiamen. this is one of two I'd return too. I love the curtains in the windowless room. I kept wanting to open them... ", '短评打分': 3}
{'短评内容': "nice people work here. Very friendly.  helpful. computers out front need fixing. I'll be back", '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Will stay again. cheap and clean. good staff. great hot water. still looking for foosball table in the photos.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为到厦门比较晚，房间很多订满了订了这里，房间还算干净，还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能说我大意了...忘了先看一下再决定要不要住...如果先看了...我不会住这里的...大家别被图片骗了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件还好，但没有窗户房间味道很重；隔音太差，晚上睡觉的时候别人开房门总是感觉是在开自己的房门；房间是149元，但一到酒店说是厦门特区要加百分之4的费用，从来没听说过，没办法，只好吃哑巴亏；房间里手机的信号非常弱，基本上打不出去也接不了电话，别人也一样，不仅仅是我的手机这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般般，房间好小的，不过还挺温馨的，推荐去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的好失望，在看到房间的那一刻，真特么想骂人，我本来想不住了，他说不住得扣第一天的房钱。没办法只好住了。。。描述下情况吧：总体而言，200多的这个房间和那些招待所差不多，在一楼，床小的可怜，最主要的是在房间内木有信号！我不是托，只是发泄下自己的不满，同时也希望后面的朋友能够谨慎选择！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果不是很好，晚上和早上都挺吵的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店很差劲隔音效果太差价格也不便宜用吹风机还得付押金', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚，第二天早上恶心，同事浑身无力。房间不通风！室内有大量空气清新剂味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，缺点不是一点没有，一是房间有点小，二是卫生间门口没有脚垫，洗完澡出来不方便。如果要打个分的话，我能给打90分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，卫生间挺大的！房间也挺干净！就是信号有挺弱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是手机信号不好，移动信号全无，这点需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~价钱也适合~挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事出差预定的，还可以吧，以后出差应该还会定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适，就是手机信号还是需要加强改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好房间新出行方便', '短评打分': 3}
