{'短评内容': '需提高服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很大气，价位很亲民，各项设施也比较齐全，早餐种类丰富，停车很方便，唯一不满意的就是房间的wifi太差，基本无法使用，商务出差很不方便，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在环山路，离红门很近，登山非常方便。服务态度很好，环境也非常好，非常好的一次住宿经历，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住泰安首选东岳山庄！环境优美，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标间没了给我升级成了套房，走大运了哈哈哈哈，服务也很热情周到，也很卫生，非常满意的一次出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店因为是会议酒店，所以抽烟的很多，不是太喜欢，水有股味道，希望改进。不过价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，出门就有公交车站，吃饭去宝龙广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，空气新鲜，住的很舒适！在携程上订的价格比较优惠，服务很好，真心推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程上订的宾馆，风景挺好，挺干净，服务也很好，很满意。早餐真心不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还要，但去爬山还是要打的的，住的酒店在施工，一早就被吵醒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般，不会在住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在泰安来说，很老的一家酒店了，经常到泰安来一直选择入住率比较高一家，地理位置很好，环境舒适，服务也很不错，就是早餐有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰安来说，很老的一家酒店了，经常到泰安来一直选择入住率比较高一家，地理位置很好，环境舒适，服务也很不错，就是早餐有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，餐厅也是地方特色。给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境这么好还这么便宜，赞，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想到环境这么好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑够一十五个字真的好麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧、地毯有大量污渍。房间异味太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泰安老牌四星级酒店，设施稍显陈旧，有改进空间，但服务质量值得肯定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,环境没得说,早餐也太棒了,推荐朋友们入住,保你满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山而建很安静，空气很好，电视节目很丰富，早餐差了点，价格适中，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境好，房间干净，就是当天有活动，有点乱，物有所值，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店应该是很多年的老酒店了.但是地理位置和服务太多相当好,所以软件设施可以把硬件上的不足能弥补到.\n到酒店第一天经过大堂的咨询,订到了帕萨特轿车20元/次,结果第二天因为其他原因帕萨特来不了,给我们临时更换了新买的原价40元/次的跑了才1000米的新车.\n再后来一看,第一天在大堂耐心的给我们介绍泰山和酒店附近的美食等内容的那位是总裁助理....\n住一家好酒店给当地旅游带来更高的分数.....\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务周到.就是房间有点不干净。还有送的水果都烂了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离象鼻山公园和七星岩很近，步行就可以到达，房间还可以，有点老旧，没有阳台，我住的这间离餐厅很近，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，酒店干净，周围环境不错，适合散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适,典雅又毫华;行李员为我们提供了很好的问询服务;第二天老早去泰山,感谢车队的帮忙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到前一个点评感觉很不是滋味，我连住了两晚也没人跟我建议说可以免费升级房间么，门童不热情，虽然还是帮我搬了东西，要是能改进会更好。另外：要是下次我入住报这个昵称能帮我免费升级房间么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般，房间有点味道，走廊抽烟的人很多。房间隔音很差，会议开得比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧靠泰山，环境、房间、服务均不错，前台还给免费升级了房间，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置感觉挺偏僻的，打车麻烦，但其实离红门不远，门口有公交坐，3个站就到了，十分钟不到～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好 服务好  环境美', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很好 服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务比较好，房间也还不错，附近有大型超市，离泰山很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，这个酒店设施非常非常的旧，搞不懂怎么会是按5星标准来的？最多3星的标准，高铁站的卫生间都比酒店大堂的卫生间好，前台服务员没有笑容，没有敬语。电梯老旧，还有股臭味，房间也小，地毯很旧，无法想像居然卫生间的冲淋磁砖都是黄色的迹，洗澡的时候下水不通，客房服务喊了工程部的人来维修，掏了一大把头发，很是恶心，防滑垫上还有上位客人洗澡留下的白色肥皂沫，太脏了，后来喊客房服务给换了。浴袍也是脏的，洗漱用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，就是前台人员的专业能力不够硬，去时，我用美国运通卡预付，他们做不了，在国内我第一次遇到，只能改用Visa卡。但离店时，我交现金，但服务员花了约20分钟取消预付，还要找其他人来帮忙。还有，环山东路GPS上找不到，去时，开车找了几次，问了好多人才找到，我用的可是在泰安刚买的GPS机子啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这间酒店非常满意,虽然不在泰山脚下,但酒店出门就是公交车站直达景区.交通非常便利.服务人员很热情,服务很周到,早餐也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修比较新，服务一般。想吸烟向总台借个火，结果被告之没有，让我去别的地方买一个。郁闷！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好服务态度早餐都不错，大概住的是一楼，房间有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务态度挺好，早餐也很满意，不足之处是差点没房，酒店说没收到贵网的订单，且没有赠送果盘。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店中规中矩，卫生间好像装修的不太彻底，不过比其他泰安的三、四星级要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错，早饭很一般，有很多苍蝇飞来飞去，去红门方便，公车有，打车不便，位置还是较偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，服务好，早餐品种多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离景区不远，还不错。酒店有电蚊香，不知道有蚊子，没用蚊香，所以被咬了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店。只是房间光线不是太好。希望能够赠饮矿泉水、咖啡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2010新装修的 南面的房间风景很好 天晴的话 可以俯瞰整个泰安', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基础设施陈旧,服务员服务意识差,态度冷漠,房间设计不合理,不人性化,地理位置也挺偏,价格还高,性价比太低,不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，设施很新很给力，非常干净卫生，前台微笑服务真给力的，各方面都不错，下次还会入住。。。。。。。。。。很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，但房间设施齐全，非常舒适，物有所值，门前有公交，去红门也很方便，打车也就一起步价。下次还回来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好找，房间很干净，服务不错，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，睡觉比较安静。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区边上的酒店，这里的设施和服务，算是很不错的了，值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施 还是不错的 环境也好 离红门有段距离 我是打车来回的。 但是餐厅的东西就不好吃了  客房服务质量不好 居然都没给整理房间 牙刷是最差的居然拉嘴质量太次 但是服务态度还是不错的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好赶上该酒店搞特价，性价比挺高的。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东岳山庄基本可以满足期望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别不错的酒店，房屋设施那是没得说，特别推荐入住，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，总体还不错，不过还是觉得尽量不要住靠公路的房间，下次继续住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，在泰山脚下，每次在泰安都会住的酒店，不错，希望保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施新，干净卫生，性价比高，位于泰山脚下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下次还会来这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和网上介绍的是准五星级酒店截然相反，大失所望。入住时问前台，回答说是准四星级。\n进房间后发现是三星级标准。卫生间好像有人刚刚使用过，卫生纸楞是被使用的人拽过，直挺挺地露在外面（通常星级酒店都会折叠好。).冰箱里没有饮料食品。房间的是大窗户，窗外紧靠着有个简易的茅厕，清清楚楚地写着【男】，旁边房间的窗外也是茅厕，看到之后，真恶心。打电话给前台反映，愣是没有回复。没有办法，索性拉上窗帘了。（房间号是2', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,房间比较干净,推荐入住,下次还来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生不错 服务也行 就是地角有些偏 不在市中心  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在泰山下面，离市区有点远，服务还可以，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房是刚刚装修过的，基本符合4星标准。客房的热水供应系统有改进空间。\n\n酒店用餐环境一般，餐食还可以，餐厅服务水准有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店离红门还有2站路，条件还可以，就是入住时有会议举办，大堂人超多的，前台效率差一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店夏天住比较合适。供暖是中央空调，有噪音 看电视不方便。有一点冷。但是旁边的山风景比较美丽。早餐不太好。夏天来的话再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店的销售好说歹说给我保留了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好,就是打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差的四星，窗帘很廉价，轨道的地方污迹斑斑，恐怖！装修粗糙。没有办法，旅游旺季你不住还没房呢，早餐那个真较差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次去住，感觉颇多。楼层服务比较差，要双拖鞋催了三次，最后还要自己到前台去取。餐厅饭菜口味不错，服务一般,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行吧，服务态度挺不错，酒店设备也比较新。\r\n不足的是床上有蚂蚁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉是不错的干净硬件设施不错价格适中，但不足之处也很多比如装修的味道很重、晚餐几乎不对散客、隔音不好，其他服务还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和硬件都很好，房间不错，挺舒适。交通离泰山红门很近，下次还会住。早餐也很丰富，中午餐的性价比要差些。外部出行交通不是太方便，车较少。自己带车还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静优雅，设施齐全高档，只是面积偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很硬，服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园式的酒店，规格档次很高，距离红门只有5分钟车程，酒店服务很周到，尤其是房务部的员工，细致入微。酒店还有游泳馆，配套设施算是很全面的，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施、服务、卫生、餐饮都很好，只是离泰山稍远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有星级酒店的氛围，礼宾部员工殷勤周到的服务让我很满意。中午和家人在餐厅点了餐，菜品色味俱佳，下次去还住宿这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有星级酒店的氛围，礼宾部员工殷勤周到的服务让我很满意。中午和家人在餐厅点了餐，菜品色味俱佳，下次去还住宿这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节方面卫生还要提高，总体不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间全部是新装修过的，早餐品种很丰盛，餐厅的服务员还向我的父母热情介绍了泰山，自驾车去泰山很方便的，大概7分钟车程。。感觉不错。性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，各方面都很满意，两点意见：1、房间内装修味道还是比较浓，呆时间长后，嗓子不舒服；2、酒店二期装修比较早，大概8:00左右就开始了，声音比较响，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很旧了，感觉很不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打车不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很陈旧了,房间还是挺大的卫生打扫也很干净,价格还是偏高了,位置还是挺好找的出行也挺方便,挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置及周边环境还不错。设施太旧了，房间有霉味，地毯很脏。早餐是自助的，但没有什么吃的，挺失望的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便。价格也算是比较合理适中的，对酒店还是比较满意的，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件根本达不到它的星级要求。地毯很脏，是我在山东住的最差的酒店，它的优势就的位置方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店非常糟糕,管理混乱，服务也不行，设施非常旧。\r\n特别是用餐服务差到极点，点完菜，先等上半个小时，然后上来一个菜，结果再等半小时，仍然没见第二个菜上桌，而别的桌至少后到半个多小时的菜都上齐了，我们的菜还是没见影子，就是因为他们是熟人带进去的，催了几遍吧，服务员只说帮我们去看，但就是没结果。最可气的是有好几桌人点的同样的东西，我们先点，别人后点，别人先上，我们却没人给上，就把我们晾在那里。催了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在泰山边上环境硬件设施很不错,价格也很优惠,卫生服务都很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏,本人入住时旁边正在修路,找车很不方便,设施有点老化,床有点小,服务还是不错的.总体评价一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去泰山玩觉得酒店很一般,服务卫生还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称4星结果大失所望，太差了：<br />\n1、房间设施陈旧，进去有一股霉味，浴缸和坐便器都磨毛了，浴缸下水不通，反映到前台，第二天也没来修。<br />\n2、本来定这想图安静，结果失望，房间隔音太差，楼上洗澡的水声，隔壁的电视声，走廊里的说话声。。。。声声入耳，搅的人无法入睡。<br />\n3、餐厅质量差且狂贵，一份青菜蘑菇（咸的无法入口，山东人口味重也不至于', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道现在这家酒店变成什么样了?!我是2004年1月去的,酒店的硬件设施还好,但离市区比较远,很不方便.我入住的时候到了晚上酒店门前连出租车都没有!!不过如果你喜欢安静的话,那里到是很适合,里面连按摩电话都没有!!!呵呵~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我13号刚住过,山庄环境很安静但离市区挺远,但不知为何我刚住进房间的时候,发现卫生间的座便垫上居然有污渍，当我要求服务员来清洁时，她仅仅是用湿毛巾檫一下就完事了，我很替世行官员的健康担心．但房间的设施和前台服务都不错．', '短评打分': 3}
