{'descr': '女前台有两个 一个年级偏大的 一个年级相对年轻的！客人也比较多..年轻女的好浪...和男老外约pao常事..有个亚洲面孔男顾客在议论说她口活很好 脱了胸也大..酒店虽然设施旧 但其实在外滩附近的青旅来说是好的了！', 'star': 3}
{'descr': '大学时候穷游 来住过几天 天南海北的朋友聚一起就感觉就非常棒 时隔多年再来上海 又来住了一晚老船长 算是一种期待跟情怀吧  ', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，旁边就是酒吧，歪果仁比较多。', 'star': 5}
{'descr': '刚到店前台就遭遇不愉快，我跟朋友一共三个人入住在携程上预定了标间，到酒店前台付款的时候前台店员告诉我们标间不能住三个人，我第一次听说标间入住人数还有规定。我们询问为什么，大堂经理（梳着背头的微胖男子）直接一句我们酒店就是这么规定的，我们觉得奇怪，我朋友说了说了一句“携程上并没有说明入住人数啊，也没有规定只能住两个人啊。我们昨晚住的其他酒店的标间也是三个人睡并没有听说过标间只能住两个人的呢” 大堂经', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置就在外滩边，轻轨南京东路站下了走路10分钟就到了，很方便，环境好，干净', 'star': 5}
{'descr': '很棒哦 已经是第二次去了', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '还不错 比想象中好', 'star': 5}
{'descr': '很干净，位置好啊。地方宽敞，气派', 'star': 5}
{'descr': '为了上马与朋友选了这里，晚上住宿时发现只有一张床明明订的双床，与携程沟通了半天才入住，影响休息和第二天一早马拉松，希望携程与酒店协调好', 'star': 3}
{'descr': '不错啊，离外滩很近，环境卫生都不错', 'star': 5}
{'descr': '强烈推荐屋顶酒吧！风景无敌了！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，酒店出门右转就是外滩，服务一般，卫生间一般，没早点出去吃很麻烦，别人瞎评论，去城隍庙怎么可能十几分钟的路程，你灰过去啊，东西南北搞清楚再评论，我是上海人，给亲戚预定的！', 'star': 4}
{'descr': '原来定的水手仓，改的标间', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，房间也好大好复古的感觉。只是楼下不知道是不是垃圾站，开窗有臭味。', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '酒店离外滩特别的近！交通很方便，坐公车方便，地铁的话走十几二十分钟，就在南京路步行街口！房间虽然普通了点，但是空间还可以，卫生间很宽！隔音效果稍微有点不好！住得很愉快！！', 'star': 5}
{'descr': '：船长青年旅社地理位置一流。带老人和孩子出门住在中心区，能随时回来休息，感觉极佳。房间设施陈旧了些，住得还算舒服。', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，离外滩很近，就是设施老化了点', 'star': 3}
{'descr': '离外滩很近，里面住的外国人很多，楼顶有个酒吧晚上可以在那边喝酒边看外滩夜景，不错', 'star': 5}
{'descr': '离外滩真是太近，太方便了，青年型的酒店，老外很多，这个价格在外滩算是太便宜了', 'star': 5}
{'descr': '位置真得很好，离外滩很近，基本上出门右转走不到100米过了马路就是了，我订的是标准间，5楼，隔音效果有点不太好，不过屋子很敞亮，也很干净，听说六楼有酒吧，可惜我累惨了，没有去体验一下，可惜了！晚上从人民广场打车去酒店，司机师傅说我们这个酒店属于很中心的了，而且价格也还可以接受，据说周围的酒店一两千的好找，像我们这个价格的就很难找的到了呢!', 'star': 5}
{'descr': '离外滩就一百米远 距离步行街20分钟步行时间  地段甚好 室内条件一般 冲着地段好来的', 'star': 3}
{'descr': '，位置绝佳，小巷岀来几手正对外滩中心', 'star': 3}
{'descr': '离外滩很近，方便。', 'star': 3}
{'descr': '客房很宽敞,舒心.可洗澡间有些小,隔音效果不是很好,入住第一夜,隔壁是两个青年男女,影响人睡觉情绪,后两夜没有什么动静,睡得很香.此处离外滩只100米,很适合带老人入住的旅客.饭店附近(左边50米)的"永和豆浆店",豆浆并不好喝,员工态度也不好,影响人食欲,倒是再向左转走上30米的包子店的包子吃起来挺不错的.', 'star': 5}
{'descr': '如果要近外滩，这家酒店倒还值得推荐。不过，说到配备设施及卫生程度，就值得斟酌了。里面的设施基本都是旧的，最诧异的是那地毯，又久又黑，不知道是多久的了。住的外国人似乎还不少。因为住的6楼特价房，还得坐电梯到5楼再上一层，房间旁边还是公共场所，晚上还听见一老外在外大吼，怕吵的人就得考虑下了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉一般，就是地理位置好一些，设施陈旧，没什么特点', 'star': 1}
{'descr': '＋离外滩很近，古老建筑，格调不错，推建', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，离外滩很近；楼下就有超市，上海姥姥和永和豆浆，很方便', 'star': 5}
{'descr': '地点很好 性价比很高。。。.......', 'star': 5}
{'descr': '地理位置超级好 离外滩走路也就一分钟就到了 楼下还有个便利店 买个水什么的也很方便 以后还会选择住在这', 'star': 5}
{'descr': '电梯怪吓人的 地段甚好', 'star': 3}
{'descr': '离江边真的很近，如果想晚上散步又离酒店不远的是很好的选择。和图片的差不多。公用网络的电脑太旧了影响速度。，观景平台也不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比经济型酒店房要大，距外滩100多米，很干净，6层咖啡酒吧西式早餐很好，但会听到报时的钟声，呵呵，也是一种感受。卫生间如果再大一点就更好啦！', 'star': 5}
{'descr': '，挺卫生的，不错，还离外滩很近，还有个酒吧，相当棒', 'star': 3}
{'descr': '\n酒店非常好。位置方便，周围环境好。房间面积不小。性价比还是很高的。', 'star': 3}
{'descr': '优点：离外滩很近，吃的，玩的附近都很方便。房间比较干净。缺点：房价一般，前台的人不热情，床太小，房间504较小，打的士门外打不到。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置好，住的标准间，现在淡季278一晚，住的519，楼下有全家超市，对面是上海姥姥和house of bules & jazz，能看见浦东。从虹桥火车站坐2号线在南京东路下，从2号出口出，然后右转，走到福州路左转，走到底就好了，走路大概十几分钟。前台服务也可以，入住和退房都快。房间设施齐全，很大，差不多30个平方吧。空调，热水器都不错，干净。去的时候很多老外，感觉很好。去上海这是个不错的选择！', 'star': 5}
{'descr': '很满意，最底下是猫的天空之城，有很多喜欢的明信片。\n不停有人在那里写明信片。\n房间很干净，很大。空调，电视，性能都很好。\n在我的房间看不见外滩，但是可以看见大钟楼。很有感觉。\n赞。', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到，房间很干净，楼上的酒吧很有情调，很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '离市区和外滩都非常近,但是房间比较小，但是窗外的风景比较好', 'star': 5}
{'descr': '船长酒店福州店位置很好，离外滩近，楼顶的酒吧露天处可以饱览浦东东方明珠等景色。', 'star': 3}
{'descr': '楼上酒吧还可以。但308的房间设施实在太破旧了，不喜欢。', 'star': 1}
{'descr': '我入住的是雙標房, 地點不錯, 房間也ok, 只是前台服務人員能夠多點笑容, 多點耐心, 不要那麼商業化, 更會讓住客有"溫暖"及"親切"的感覺! 這不是原本青旅設立的宗旨目標嗎? 期待下一次的入住, 能有更讓人驚喜的改變!', 'star': 5}
{'descr': '酒店顶楼的酒吧很不错，可以看浦东夜景。房间很大，对面就是外滩的老楼，很有味道。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净，房间挺大，但床太小！建议用1.8M宽以上的大床', 'star': 5}
{'descr': '硬件条件很差，酒店不像酒店，青旅不像青旅。\n位置很好，离外滩1分钟。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置那是相当好，标间很宽敞，性价比很好', 'star': 5}
{'descr': '很好，很温馨', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好,房间比较满意,给个好评!', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错 楼顶酒吧非常好 早晨能听到外滩钟声 就是标准间的床垫旧了 弹簧感觉不大好', 'star': 5}
{'descr': '地板有些脏', 'star': 3}
{'descr': '酒店离外滩很近，酒吧就可以看到外滩的夜景，很漂亮。就是房间的地毯太久了，可以换一换就好了', 'star': 5}
{'descr': '100%值得推荐的是地点，好得没得说，最吸引到我去的还是楼顶的露天酒吧，虽小但情调一流，对着明珠夜景小酌，若浮在云海畅泳一样。。唯一遗憾的是房间有味道，因我房间是六楼酒吧厕所的隔壁！！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还行 地点优越 离黄浦江超近 该酒店外国人超多 顶楼是个酒吧 一楼是咖啡+书吧 也可以寄明信片 就是房内的设施有点老 但使用起来没有问题的', 'star': 5}
{'descr': '很好 很满意…', 'star': 3}
{'descr': '位置绝佳，周边环境没得说，门口的上海姥姥，Blues&Jazz，街角转弯处的丰裕生煎，还有卡娃咖啡，更刺激的是，步行一分种就可以到外滩，喜欢上海的朋友可以选择船长！在这里外滩美景和上海美食可以让你兼得！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，楼上的酒吧很不错就是露台有点小，厕所卫生状况一般。\n\n不过总体来说还是不错的。\n\n大堂给人感觉很好，还可以给未来的自己邮寄明信片。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '适合单身或者年青的朋友入住 有带老人或孩子的话就很不方便了 房间比较脏 门的话感觉一推就坏了似的 还有就是比较混乱\n', 'star': 1}
{'descr': '位置极佳,顶楼酒吧阳台能看到东方明珠塔全景,晚上一般都座位全满.酒店内部设置一般,还算干净,在这个位置,这个价格,性价比算比较高的了.出门左手是类似永和豆浆的快餐店,对面有一家上海姥姥的饭馆,也还算价廉物美.总之值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '老船长真的不错，特别是地理位置，步行外滩仅5分钟，步行上海繁华的南京路也才15分钟。旁边还有24小时服务的超市，就是装修稍陈旧点，不过性价比真的不错，下次还选择。 \n', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，地段很好，服务性价比不错，很高！！！客人相当的满意！！！！！！！以后还是会大力的推荐！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置超优势，距外滩一条马路的距离。室内装修一般般，还算干净。', 'star': 5}
{'descr': '老船长真的不错，特别是地理位置，步行外滩仅5分钟，步行上海繁华的南京路也才15分钟。旁边还有24小时服务的超市，就是装修稍陈旧点，不过性价比真的不错，下次还选择。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，离外滩很近。房间空间很大。是个很好的选择。', 'star': 5}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '喜欢，超喜欢，我定的标间，到的时候，还有大床房，房间干净舒服，命太好了！！！好开心，一层的咖啡奶茶好极了，还有那个可以指定日期邮递的服务。。。明年来上海还要住这里！！！', 'star': 5}
{'descr': '电梯太老化 有点失灵 房间墙壁太旧', 'star': 3}
{'descr': '条件一般，装修还不如多人间，被子是潮的，床睡一晚全身疼。这钱花的太冤了。', 'star': 3}
{'descr': '住的六楼～做为青旅感觉还是很不错的，只是船长的主题不够鲜明～大厅的名信片很有情调哦！', 'star': 3}
{'descr': '好的地点，好的风景，离外滩极近，交通方便，购物方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店的格调很好，还可以写寄给未来的信呢。服务态度也不错，只是我住的三人间的房间的装修风格老了一点。对了，电梯好迷你的，看上去好好玩哦。', 'star': 5}
{'descr': 'Good location at this price tag. Clean but old...', 'star': 5}
{'descr': '真的很喜欢这里，这里的氛围让我很自在，打扫卫生的服务员阿姨也很好，老板人也不错的，下次来上海一定还到这里来。希望在不涨价的基础上将内部房间设施不要就只有一个可差充电器的电路插销，如果两个人同时手机充电就会感觉有点不太方便了；空调是否需要定期清洗一下，夏天热了，空调的卫生与否很重要的哦，这次感觉有些味道不太好；塑料电水壶有些老化，是否更新一下呢；尤其是电梯再装修一下就更加完美了。真的很喜欢这个地方，', 'star': 5}
{'descr': '条件很不错，交通很便力，很喜欢~', 'star': 3}
{'descr': '地理位置极佳。但卫生真的不敢恭维。被子枕头都有味道，如果能改善就值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩真得很近，其它一般。', 'star': 3}
{'descr': '离外滩一步之遥，大地铁方便，地铁可到火车站，高铁站、飞机站，非常方便，旧楼装修，比较一般，两床一米的，但可以拼在一起，还是性价比挺高的，值得推荐的经济型客栈。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极好，离外滩步行仅一两分钟；环境还不错，在上海这个寸土寸金的地方，算是对得起这个价格了。', 'star': 5}
{'descr': '船长酒店的位置超好,店内设施有些陈旧,其它方面还好!', 'star': 3}
{'descr': '设施和卫生比较一般，但是很有特色，下次还是会选择.', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离南京路,外滩都很近,出行很是方便,并且室内环境也非常到位,整体住宿条件很好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店室内配备的日常使用品很不错,种类很多,并且使用起来很方便,整体来讲还是很不错的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色,来旅游的人很多.\n这里旁边就是外滩,晚饭后到黄浦江边走走,看看大上海的夜景,很美.', 'star': 5}
{'descr': '酒店還行比較近外灘', 'star': 3}
{'descr': '酒店所在位置极中心,当然周边环境会比较繁华一些,人气很旺,所以适当就会有些吵,不过性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '酒店离外滩非常近，出门就可以看见东方明珠了。每晚可以去外滩逛逛很惬意.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好,距离外滩步行只需要5分钟左右就可以过去,挺方便的,而且性价比很高.', 'star': 5}
{'descr': '价格优惠,位置又好,住在这里很方便,并且服务人员也很热情周到,条件不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店在福州路上,距离外滩很近,出行极为便利,周边步行街及商场都有,很方便.', 'star': 5}
{'descr': '约上朋友几个,来到上海,因为离外滩近所以选择了这家,条件不错,服务也很好,整体水平很高.', 'star': 5}
{'descr': '酒店像是闹市区的安静地,周边环境很好,并且交通出行也很方便,整体来讲还不错.', 'star': 5}
{'descr': '住在的这里的客人很多,而且形形色色的人都有,还有外滨,可见这家酒店口碑不错,而且住着也舒服.', 'star': 5}
{'descr': '很不错的环境和地理位置，六楼的酒吧正好对着外滩，很漂亮，很值得再去一次', 'star': 5}
{'descr': '上海船长青年酒店（福州路店）很好很方便,就是价格比较贵,不过看世博的确很方便.', 'star': 5}
{'descr': '大厅感觉还可以,不过房间有点旧,设施也比较简单,性价不高,不过位置很好,就在外滩边上', 'star': 1}
{'descr': '最大优势位置好距离外滩超近，离南京路步行街也很近。服务卫生氛围很一般', 'star': 5}
{'descr': 'There were bloodstains on the wall of our room and on the bed sheets. The floor was really dirty. In the mornings the bathroom smelled like something died in there and at the night times the smell fro', 'star': 1}
{'descr': '位置很好内部卫生一般', 'star': 5}
{'descr': '，酒店很有特色，地理位置很优越，就在万国建筑群旁边。', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好，诚信度不好，没窗户，描述事实不太符与，，只是我喜欢船上的感觉，所以就这样吧', 'star': 5}
