{'短评内容': '有对比才行。这次入住的这家比上次好很多，房间宽敞，而且比较新，空调热水都不错，距离火车站也很近，下次有机会体验一下早餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺不错的，毕竟聊城不大，问题出在我在携程已经付过房间押金，到店办理入住又收取了一次押金，这有些不爽，但是…我因为着急在，携程上定错了房型，一个人定成了标准双人间，经过协商酒店前台MM免费升级成了大床，两个房间的房型，感谢…隔音有点不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，设施一流，主要是接待大堂豪华，还是老四星大酒店。早餐厅食物丰富，中午晚上自助餐很赞。酒店服务态度好，住房很干净。有大停车场，车位富裕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务是我见过最好的服务，员工精神饱满 热情主动，从大堂到餐厅再到楼层服务员都很好，楼层服务员给你留言条，帮你选好枕头，放好拖鞋，很是贴心，能感觉到他她们是在用心地工作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利，房间干净卫生，前台服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利，房间干净卫生，前台服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利，房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利，房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利，房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利，房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公务出差，朋友介绍的，总体不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。自助餐品种很多，服务也很好。到底是老牌的酒店，很有底蕴。有回家的感觉。下次还会选择这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店地处城市中心，周边配套环境较好，出行比较方便，房间设施有点陈旧，酒店服务人员的态度也挺好的，下次出差还住这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '办完登记进房间，乱七八糟，居然没打扫！第二天晚上回房间居然门上插着服务员的房卡！！打扫房间忘拔了！？头一次碰到这种奇葩事！自助餐中午晚上一个样，实在没勇气去第三次，总之这次入住很糟心…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合住住，以后来聊城还要另寻出路了，比较一般的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个可以算是聊城比较高档的地方了吧，但是也就是这个水准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的标间，说实话没有给我一种安静的感觉，床硬，设施也比较脏，地上打扫的也不够', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大气，环境卫生很好，服务到位，就是位置有点偏，不过没什么大影响…早餐一般，吃饭较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本周再次入住这家酒店，这次房间比上周住的房间小了不少，但价钱一样，可能是户型不同的原因吧，服务还是很好。此次住的时间较短，早餐比上周好了，至少这次住，两天早上果盘都是有水果的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，房间挺大，服务很好，设施也还行。早餐稍差一些，水果盘都空了，也不加，不知道是省钱还是怎么的，住了几天都这样。总的来说还不错，酒店有商品中心，也有餐厅，都可以走房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住过聊城其他的酒店，感觉房间价位和设施都还可以接受，早餐很一般，服务人员很热情。听同事说这家酒店在聊城已经算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置不错！餐饮不错，还不贵！服务挺好\n就是网速不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错！设施还可以，服务也到位！唯一的缺点就是网络慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不错，位置也很好，步行去东昌湖和孔繁森纪念馆也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 服务挺到位的 性价比也不错 早餐也不错 离火车站很近 步行就10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，餐厅服务一般，上菜出奇的慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，房间很干净，很舒适。早餐伙食也还可以。房间周边可欣赏湖景，游玩也方便. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施服务等还是很值这个价的，离火车站大概就1公里左右，走走就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错。。。\n住的挺好...\n早餐凑合......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间空间不错，不过空调不够暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下回还住这里不错的酒店，下回还住这里不错的酒店，下回还住这里不错的酒店，下回还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还算不错吧，早餐也过得去，算是中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，设施老了，卫生间龙头声音大，赠送点心有时有有时没', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，餐饮也方便，房间设施很好，服务周到。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 价格比较便宜的四星 但是有点老很陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐品种特别多。价格适中。十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，就是早餐不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说这家酒店很一般，相对于价格而言，性价比实在是一般，里面的设施到是还算齐全，网速很慢，而且设施有些陈旧，不过服务态度倒还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净的酒店，建议入住商务间以上的，新装修的，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，早餐好，环境好，住的很舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '聊城市区不错的酒店了，设施稍显陈旧，但服务还是不错的。早餐有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在聊城算不错的酒店，我睡的房间是水床，很舒服，值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，其他没什么变化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小，早餐种类太少，不像是四星级的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '聊城4星酒店不多，这家酒店离火车站挺近的。\n早餐9点就没有了，我感冒了，要吃早饭才能服药。9：15分去吃早饭已经没有早饭吃了。前台人不错，帮我拿了3根非常非常好吃的香蕉给我带上路。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高 服务态度好  房间小  隔音不错  周围购物不方便 早点样式单一 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是老店了，比较很舒适，房间有电脑，早餐样式太少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好，设备陈旧一些，附近商店购物中心很少。房间内电脑上网常跳线，使用不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施比较陈旧了，和4星标准有差距。\n早餐也需要提高。\n房间比较宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，服务尚可，价格一直在涨。 现在在装修，白天有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好haohao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，就是早餐需要再次改善一下，我们会推荐给其他朋友的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐也需要进一步改善,不像是四星酒店的早餐,倒像是3星酒店的标准,服务倒还好吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昌润大酒店是聊城市区比较好的酒店,我下次来会继续入住,也会推荐给朋友!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上定的300不到一晚,感觉没到四星,设施比较旧了,不过跟价格比较下也就算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，服务态度挺好的。设施就是有点老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当不错的酒店，值得推荐，设施有些陈旧了，据说酒店以开始逐层在重新装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '聊城市内老牌的四星级酒店，设施有些旧了，服务也不如从前了，早餐也差了， 但价格涨了很多。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网速太慢了，不知装修完后会提升吗，早餐也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐一般，房间有点老，但正在陆续装修，期待新装修的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个月刚住过，这月又来住了，感觉和上次一样。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，房间电脑太慢了，网速也慢了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，不过节能很到位，走廊都是声控灯，整体感觉不是很宽敞，期待装修后新面貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果很好，酒店确实年代很久远了，床太小了，听说在装修了呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般！不像四星。卫生还可以，房间小，设施旧。洗发液、沐浴露和快捷酒店一样都是挂在墙上的大桶装；房间很冷，空调调到了最高还只是19度。洗手盆下水很慢的。。。。。我定的电脑房，谁知电脑打开告知没有信号。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在聊城算是不错的入住选择了，就是房间有点旧了。酒店的软件服务不错，人员态度挺好。酒店餐厅的菜做的挺好，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还算可以吧，房间硬件比较老旧点，其他还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，空调不大热，早餐挺好。服务态度可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错、周边环境很好。服务态度和质量都令人满意。\n\n暖风效果还不错、比想象中好、热水很满意。客房设施比较陈旧了。\n\n餐厅饭菜口味不敢恭维、有些不习惯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也还行。早餐比较简单。睡的水床，呵呵，挺好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以房间设施不错，出行也可以的，价格算是比较适中但是在当地来看还是有些贵，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间硬件设施挺齐全的，服务员办事效率快，卫生条件不错，住宿环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以但是可能时间比较久了设施有些陈旧， 价格还是有些偏高。地位位置还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人性化特色明显，比如晚上要送些牛奶，如果你不选择，可以送一些小的礼物给你，硬件条件也不错。性价比较高，建议来聊城办事或者旅游的朋友可以作为首选酒店，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施也有些旧，但蛮齐全的，卫生很好很干净，服务一般，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但是布置的很温馨。硬件设施一应俱全，房间卫生条件很好，住着蛮放心的的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '聊城昌润大酒店聊城昌润大酒店早餐质量不好，但是一楼中餐的味道很不错；服务水平比之前有所提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体感觉还行,就是网速太慢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离火车站蛮近的，走路10-15分钟左右就可以了，在主干道上，比较好找，周边出行很方便，房间布置的很现代，服务很好热情周到，卫生条件不错，打扫的很干净，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站蛮近的，周边出行还可以，房间硬件比较齐全，卫生条件很好，住宿环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉服务还是很不错的，房间硬件设施很齐全。前台服务不错，热情周到，房间干净整洁，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '聊城昌润大酒店早餐质量不好，但是一楼中餐的味道很不错；服务水平比之前有所提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很人性化，房间布置的温馨，卫生条件很好干净整洁，硬件设施齐全，住宿环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是当地比较好的酒店了，餐饮服务不错，中餐和晚餐味道都很好，酒店停车很方便，距离景点比较近，打车10分钟左右的样子，出行还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐质量不好，但是一楼中餐的味道很不错；服务水平比之前有所提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，很宽敞，通风和采光都很好，住宿环境也很安静，房间电视，空调，都有，还可以上网，卫生条件不错，服务不错，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很热情，而且办事效率蛮快的，房间内的一些硬件设施很齐全，被褥打扫的也很干净，房间灯光很柔和，舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，软硬件服务都很好，房间布置的很温馨，从窗帘的设计到卫生间挂钩的设计都很人性化，服务很体贴，服务员随叫随到', '短评打分': 5}
