{'短评内容': '到丽江之前，老板娘电话确认几次\r\n到丽江，老板很早就到了火车站接我们，老板很健谈，给我们推荐各种好玩的地方和各种注意事项，帮我们订票订行程。。。，在客栈住了四天，感觉很好，哪怕不出去玩，在客栈呆着也是件不错的事\r\n客栈环境蛮好，硬件设施也不错，更重要老板和老板娘人好。。。。\r\n下次再去还会住这家。。。。。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，在古镇可谓闹中取静，很难得。楼上的双床房也不错，很别致，很有情调，看得出主人花了些心思在里边的.不足之处:被褥不是很干净，也可能是污渍无法完全洗掉的缘故吧;卫生间易堵。还有就是客栈宗旨“直接待朋友，不接待上帝”，乍看上去似乎有道理，可是我想说，我们不是上帝，只是住店的游客。要成为朋友，要有诚意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境还可以。可以订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就是有点偏，庭院里面装饰很好，但是出去了之后就迷路，房间里面还有电脑，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房较偏，环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈离万子桥很近，但初次去不是客栈伙计带路，估计很难找到。丽江的巷子太有迷惑性了。位置属于闹中取静的那种，有个不小的院子，但老板也没怎么收拾。可以坐到院子里喝茶打牌。房间不大不小，卫生间的设施齐全，可惜装修的时候没怎么用心，尤其洗脸台上的水龙头，让人很无语，烧水壶根本就无法接水。\n总体来说，还不错了，价格稍微贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈位置有点偏，环境还好，喝喝茶聊聊天，挺悠闲的。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江古城本身就不大，这家客栈位置有点偏，环境还好，喝喝茶聊聊天，挺悠闲的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子挺大，设施挺漂亮，服务还好，卫生有待于改进。', '短评打分': 3}
