{'短评内容': '酒店没有早餐，位置非常好，性价比高，可以停车，白天免费，过夜10元，周边有很多吃东西的地方，对面原来叫三姐妹，现在叫胖妞快餐味道不错，出酒店左边有一个甜品店很好吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临时订的国庆酒店.整体还可以吧虽然每次打车当地人都问怎么住这里了.我还是推荐大家住银滩侨港其实挺好的吃饭游玩都很方便！这里游玩的话租电动车也可以.住宿环境整体来说满意吧.窗户关不上，没有地方可以晾晒衣服.附近周边有个农贸市场和大的超市.生活还是挺方便的.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无早餐，还不错，旁边有菜市场，酒店能加工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点异味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是特别新，快捷酒店吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间通风很好，房间比较大，比之前的那家酒店好多了，住酒店还得老酒店，新酒店好多山寨，装修只顾好看，一点也不环保', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，干净卫生，通风好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然发位置不对', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通挺方便，离银滩车程十分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好环境卫生好，服务员很好，都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，周围吃的，交通都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，设施设备齐全，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住桂新大酒店，卫生干净就是放心了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超出我的预期。\n很好的酒店。\n在北海经历了2家酒店糟糕的服务后。这家酒店给人惊喜。很干净。设备完善。硬件设备也很好。房间还有电脑给客户使用。下次来北海，还选这家。\n\n推荐入住。\n\n就是发票是监狱局的。。。很多汗啊。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好旧,不过卫生还行,位置也不错,比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆的豪华单间是不错的选择，设备还算好啦，很喜欢浴室的设施！下次还有机会还是会来这里！服务态度很好！本人感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住的是商务标间，新装修的，设施都很完善，液晶电视和室内电脑也很好，整体感觉良好，但这酒店的普通标间，就很不理想了，所以如果朋友们入住时普通标间还没装修，建议大家住商务和豪华标间，这家服务态度也很好，解决问题快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通标间不怎么样，室内设施陈旧，但服务态度很好，随叫随到。这件酒店的豪华标准间和商务标间还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，一分钱一分货', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧，不过这个价位也过得去了。洗澡有整体浴室的。恰巧入住时街区停电，只能普通照明，空调跟电视都带不起来，所以比较郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们入住的是桂新大厦的标准双人间。客房的基本配置完全，卫生，干净。但装修陈旧，地毯有股霉臭味。晚上蚊子转多，想点蚊香，偏偏酒店配的电蚊器又是坏的。酒店位置较好。离汽车总站较近。如下回再来北海，还是考虑住这家。但要换住豪华标间才行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来是订了80元一晚的双标房的，后来获知并不是新装修好的，前台服务员很热情的介绍我们入住豪华房，还让我们先看房再做决定。138元一晚的豪华真的很好（都是很新的装配）：液晶电视，电脑（可上网且网速很快），冷热两用空调，２４小时供应热水，电热水壶～除了没有多余拖鞋提供以外，一切都接近完美了，对于这个房价来说！强烈推荐哦！', '短评打分': 5}
