{'短评内容': '浴室有潮湿的霉味，门锁不好，浴室水只有最冷和最烫无法正常使用', '短评打分': 2}
{'短评内容': '浴室灯坏的，淋浴水一会冷一会烫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的客栈，老板和老板娘很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次去丽江了，住的感觉还是非常好，李掌柜一家人非常热情，原本只住了三天，然后计划去大理后再回丽江，决定后两天还是住这里，这里住的环境，闹中取静，距离南门近交通也方便，就在木府旁边离四方街也近，看着其他旅客门，不是爬山就是走到偏远的小巷里的客栈，比较起来着实幸运许多。对于计划来丽江旅游的朋友，想要住性价比比较高的客栈，这是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'WIFI信號極弱,地点在古城中,但很遠大門不能关上,感覺好沒有安全感,而且在晚上冷风会吹進去熱水時冷時熱,而且窗幕不能完全关上整体差評', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'WIFI信號極弱,地点在古城中,但很遠 大門不能关上,感覺好沒有安全感,而且在晚上冷风会吹進去 熱水時冷時熱,而且窗幕不能完全关上 整体差評  ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好，跟客栈老板一起喝喝茶，感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '院子挺小巧精致的，蛮清静的。房间也还不错的啦，给个满分。', '短评打分': 5}
