{'短评内容': '在厦门还是很经济的啊，这个价格很值了，不过要提前订啊。离火车站很近，步行就能去批发市场，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毫无性价比，下次再也不会入住了。卫生条件差，安全毫无保障\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾到了极点，一进过道，很重的气味，房间脏得要命，被单很潮，卫生间尿骚味很重，没有纱窗，蚊子多得要命。服务员在客人临时外出时，随意打开房间门；298的标间价格，赶上星级酒店，其实连旅馆的档次都不到，事先没说明，结账时提出要加收政府调节基金....唯一一点的好处是前台还算热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '窗户没有沙窗，蚊虫很多，床铺上没有褥子，很硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是图个便宜，图个第二天一早去机场近。位置很好找，我们从新华路口坐车到莲花三村后，向前走到十字路口就看到酒店了。有点不方便的是前台在2楼，需要直接爬楼才可以登记入住。蚊子好多啊，管前台借了电蚊香，但还是为打蚊子折腾了一晚上。虽然显得陈旧了点，但比中山店要干净一些。其实如果客房服务时好好保洁一些，房间还是不错的。去机场打车很方便，21块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间很不好，味道是肯定有的，房间墙纸肮脏，还涂上点涂料，估计是掩盖些脏，有暖气，打不起，被子一股味道，非常薄，要求加被子', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 那个没带窗户的房间就是不好。 天亮没亮都没办法知道。 还得看手机。。。  超时后费用20一小时.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，周围交通便利，服务较好,电视机收到的频道太少，希望多多改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是出租车司机不知道这个地方，费了好大劲才找到，服务员服务不热情较冷淡，订房间时候说是有宽带，实际也没用得上，不会再入住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的环境实在是不好，蚊子、虫和你住一间房，差，唯一就是离火车站和机场的距离还可以，仅此而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自我感觉还行吧，没窗有点。。。。不过之前知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错,卫生条件还可以,主要是在厦门这个地方价格算是比较便宜的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美！电视机不是很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算可以，内部就大相径庭，差太多，设施都很破旧！而且没有网线，话说可以上网，结果不可以！晕死了都！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了我住这么多地方下来没一个有这么差的价格贵不说房间脏，设施差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境恶劣...还要提前用信用卡担保.不合适就决不退费,哪怕你也没住过.\n当天晚上,就有两三个客户当场退房.唉,被坑了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐。位置不错,乘座81不到二十分钟就到机场十五分钟就可到中山步行街、轮渡、鼓浪屿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么旧的房间289太夸张了，电视电话是坏的，插座松的冲电器都冲不上电，房间还有一股下水道腐臭味，要不是时间安排不当也不会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋卫生状况超差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不太好，还有就是枕头上有血手印，我要求换了，被子也不是新洗的，有点脏，我就没换，不过心里还是挺难受的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，服务不错，还算干净，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆硬件条件太差，但服务还是很热情，不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一点隔音都没，半夜两点楼下还在唱歌，吵死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体还行,Wing硬件条件相当一般，服务态度还不错，决不建议假期去，人又多价又高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点：没窗户的房间酒店是否能改善下房间空气？外出回来闻到房里的空气真不是个滋味哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近交通方便，离开机场近，81路直接到机场；一次性用品质量不是很好，牙膏牙刷和毛巾建议自带；房间卫生服务态度积极，但服务质量有待提高哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好\r\n非常干净\r\n服务也好\r\n前台漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，当时图偏宜，网上还订不了，说是房源不足只能电话预订。反映不好，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订房之前看过住客的评论，说这个宾馆只相当于一个老的国营旅社，当时还有点不相信，住进去看看还果真如此。主要是管理有问题。很多房间的门都是开的，当然有可能是因为那些房间没有窗户，开了通气，但是是否可以想想其他的办法解决这问题呢？倒是总台的服务员很热情，服务也很不错。性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境一般，但交通便利。我住的特价房，比较推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，交通便利，公交线路较多，但酒店卫生一般，服务态度一般！性交比尚可，本人住特价房，不是很推荐这家酒店！但住起来还算可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的要差，也不算什么特价房，不建议入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房98享受的是国营旅馆的级别，还好打算夜游厦门，所以熬到凌晨回来，洗洗就睡，不过还是按耐不住发表几句牢骚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错 这个价钱 能订到这个地段 这个样式的房间 已经不敢嫌了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位 就这样喽 一般 地理位置不错 交通便捷 房间中有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房房子小了点，其他都还不错\r\n大家打车去阅江店的话说阅江宾馆就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那除交通比较方便？其他真不怎么行的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，毕竟价位不高，所以各方面也还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VERY GOOOOOOOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很烂，网线接口很隐蔽，找都找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，离机场不远，赶飞机还是蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格适中，其它不怎么样。如果路过过夜还是可以选择的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去哪儿上搜到的特价房，网上评论还不错。关键是名字太可爱了，哈哈。房间有点小，但是做为特价房，还是挺值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上还不错，挺细心挺周到的，价格也比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，房间小，电视很烂，不过毕竟便宜，离机场不远，如果夜里到厦门，可以建议到那里临时休息一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件有点简陋，楼下的卡拉ok有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果很差，晚上1点了楼下的卡拉OK还很大声，电视也坏的，住了一晚就退掉了', '短评打分': 1}
