{'短评内容': '酒店干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太破，餐厅的饭菜质量太差，酒店在山里，周边环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车场很大，酒店大，设施旧了点。毛巾太旧了。早餐自费20每个人，太简单了。唯一称赞的就是环境不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，就是设施旧了点，尤其毛巾，没见过比这更差的。晚七点入住，居然餐饮已停。酒店门的小店有点黑，五个蔬菜，一点荤都没要120。第二天去了酒店出门右的金家石锅鱼，菜烧得真好吃，从没吃过的白花汤真心不错，五菜一汤200都不到，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，史上最差，没有之一！tmb路边旅馆都比这个所谓的四星强！操！中国酒店挂牌是不是随便都能挂的？软件硬件这逼地方有能跟上的吗？真是除了骂人没有一句别的话了，我tm真不如在跑三十公里住到婺源去！垃圾中的战斗机！还是极品的那种！等着吧，游记里黑死你！汽车之家任大人，不服来汽车之家辩！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ctmd携程，你这叫低价，办入住时候，来了一个现场拿房间的，报价360一间，nmlgb，老子携程上拿还要380！要你何用啊？还没到店便宜！！在也不信携程所谓的低价了！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比高，十一价格也不贵，适合自驾，离景区有半小时车程，吃饭有套餐推出，比较实惠，味道也蛮好，只是房间装修墙纸有些受潮，不过山里一般都很潮，卫生还好。总体觉得满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后悔选它，俩楼就一服务员，前台服务水平差，客房服务员不错，热心，换被单动作快。早餐差差差，真的无法吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧，空调是分体，中央空调坏了。别的房间开起来像打雷一样。只是对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，离景区大约10公里，适合自驾游的朋友，但该酒店服务有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境，服务，价格都可以，还算满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还算干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上吃夜宵的地方.只有旁边一小店.价格超贵只好开了车来回几十公里到三清山景区门口吃.要发票的时候.携程和酒店相互推脱.打电话给酒店问.说回复也没回复.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施老化，卫生状况不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有潮味，早饭较差，环境还可以，在三清山附近可以住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店与昨天的二星级相比,完全是天上地下,这里内外环境均不错,离风景区也近。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '土头土脑的酒店，装修太土，服务人员更土，怀疑是村里搞的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，服务也不错，设施什么都不错。早餐品种不多如果能再加点西式的早餐就好了。隔音不是很好，早上2点多就开始有旅客离开使走廊上的声音有点吵（当然和个别旅客的素质也有关系）。位置有点偏，离金沙索道要半个多小时车程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很近旅游景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子住得还可以,\r\n周边的配套设施不够完善\r\n门牌价有些吓人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离索道远了点,其他的还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很周到，其他方面还是不错的', '短评打分': 3}
