{'短评内容': '环境很好，周围要啥有啥，服务周到，房间面积是按建筑面积计算的。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务态度也特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说是个住的地方而已吧，住过来的时候找房的时候很麻烦，退房的时候找了好久都没找到人，电话也打不通。说实话对公寓有点失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度差，居然没有24小时值班的，呵呵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后都不要住这了，性价比低，虽然在星海广场周边，但附近是工地，不好叫车，房间新装修的，甲醛味道很大。隔音效果不好，白天一直都是装修的声音。\n而且要求开发票，说是网站上写明了不开具发票的，回来后找了一遍也没有看到这样的字眼。\n总之就是很差的一次入驻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住公寓式酒店，每个房间就是一个小公寓，感觉很温馨。一进门有个小厨房，有电磁炉和抽油烟机，但是附近没找到卖海鲜的地方，所以没用。服务态度也很好，房间很干净。离星海广场非常近，但是星海广场太大了，走到海边要好久，我都没走到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，很干净，老板很热情，整体感觉不错，以后有机会还会光临~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，条件不错，老板人很好，提供厨具可以自己做海鲜，很爽。美中不足的是海景房看还比较“费劲”，建议普间就好。老板推荐的小市场很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境宜人，干净舒适，服务周到，装饰典雅，家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店服务态度良好,与其名字公寓式很相配,屋内面积很大,住的会比较舒服,舒畅!很不错!', '短评打分': 3}
