{'短评内容': '住的房子非常安静，环境很好，周围交通方便，离小寨商业圈、大雁塔很近，住宿、购物、旅游最宜，值得下次继续入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以，很安静。含双早，总体还是值得向朋友推荐的。只是，订时说有双早，去了说不含，后来出去回来后，却又在房间又放了双早餐卷。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、餐饮还好，就是不能上网，有时影响工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面比较宽敞，绿地很好。交通方便！很有开会的氛围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的很差，开始选择它是因为它在党校里面，觉得会比较安静和安全，结果发现房间太差了，房间非常小，标准间的两张床居然有一张是简易钢丝床，服务人员的态度也有问题，她们的口头语就是请稍等，有一间房的门卡坏了，竟然还要用钥匙开门，真令人郁闷，住了两天，实在不能忍受，只好换了一家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住后很满意！环境优美，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是陕西省委党校的招待所，环境很好，在省委党校院内，比较安静，房间内比一般的宾馆要小一些，不过还不错，装修也比较新，还包含早餐，都是家常饭，周围交通比较方便，院内停车一天3元，总体住得还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8.31日入住，单人间 狭小，早餐极端简陋。前台服务冷淡，想多加个枕头，竟然不给，告诉每个房间就只有一个，实在想要，看房间里的柜子里找有备用的，找出来一看，恶心死，就仿佛从垃圾场里翻出来的一样。\n8.1日换成标准间，房间一样狭小。\n网上说有网络，进去后说是因为党校服务器坏了，不能上，什么时候可以用，不知道。\n典型的官办买卖。可恶！！！！', '短评打分': 1}
