{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，很合适商会出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很便宜床感觉久了有点硬！别的还不错都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾经很不错的四A酒店可惜现在好像没有了已经', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，高大上 一直住的的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，到各景区只有几公里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，很开阔 ，价钱合理，就是床什么的有些旧，不过也可以了，出门有中式快餐店，地铁站，非常好，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了价格便宜，需要改进的地方太多，不一一吐槽了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错值得去住，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差来的，各方面都不错，设施稍微老点。还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，新和整洁。周边吃东西方便。在马路边上，打车比较容易。早餐一般，比较普通。出差住还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无窗有点问题，其他还好!就这样吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边没有什么商场和好的饭店，比较冷清，而且在修路。至少近期住不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞且干净整洁，早点也不错，就是门前修路，  泊车稍显不便。不过总体不错，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，很不错的一家酒店！此次住的高级单人房比时尚浪漫房的面积要小一些，但一个人住也已经足够了。刚进去时被子感到有点脏，致电客服中心后很快给更换了。服务不错。房价内含两份早餐，比较超值。早餐的品种还算比较丰富，口味也不错。这是一个亮点。酒店门口仍在修路，出行略有些不方便，不过看样子工程也基本接近尾声了。周边用餐的地方较少，交通方面还算比较便利，离酒店不远处有公交与地铁车站。整体感觉性价比还算超', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫房不错，孩子很喜欢！附近修路不太方便。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前黄河道正在修路，出行收些影响。房间的性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较不错。性价比尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，干净，如果外面修路完成后更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，但门前施工。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 面积也刚好 整体服务水平也好 之得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，室内环境及服务态度都不错，唯一就是浴室地板太滑了，还有浴缸放水的按钮不太好使了。希望改进喔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间满干净的，周边没什么吃的，有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是服务差，基本上看不到服务人员    需要的时候要喊老长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，卫生间有积水，服务很好，门口道路在建出入感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，当天入住空调不好，客服及时调换了房间。卫生条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的............就是外面再修马路不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错,比较安静. 下次还去 酒店早餐不错,比较安静. 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较旧，性价比不高。现在周围又在修路，出行不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，距离老城区比较近，是旅游和商务出差的好选择，最喜欢这里的天津特色早餐。双早，很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不挂星，但是打着绿色饭店的酒店。大堂太小，房间内还不错，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店二楼有中餐厅，粤菜海鲜，还是很有档次的，如果是商务出差，在这里做宴请也是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很满意，价格也公道。房间空间比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级大床房很舒服，空间比较大，有独立工作台。交通也很方便。早餐有天津特色小吃，很满意，还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，浴室很新颖。只是大厅太小了，不够气派。周边环境有些乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施比较陈旧，而且没有无线局域网，但是浪漫房还是很不错的，大圆床随便翻也不会掉床下，呵呵。价格也还算公道，如果能够再便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大床很舒服，早餐丰盛，还有天津特色小吃炸糕,煎饼果子,狗不理包子等。价格是附近少有的价格，性价比很高。下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 档次高 干净卫生 早餐好 设备全 非常好 位置好\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，只是附近在修路，不大好走~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高的一家酒店。酒店的位置不错，周边的交通与服务设施都很便利。房间比较宽敞，卫生状况良好，时尚浪漫房颇具特色，圆床睡觉很舒服。酒店前台和餐厅的服务很到位，人员素质较高。早餐的品种丰富，口味也很好，含双早的房价性价比超值。与同档次的酒店比较，优势比较明显。商务出差值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，环境不错。早餐很好，环境不错。早餐很好，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是最近在修路，交通不是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店确实很好。服务态度与豪华酒店有的一比，硬件设施也不错，出差去天津基本都住这里，值得推广', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不远打车20块，环境不错房间很大。价格适中，周边餐馆很多。美中不足是去的时候在修路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒服还有雪碧！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址还可以，不过进入酒店大厅就有异味，房间地毯，卫生间卫生较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   不错值得住。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不是很好找，门头比较小，但房间很大。特价房比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店这样的价格还是很不错的，下次出差还会去那里，离市区也挺方便，早餐不错，很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 环境很不错 房间空间很大很温馨。希望下次能继续住浪漫房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！！有小冰箱的酒店我喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施都很好，很舒适。不过最近那在修路，挺不方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店八错，环境好，交通好，早餐好，就是健身设施不算健全啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是网速稍微慢点 房间性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备陈旧，服务一般，就价格而言，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，设施一般，装修的很粗糙，卫生间积水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，不错。这个价位能享受这样的酒店很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，就是门口修路，影响交通了。停车很方便，房间很大，和图片上的一样，就是有些旧了，早餐还是很不错滴！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这个酒店，从门童到前台接待都很热情，给人感觉很亲切。住房宽敞，早餐丰盛，不同程度上优于某些星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "设施很旧'不过确实很安静'酒店非常棒'但是因为个人原因'这辈子再也不会去了'我发誓！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的情侣房有点脏，尤其是地毯，果断换高单，住了三天，半夜施工吵人，早点一般，二楼中餐味道可以，速度太慢，可能是服务员小弟没把单子送到厨房，邻座来的晚，菜都上齐了，我这还没动静，施工期间不会考虑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住天津中南海天酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，圆窗很浪漫，房间很大。门口好停车。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，房间及早餐都很好，好像酒店生意很好的样子，外边好多车', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置方便，房间很宽敞，但是就价位来讲房间设施一般，物品陈旧，早餐也一般，网速太慢，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，门口修路终于看见头儿了，哎，修了这么久不容易啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置和设施都不错，前台的素质挺高的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错，就是外面道正在修路，这是我住过的最大的标间了。。很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧且损坏严重 门锁不上 修了N久都没有好 前台很热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，就是有的房间许久没人住有股怪味，店员很快给换了新的房间，服务很好，床也很舒服，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫大床房，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的格局很好，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，为生也好，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，不错，离西站近，房间大，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务好很贴心！，房间干净。地点也不错。只是一点可以改善就是上网速度。 还会再来的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置理想，设施和价格相比挺好，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐厅不错，人品好，升有窗房了。交通方便，早餐中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，毛巾好旧，希望能改善！外面修路交通好混乱 ！办理入住还比较快，服务态度还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围在修路，酒店也比较老，屋子里没窗户，但是设施还算可以，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务很周到晚上还有水果呢！下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，免费升级行政房，小五星的水平，还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，价格略高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，和价格不太符合，空调经常出问题，酒店人员的态度也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，不给叫出租车，难打。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉一般，没有预期的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '圆床很给力，房间也很大，就是周边再修地铁，打车不方便，另外服务人员的态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 此次入住服务特别差,晚上半小时不能洗澡,房卡不能开门,很崩溃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还还可以，          下次有机会还会考虑。     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，装修也比较久了，略显差些。不过酒店的服务态度太好了，值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': "亲情侣间的浴缸在客厅这地也太滑了吧！不怕摔死谁'还有地毯洗尘器吸一下把'脏死了'完全不够四星'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋整体不错，值这个价钱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，周围在装修，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': "还是不错的，就是地毯有些脏。楼下施工到半夜'有点吵", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，略微偏离市中心，靠近天津的西边。交通便利，只是门口一直在是施工，影响进出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，出行挺方便的，当然也没在房间呆多长时间，也就是睡了几个小时而已，下次应该还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，性价比高，地点很方便。服务员也很热情。非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错。就是这几天哪里在修地铁，联通不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切还好，15层的房间貌似比较新。比以前住的13层的新多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大，还设有小吧台，圆形的床很魅惑，且三个人睡都有余，淋浴室设计的位置稍欠缺，洗浴后马桶旁全是水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店房间比较小，交通本来是很方便的，现在黄河道在施工就很难走了，楼下有停车场，不过车位不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐感觉不如以前，其他都还可以，中餐厅味道不错，价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 水有点小 前面施工 尘土飞扬的 等施工结束后再去住吧 最近就不考虑了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间安静、干净，唯一缺点就是洗澡水太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！！服务不错1111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，内部环境也不错，比较安静。但是地理位置及周边环境不理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，早餐还不错，下次还会入住\n环境好，早餐还不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十大堂形象太差，房间面积和设施与网上的图片完全不同，有受骗的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一贯的根据地，这次去天津还是会住在这里。不过一楼的西餐厅取消了套餐供应，让单身住客实在是没啥选择了。单点真心贵地说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒适，特此表扬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较简洁，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 装修和内部的设置都很不错 进去就觉得很喜欢 床顶上有和床差不多大小的圆镜子 很有情趣 但是隔音不太好 晚上听得见隔壁在看电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象比较深的是早餐花样比较多，感觉不错。唯一不足的就是位置有一点偏，晚上回到酒店想在周围转转，但是周围都是黑灯瞎火的。早上出门打车有点不太方便。。。总的来说，还凑合吧.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰常好 丢了东东忘带了 打给酒店之后又回去取了 态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开车到酒店停车场，车窗被砸，价值一万六的物品被盗！自认倒霉，破财免灾吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好、很温馨，和网上的介绍一样，甚至超乎了我的想象。圆床是酒店的一大特色，房间内设施很全，连针线包都为顾客准备了，价位也可以接受。老公说，以后定期来这里一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，但是地理位置及周边环境不理想（可能与造地铁有关）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净哦，装修豪华，设施齐全，早餐品种也很丰盛，服务态度也很好，住的很舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开发区比较近，房间和餐厅都还不错，就是没有wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏附件在修地铁，酒店的环境也不错，早餐有一些简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利點的話更好!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '會向朋友推薦..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常棒，是旅游商务出差的理想休息驻地，这里非常卫生，非常幽静，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境较好，房间布置也还算过的去，时尚房间的浴缸不够现代化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，内部环境也不错，比较安静，周边就是有点儿偏，交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港式管理較高效能，地點適中；缺點是現蓋地鐵要繞路出入有點不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯有点脏，其他都不错，就是出门打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务很好，感觉不错。顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，早餐丰富，暖气很给力。不过我住的那间房床垫塌陷。这点要注意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体还是不错，效果也好。圆床是拼的，有接缝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐很好很丰富。二楼餐饮太贵，不适合个人吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错。。离中心市区不远且闹中取静。。房间设施齐全。。可惜稍旧。。隔音效果一般。。走廊声音听的挺清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气不给力，早上五点给冻醒了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂小，设施比较旧，尤其电梯，摇摇晃晃的，床单上有头发，服务还行，早餐不错。总之感觉没有达到四星的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不如以前好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，再次入住，依旧感觉很温韾。挺一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单不够白，服务细节不够好，消防通道楼厅的灯都是坏的，一但出现问题，很麻烦，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，浪漫房很大，装修也挺温馨，就是网速稍慢，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务周到,客房浪漫优雅,有宾至如归__家的感觉!----真好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '圆床房，浪漫，房间大，安静，服务好，前台速度快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容:地点适中, 网速很快, 水量很大, 服务一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有创意的酒店，房间装修非常浪漫，圆形床，还配有单体浴缸，可以泡澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，很温馨的酒店。服务很好，员工的热情是发自内心的。一些小的不足已在结账时告知了前台负责征询客户意见的主管。我会推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很温馨，卫生也不错，值得推荐，价格公道，房间也宽敞，下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的, 环境,卫生还是不错的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了  很不错~~~~~！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，尤其是冬天用暖气而不是空调，感觉很好，不会感觉声音吵或者空气干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，浪漫房设计有特点。但设施略显老，浴室设计有问题，淋浴时会“水漫金山”。另外酒店地点比较偏僻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，服务不错，早餐还行，就是门头上的牌子不明显，出租车有时候找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫圆床房，总体不错，就是床不是太舒服，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对值得推荐的酒店，性价比相当高，希望可以做的更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都不错，就是地毯有点脏，希望能改进下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很好，就是屋里的地毯有点脏，早餐不错，但就是起得晚总来不及吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员服务热情，酒店周边餐饮购物银行方便。总的评价还不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，不超预期，但是决不低于预期。在天津整体的服务水平比较下，这家算是好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good! I most like to have my breakfast here in the restraunt. But in the winter time, if you choose the room at the south-east conner that you would hear the North-west winter strong wind blowing. The', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，蛮舒服的，早餐也很丰盛，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以 ，就是卫生收拾的不及时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'that,s pretty good motel   r', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good to kook in for your holiday and family time in Tianjin to travel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,交通便利.早餐一般般, 卫生间特别小. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般.物品和设备较旧,信价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很不错，卫生很好，就是屋子里的垃圾筒少点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床上和卫生间干净。早餐质量和品种明显下降。性价比中等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，离和平区很近，打车也方便，酒店设施挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，早餐非常丰盛，以后一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已徑評論過了，再說也不太容觀了。不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太過于小氣啦，看不見門頭;很難找。出租車可找不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差！差！差！订的时尚浪漫房，下午1点半到了被告知需要2点后才能有房，只好在大堂等了40分钟，房卡拿过来后无人道歉，郁闷！进房间后，发现床单上有卷曲的的毛发，恶心！重新换过床单感觉还是怪怪的！ZTMD！房间设施也很一般真的不值四星！！以后再也不住这家酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿的是精致单人房，小巧温馨。暖气太热屋里要开冷风，连住两天还赠送晚餐奶。早擦一般般，如单加一人需要另附28元/人。周围再修地铁有些乱，但是吃饭很方便（有沙县 烤鱼 火锅 津工超市）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，就是洗手间的设计不好，门会敲到坐厕的，进出不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境感觉不错，就是地板和家具可能因为使用多年的原因，有些陈旧，其他的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，早餐不错，地点不是太好，不过还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，硬件环境、地理位置、早餐都说的过去，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地方很近,都还可以,................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说不错。但卫生间的水龙头不是很好用。没有无线网，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店  服务设施都一流 环境也十分清幽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合理，房间干净，设施齐全。晚上也不吵。早点自助餐相当不错，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住中南海天了，这次住的是浪漫双人间，总体感觉很宽敞，床也很大、很舒服。但是房间有些躁热、另外马桶和花洒之间没有隔断，所以弄得卫生间总是湿湿的。总体感觉还是很棒，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，服务也很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待服务有待提高，结账的时候有些慢，导致领班姐姐不高兴了，脸拉的老长，你们自己员工素质差，业务不熟悉， 还给客人脸色，这个领班姐姐够狠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置普通，不過相對住起來相當安靜。酒店的價位搭配這樣的早餐品質算是非常有誠意的服務，可以推薦的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得屋里的装修一般，可能有点老吧！暖气太热，又没有空调！屋里感觉很闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '精致单人间的床是斜的，房间也太小，其他均好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是特别推荐并和老板一起来的，服务依然很好，前台的接待小姐值得表扬，但有几点不如以前了，早餐不如以前的服务好，没有人管倒咖啡，筷子、叉等需要自己去拿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，周围餐馆林立，室内装修温馨，下次还是会考虑入住。就是酒店前台比较小，办理入住需要花费一些时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，虽然周围环境不是很好，周边在修地铁，酒店早餐还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里的白色毛巾都变灰色的了，该换换喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。有浴缸。房间还挺浪漫的。还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，早点也不错，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，早餐丰富。但9楼的空调不能工作，冷了一晚。希望能提早检查，及时修复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，不知道为什么没有名气？最好再装修精致些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是圆床房间，感觉很有意思。地脚不错，早餐也可以，比较值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 风格不错 住得舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得入住，出差天津就住这里，就是没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较舒服，早餐很好，值得推荐。\n遗憾的是门厅太小，自动擦鞋机越擦越脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，服务态度也好。下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店房间不错 大且舒服 还有自助早餐 离西站近  总体还是不错的。价格实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边就这家好点的了，酒店还过得去，但这附近找快餐吃好难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次去天津都入住了这家酒店 整体感觉不错 当然价格也在哪儿啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，整体感觉很好，下次还会选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,卫生服务，早餐等都非常好，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还好，就是晚上服务员较少，送个剃须刀也要好几个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，早餐很有味道，要是房间再大点就好了，价位很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已成功入住本店，跟介绍一样，很好，设备齐全，干净，无杂音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很特别的房间，服务不错，自助早餐质量也很不错，就是门口的车位紧张了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床还算干净，酒店介绍上有SPA，想去做个SPA，发现关门了。想去健身，同样发现健身房没人，关灯了，像个小黑我。房间有网线，但是没信号上不了网。 早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是一个人住的时尚浪漫房，感觉好奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常满意,房间也特别舒适.这次免费升级到行政套房,感觉不错.下次还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是没有订到时尚浪漫房间，有点遗憾，决定以后提早订房', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，这次去早餐数量减少了，整体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前订这个酒店是看名字很好听，后来一住发现确实不错，房间很漂亮，我很是喜欢，浴室里的小玩意质量不错，不像那些连锁酒店的，一弄就断。早餐15，很实惠，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂，感觉小了点。早餐还是比较丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置离中心市区，稍微有点远，但比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好,物有所值,就是卫生细节差些,桌子上还有瓜子皮,总体来讲比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，在市中心，早餐超级棒，不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'BREAKFAST很爽，以后去还会住这的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错是不错，但可能是赶在10月旺季的时候，等候收拾房间的时候太长了，一个多小时，晕、、、、、、。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，早餐很丰富，房间也很大。就是地铁站附近在修路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不错，服务也很好。只可惜，起晚了，没赶上早餐。白白浪费了2张早餐卷，不知道早餐怎么样。下次一定要去尝尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟图片的差不多，就是屋里的空气闷一点。细节做得还是有点不够，比如某些灯不亮，床裙有点脏，浴室地板不干净，浴缸上脏脏的\n距离机场还是相对有点远\n地点相对偏一点点\n整体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，每次去天津都住，这次还给免费升级房间，真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净，就是浴室比较滑。早餐丰富，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，赞一个，有朋友一定推荐。下次有机会还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，工作人员态度热情，388元的时尚浪漫房，房间很大，有一个大浴缸，物有所值，还含双早就更值了。就是地毯有些脏，浴缸有些渗水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观不像星级，但空间挺大，早餐也很行，就是有点细节卫生做的不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来客人都会安排住在这里，环境还可以。前台服务态度有待提高，因为是日本客人，他们对服务要求蛮高的。微笑服务的话客人会比较舒服。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来客人都会安排住在这里，环境还可以。前台服务态度有待提高，因为是日本客人，他们对服务要求蛮高的。微笑服务的话客人会比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好房间很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生比较差，设施有些陈就。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，并且很有情调，各种设施也很齐全。\n优点不多说了，说一下个人感觉不足的地方。\n①房间卫生稍有欠缺，地毯给人感觉不是很干净，掀开被子之后，有以前客人留下的毛发等等。\n②沐浴用品里只有沐浴露，却没有洗头发的，并且沐浴露的质量不敢让人恭维。淋浴蓬蓬头的水流不是很足。\n③衣柜的拉门不太好用。\n总体来说是一家值得推荐的酒店，希望能在细节之出做得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施环境较好，早餐丰盛，只是地毯有点脏，座便抽水不顺。希望店家改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺温馨的，早饭也很不错，就是毛巾看上去有点旧，还有浴室边上的到底是洗发水呀，还是沐浴液呀，不清楚，就一瓶，就当洗发水了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很大的，就是服务员效率太慢了，3点了还没打扫完房间，等了个半小时，还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务细致 待客温馨 屋内装饰不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒点设施不错，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错的真的很不错的真的很不错的真的很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐很可口也很丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店硬件不错，很干净，交通一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差的一个酒店，价格也贵，太老了。\n特别是周六，日结婚的特别多，对住店的来说，很讨厌的。\n我坚决不会推荐的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。房间还不错，服务员服务态度很热情，就是洗澡水有些小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直很喜欢这个酒店，房间设置很温馨，情侣们可以去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房间够大，但是离市中心较为远点。大堂比较小气，能将大堂扩大，比较理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐没有刀叉的使用，没有人主动给倒咖啡了，其他均好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，床睡着不是很解乏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置是不错的，出门比较方便。\n套房也够大，只是设施不怎么样，淋浴很差，浴缸漏水。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周围不远就是美食街，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围好吃的少,卫生间地特别滑,一定要用防滑垫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,预定的 时尚浪漫房没有了,有点遗憾~  但 酒店 给免费升级了 套房,不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是自己住的  但是朋友们都说很好  自己十一也要过去住住看  浪漫时尚房据说很不错  标间也很好  干净宽敞·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，优点是房间设施比较齐备比较新，设计比较合理，行政套间感觉很好。\n不足的是楼下几层是饭店，没有了一般酒店那种安静的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店哦~~房间也很干净~~每天都准时把房间收拾的很干净，只是去的时候，正巧碰到正在修地铁，出去玩的时候有点不太方便，不过，地铁修完后，这个问题肯定就不用考虑啦！！他们家的提供的西餐早点也值得一吃哦~~就是附近小吃不多，最近的是一家沙县小吃，不过，很好吃~~老板人很好！！综上所述，此店不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是较为干净的，服务员的态度也是很好，之前是又报纸和牛奶的，不知道这次就没有了呢？电视效果改善的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新位置有些偏，性价比还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好呀~朋友住了说浪漫房很不错~自己去了也会住                                                   。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京人在中秋期间夫妻俩一起去天津放松下心情，因为自从宝宝出生，我们就没离开过宝宝一天没彻底的轻松一下，人们都说旅游的魅力在于远离自己熟悉的地方，能更为轻松的彻底放下自己，也有一定的道理。个人不是很了解天津，但是感觉酒店并不在闹市，这样很好很安静，更微妙的是酒店门前有一条不宽的小河，如果河上有点儿灯光就更显惬意了，虽然不在闹市但是交通也很方便，我们是从南市食品街逛完然后听完相声公交过来的，6、7站地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 没有浴缸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间设备较新，环境、卫生条件也较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净卫生，房间很安静，早餐丰富，挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近二年去天津出差一直住这里，近来发现地毯脏了，毛巾发黑了，卫生间上、下水常堵塞，电视机故障多了，早饭品种少了，前台服务质量下降了，希望能改善，提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，服务尚可。硬件一般，服务尚可。硬件一般，服务尚可。硬件一般，服务尚可。硬件一般，服务尚可。硬件一般，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，就是大堂小点，其它都还可以时尚房很有特色。下次去天津还会入住此酒店的。商务人士可以考虑入住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，早餐少了点，装修有点老，不过性价比还是可以的，作为商务人士还是可以推荐的。望酒店能持续改进，增加早餐品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错每次都住这个酒店，早餐也还算可以，比较安静且头天入住还送牛奶，很贴心。只是位置不是很繁华，因为修地铁的原因，周围吃饭的地方不是很多，需要打车才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，除了有些味道\n可能是周末的关系，总是听到楼下吵闹的鞭炮声\n总体来说不错\n下次想和老婆试试那个时尚浪漫房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，不错的酒店。早餐也不错。特价房有一排通气窗，所以并不潮湿，性价比好，下次还会入住。\n第二次入住，不错的酒店。早餐也不错。特价房有一排通气窗，所以并不潮湿，性价比好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，房间也够宽敞，就是正在修路，不好找，还走了一段距离，比较干净，隔音也还可以，价格可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还可以 感觉设施比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这个酒店感觉非常好。住的很舒服。房间很宽敞。床很舒服，早餐也不错。如果再来天津还会来这里住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司的客人来访一直预定的这家酒店，客人挺满意。主要就是黄河道在修地铁，感觉交通不大方便，地铁修好了的话，这家酒店的地理位置的优越性就体现出来啦。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司的客人来访一直预定的这家酒店，客人挺满意。主要就是黄河道在修地铁，感觉交通不大方便，地铁修好了的话，这家酒店的地理位置的优越性就体现出来啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相对简单，电视偏小，电视节目国际台太少，性价比不是很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店不错，有自助早餐，住的时尚浪漫房。可惜浴缸没办法用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这个酒店。感觉很好。房间很宽敞。设计很独特。非常新颖。很浪漫。早餐很好。食品较丰富。值得推荐。值得再来住的。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这个酒店。感觉很好。房间很宽敞。设计很独特。非常新颖。很浪漫。早餐很好。食品较丰富。值得推荐。值得再来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 小姐服务很满意！！！哈哈 在来玩一次也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好又便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置也还好。浪漫豪华房388元，的确房间够大，圆床够大。但屋里布置显得没有档次而有些松散。更重要的是圆床的质量不好，松松垮垮的，睡上去感觉不怎么好，床单也不能掖住。那个屋内的高吧台显得太多余了，坐上去不舒服，没有用过。只好放杂物了。\n大厅太小了，进去就直接上电梯上楼，过道也窄。\n早餐还可以，是在西餐厅，早10点之前。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '圆床浪漫房，住的非常舒服，环境安静，早餐也很好。总之，这个价位非常超值，下次去天津还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不是很好，房间设施简但，虽说房间面积较大。\n早餐也较简单，预订的豪华商务，到店通知没有了，酒店说免费升级至行政商务，入住后发现还不及豪华商务的房间，郁ing.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，但大堂不大气，早餐的灯光也太暗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地方很近，硬件很好，早餐也很好\n性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，前台咨询比较有耐性，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较有特色，但没图片拍得漂亮，交通不是很方便，总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间太漂亮了，老婆很喜欢。下次去天津还是要去这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了很多次的酒店，早餐很丰盛，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。整洁。被褥有点润。不知道是不是空调的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在天津四星级里算是性价比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，要是在南开区办事还算方便。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好，位置有点小偏，但打车很方便，也便宜，基本20元内能到达市区的任何地方，现在正在修地铁，估计以后地铁修好了，应该更方便，推荐入住。值得表扬的是早餐和服务人员的服务态度，在此表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，很满意，还会继续选择。周围用餐环境不错，酒店免费早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我担心无窗的房间，可是不要担心。上面还可以有阳光。旧是旧，全体不亮。房间里很干净，有冰箱。最好的是早饭真好吃。现在在黄河道建设，所以交通较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床很新鲜，床上天花板还有镜子，很惊喜，值得尝试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是时尚浪漫房，房间很大，布局不错，每天送两瓶水，第二天突然多了一袋牛奶，不知道怎么回事，要送应该送两袋啊。。。早餐真的不错，推荐，就是隔音差了点，也可能是隔壁的客人太。。，晚上12点1点了电视声音开的巨大，我出去敲门才把声音调小，总体来说，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，不在商业中心，但难得比较安静。早餐不错，品种比较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，不但我每次都住这里，我的朋友也都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！每次来天津都住这里，是一家性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计还是不错的，就是床太硬了，床单到处跑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，干净整洁，就是床不是很舒服，早餐好丰盛，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很不错，主题时尚浪漫也很温馨，性价比很高，以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员的服务态度很好，早餐的质量也很好。品种很丰富，工作人员的服务很到位。就是晚上有些吵，房间的隔音设备不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'near to my project area, quite ok and reasonable price.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差首选，性价比很高，早餐也不差，就是要有100%果汁就完美了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点稍微偏了点，但还是比较方便的。\n早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，每次到天津都住着了，很便宜，环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，每次到天津都住着了，很便宜，环境还行。就是有点老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错 浪漫温馨房是我挑选了很久 才决定的  我老公对房间里的大浴缸情有独钟 是我去过的酒店中 主题房间最棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都还不错 房间很大 挺舒服的，空调噪音有点大 望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地段比较偏,吃饭,购物都还可以.适合出差人员.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以 环境不错  可以 环境不错可以 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了，应该是天津性价比最高的酒店啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，\n\n早餐很好，\n\n服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房新颖，早餐实惠，周边绿化非常好，就是道路通了就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。早点也还好。有的服务员差，但是市个别的。来了5次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，房间的环境和卫生都不错，卫生间的感觉稍差了些，洗澡时水温不是很高，总体来说性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切还好。前台服务比上次好，可能人换了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，周围基本没有大的商业设施，不适合旅游居住，下次不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较好，房型比较独特， 比较喜欢，卫生一般，设备一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来天津就住这里。整洁卫生。服务态度好。就网速差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的宾馆。早餐很不错。相当丰盛。服务态度也很好。就是空调老是出问题。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,房间挺好挺干净,早餐也不错,住过多次!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。住过很多次了，早餐很丰盛，唯一不足淋浴喷头该修修啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位，中南海天还是算不错的了，早餐蛮丰富，出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离食品街比较近，出行比较方便，酒店整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司的客户出差一直选择住在中南海天大酒店，设施不错，价格适中。早餐挺丰富。以后会一直住这里。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司的客户出差一直选择住在中南海天大酒店，设施不错，价格适中。早餐挺丰富。以后会一直住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由商务间换到浪漫房，这个比商务间好些，房间很大，床是圆的，装修比较浪漫温馨，灯光很有特色，适合情侣住，电视是液晶的，信号也没问题，说点缺点：\n1浴缸是摆设，因为水很小，用不了\n2,床和被子质量一般，\n不过这个价格还算比较超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的精致商务间，酒店一般，没什么特别的优点，还算干净，电视不行。还是老电视，很多台信号看不清，被子质量一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，比较不错，只是有点大堂太小了，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与ELONG 的图片存在严重的区别，大堂-- 小堂； 新装修 ？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '发现这里的2楼中餐非常不错，也不贵，\n推荐他的特色饺子。15还是20忘了，好吃还挺多，\n送房间顶一顿饭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评的有些贫了，就一个字，“下次还去住”，奥，多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，只是设施有些陈旧，如果改进更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好的酒店\n下次还会住\n唯一不足是洗澡间设计不太合理吧，水溅的到处都是，会很滑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说，不错，不过，夏天房间有蚊子，不好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难得订到的房间，房间还不错，床很大，就是早餐品种不如以前了，有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是那么好，就是这次赶上了空调不好，不过免费升级了，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以~~总体来说还不错~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段不错，去海河商圈和火车站都不远。房间宽敞，装修风格尤为让客户感到温馨，可惜早餐时间是7点开始，如果能提前半小时会更好，可以照顾到赶飞机火车行程的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适宁静.早餐人太多,主要是旅行团太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，从酒店设施到服务态度都非常差，睡到凌晨三点多时，空调关了，说要六点才能修，一整夜都没睡好，这就是自称自己相当于五星酒店的服务！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離我工地近, 很方便, 周圍環境不錯! 房間設施ok!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了4次了，感觉很不错，早餐很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，交通便利，地处市中心，购物很方便，但酒店较新，就是网速较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，房间宽敞，信价比很好，早餐也比较全，中西都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以 但是达不到四星级标准 屋子很大 但是卫生间和洗漱用品很不好 床小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，不错不错不错，不错不错不错，不错不错不错，不错不错不错，不错不错不错，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，空调有点吵，环境和设备一般，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错 每次回国都去中南海天~天津性价比很高的一家酒店 服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西餐厅的优惠现在没有了，中餐厅是真够黑的。\n别的和原来没什么区别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上浴室淋浴不好，比较背\n设施和服务都很好\n西餐厅没优惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，如果有机会，我还会到这里来的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很大。\n 就是订的时尚浪漫房的洗澡间往门外漏水，找服务员要了好几天地巾扑在地上才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在住的酒店，非常不错,特价房很值，很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说作为4星级水准，大堂很小不够气派，不过前台人员的态度很好，定机票的送票速度也是非常之快。房间总体来说还不错，挺大的。旅行团入住的确很多，正好碰上婚宴的人住在同一层，不过也没有很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,空间挺大的,卫生间很大,我很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般了 以前还可以 现在真的一般————————————————————', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,适合出差居住,旁边没有小吃店,总体还过得去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：订的时尚浪漫房，房间设计很时尚，房间很干净，性价比还可以。\n缺点：房间的浴缸水漏坏了，而且水压很小，洗澡有点不爽。楼层服务员态度很差，中午让放几瓶矿泉水，晚上回来也没见到。希望早上送份英文报纸，服务员嘴里还在嘀咕些什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境整洁,值得推荐,很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面条件都不错，房间干净适合出差住宿。唯一的不足是酒店提供的拖鞋淋浴后太滑，需要十分的小心。建议更换成防滑拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次感觉没有以前满意，隔壁房间在婚宴，太闹了！还有房间设施比较陈旧了，茶几的玻璃面都是活动的。不过服务还是一贯的好，没的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很舒服，洗澡水很好，可是就是容易溅到外面，去的那天旅行团人很多，吃早餐都没有地方，在就是那天结账太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏，设施旧，退房慢，还赶上有旅行团，早餐都被吃光，就喝了杯奶吃了几片面包', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂不是很大，房间挺有特色的。商务客不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬體設施還算不錯.但人員服務真是令人不敢領教.早餐猜色上可淡口味只能用一字形容那就是鹹.交通因為地鐵修建不是很方便有時等車要好久', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，早餐和房间都很棒，基本上每次去天津都会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去天津几乎80%都住这个宾馆，性价比很高，另外宾馆本身位置也不错，离天津站以及杨柳青都不太远，离机场也不太远。以前觉得他们的早餐不是很好，这次觉得还可以了。还算是下了功夫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，各方面都不错，值得去住。环境不错，温馨浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很浪漫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，房间很干净，美中不足的就是没有窗户，电视效果还是没有改善，这点不满意，其他都很好，早餐也是很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ，环境 幽静，灯光设置合理，可惜 房间小了 一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住这个宾馆，性价比很好。每次住都住浪漫房，床是圆的，但床上设施一般。洗漱用品一般。希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,设施还比较新,服务也很人性化,下次还会入主', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间宽敞环境卫生服务周到位置便利价格合理 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间设计元素，虽然是无窗房，还留有一排气窗，所以房间并不沉闷或潮湿；早餐精致；性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错！\n以后有机会还是会来住的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。早餐很好。很实惠。算是不错了吧。长虹公园也很好很美丽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，房间那就更不错了，没的说了，就一个字好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这酒店的时尚浪漫房，很适合小情侣来这里浪漫一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、酒店相对安静，地理位置与性价比均尚可\n二、推荐浪漫大床房，圆床、圆镜挺有意思，适合激情尚存的情侣\n三、卫生状况一般，粗看挺精致、细看SO-SO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在偏了点，服务还可以。\n圆床的房间设计不合理，那个吧台太高了，用电脑很不方便\n浴缸放在中间感觉不错，但是不干净，变成了摆设', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂有点小，感觉和酒店的档次不匹配，结婚的太多，似乎是以餐饮为主，住宿为辅。整体环境尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还凑合，但服务态度很一般，下次不会考虑去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'fuwu  hao  huanjinhao   zaocanhao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的布局还是很不错的，很浪漫的，但是浴室的设计有些积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店经常住，不错。安静干净，早餐也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度还好.房间设施有点老.气味很大.尤其是毛巾感觉很旧.唯一满意的是房间里面的圆床.早饭也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住率很高的酒店，早点品种比以前少了,设施还算不错，有很多旅行团入住，希望电视节目再丰富些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，一家比较上档次的宾馆，房间内设施也有点标新立异，那个小桌子更像是个吧台。适合两个人对斟对饮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺精致的，位置也还可以，就是房间里没有什么吃的，酒店也没有商品对外销售，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较干净，房间也比较大 。位置不错。出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，卫生也不错，交通方便，出差住住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂虽然并不宽敞气派，客房的面积也不大，但装修有特色，色调和光线很温馨。从我居住的房间窗口望出去可以看到酒店门前的一条小河，不知另一侧的房间能否俯瞰长虹公园。从酒店的宣传图片上看，浪漫大床房中配备的是时尚圆床，卫生间是玻璃围合的，很让人浮想联翩，可惜已经满订，我没有订到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整体不错，早餐非常丰富，但是前台服务需要改进和提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，唯一不足就是空调不制冷，地板太滑，总体感覺不错，值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是精致单人间，房间比较小，不过还蛮干净，舒服的，不过空调的声音太大，电视效果不是很好，有雪花，有待遇改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错，灯光感觉很好！很有氛围', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很温馨!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时尚浪漫房，我定到的是最后一间，15层很安静，房间也很大，床是圆的特别大，床的正上方有个大圆镜子，有情趣！缺点就是冰箱不制冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住5层高级单人间，房间挺小，窗户外小楼阻挡没有阳光。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错靠近中环线，感觉相对同级别酒店是有优势的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了这家酒店，住后没感到失望，各方面条件都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，浪漫房型还是第一次住，很好，但就是设备有些旧，但很是会向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的浴巾不是很干净，很久很久的感觉。厕所没有吹风机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店圆床房很有特色，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，价格也不错，下次去天津还会再在选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，以后继续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浪漫房很漂亮，很温馨，这个价格在天津应该是最好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里的房间布置不错，空间挺大的，周边环境也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好的酒店，服务也很不错，西餐厅装潢很时尚，值得再来的酒店。--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，很有浪漫气氛，也很有高级感，卫生也可以，服务也可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，房间隔音不好，别的不错~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐还可以，10点结束也比较人性化的~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，唯一不好的地方是房间隔音不好，非常不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的价廉物美的宾馆。每次去天津几乎都住这个宾馆。唯一不好的地方是，他们的早点不是很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，15层是无烟区，除了没有凉气之外都非常的好。服务态度也非常好，我们上不了网了给前台电话，5分钟内就有专人来帮忙解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净，下次还住.比快捷酒店强多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花洒出水少并且很撒，没法用。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好,但圆床房卫生欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大 位置耶不错 周围吃饭的地方叶挺多 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很安静 吃饭的地方也不少。酒店房间很大 早餐还可以一般吧。\n还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同价位相比，环境和设施都不错，就是不太好打车，如果是自己开车来的会好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我真的感觉不错，环境和早餐我觉得比较满意，要是能提供一些生活必备的出门容易忘记带的小东西就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，这次终于订到了期盼已久的时尚浪漫房了，真是名不虚传，很喜欢，唯一的缺点就是大圆床的床垫好像该更新了，两边有些塌陷，可能是因为屋里没有能坐着看电视的椅子，大家都坐在床的两边了，希望更新床垫后能在玻璃茶几旁增加两把椅子。另外，提个建议，曾经在其他的天津酒店吃早餐时，吃到了特色的小份煎饼果子，希望能够增加这个早餐品种，好吃、经济实惠、又有天津特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，也很安全，酒店临街，买东西吃早餐很方便。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半個月后再入住，感覺還是很親切。前台接待還能認得我。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己同时住在这个酒店，早餐很丰盛的说，周边也开始变好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，给朋友预定的，挺满意的。下次还会入住   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很好，卫生也蛮干净，早餐很丰盛，餐厅环境很华贵优雅，服务人员也很有礼貌！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错档次高价钱合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间很有特色，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错。就是浴室的花洒水小了点，早餐只是单份的。住了三天付了3天的早餐还，28每位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境清幽，客房服务员热情周到，西餐早餐也很可口。还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司客户出差住过好几次啦，感觉还不错，只是当晚门卡插上后房间没有电，后来一位服务生经过，提供了一张备用电卡。服务生态度很好。补充一点，前台的服务小姐可不可以微笑服务呀，每次去前台，都绷着脸，感觉很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给公司的客户定的，之前一直定的那种快捷酒店，后来改成天津中南海天。酒店的环境很好，价格适中，早点很丰富，总之客人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积较合适，卫浴很大，装修一般。服务较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津中南海天大酒店看起来就很高档，住的是间无窗的，对出差的很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津中南海天大大酒店是一间不错的酒店，是4星级5A环保酒店，房间极好很大，洗手间又大又漂亮，可比5星酒店的洗手间。但是酒店附近没有可以用餐的地方，有些不方便。\n 酒店的服务还是可以接受的工作人员也很友好的，但是他们对天津了解的不多对一些问题没有办法给客人一个满意的答复，有点遗憾，不过对我这样喜欢静的人来说是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净舒适。就是睡前牛奶有时候有时候没有，知不道为何？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店照片与实际住房情况不符，后又沟通换房，另套房内电视也不统一，感觉有被骗的感觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错,服务也规范给个好评.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，可能是天气的原因，大厅和房间没图片上的明亮，洗漱用品很好，还有棉签，没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水流太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了很多人的评价，对酒店还不太放心（我本身对住宿条件要求挺高的），结果没想到去了让我感到很欣慰，先是我们10点多到的酒店，协商一下就让我们提前入住了，离店也推迟到了下午2点，住的圆床房，空间很大，也很舒适，价格合理，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常豐富.性價比高.但位置一般.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚房床有些久~隔音不好。。。门口在修路。。。早餐一般虽然免费~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通标间实在令人失望.主要是卫生间条件太差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间真的超级大，不过酒店里客户这边太远了，这次是尝试着住一下，以后出差可能没法选择这个酒店，不过如果下次有机会自行来天津的话，会第一考虑这个酒店。也会像朋友们推荐这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，周围环境也好，就是浴缸小了点，俩人一起泡有点挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，圆床不错，酒店环境不错。就是周边餐饮做的太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，，有个细节，就是希望楼道内打扫卫生的阿姨注意下用吸尘器的时候别老是杵到门，要不让人老是觉得有人在敲门，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，性价比较高，就是门前交通不太方便，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是相当不错的,就是有点远.早餐也非常可以的诶.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错整个房间很干净，就是偶尔隔音不好，别的房间电视声会传来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋早餐丰富，圆床的床单需要改善了，服务态度挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 预订很成功，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已经入住很多次了，每次都有不同的问题，最近这次我们在酒店订了西点午餐，基本上是点了好几样都没有，我和老公非常气愤，早餐自助我已经发现了三次食物里有头发！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去天津常住这里，一直感觉不错，这次又住这里，发现问题不少，卫生间配的毛巾太旧，白毛巾都变灰毛巾了，洗脸盆落水不畅通，座椅升降杆坏了，小冰箱电源没接通，缺少网络连线。酒店应该加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，早餐种类很丰富。\n就是现在修路交通不太方便，前台态度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，早餐特别好，圆床中间弹簧坏了有个洞建议修理（1411房间）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好  干净卫生 服务周到 早餐可以 下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、很整洁、也很温馨。离天津火车站不算近，早上7点左右打车要20分钟。价格如果能在亲民一点就perfect啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又续住了2天，卫生也及时打扫，附近的乐购超市大概步行需要一刻钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，比较干净，早餐也丰富，晚上会送一袋牛奶，服务也比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有待改善，其他不错还会入住。现在在修地铁，交通有些影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店，周围环境很好，服务也很周到。因为某些差错，我们预定的圆床房间无法入住，前台经理是一个大美女哦，得知情况便很大方的为我们免费升级到套房，让我们感觉的贴心，酒店设施不错，装修也不错，晚上会贴心的为你准备一袋牛奶放在床头桌上，自助早餐也是非常丰富，服务员很有眼色，会帮你撤掉用完的餐盘。虽然说位置有点远，但打车还挺方便，上古文化街，美食街大约就10左右，也算是比较方便啦！总体感觉不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适，网速还行，早餐没吃，下次还可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置一般；2.隔音效果不好，走廊里声音如同房间讲话一样；3.早餐品种不多；4.房间算是比较干净整洁；\n如果价格能降低那么还算可以，但以现在的价格性价比较低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的风格很现代，也比较干净，下次入住还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111111111111111111 bu cuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂实在太小了，连个坐的地方都没有。定了2间房，标房中规中矩，还可以，那个圆床的实在不咋地，床也不怎么舒服，不推荐住那个带圆床的房间。还有地方实在太偏了，旁边有个好像叫友鹏的海鲜大酒店，那叫一个实惠啊，入住这里的话一定推荐区吃一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿很好，住宿很好，住宿很好，住宿很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好， 服务好 ，是性价比较高的酒店。下次出差的首选!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，酒店位置交通很方便，打的到滨江道四公里多点，望早餐再改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设施一般。不够干净，态度也一般。早餐也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，很舒服。餐饮品种很多，丰富。就是天津出租车司机找不到，经常多跑路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次入住的是特價房，房間不會太小，就是寬帶有點慢，周邊吃的選擇性不高，打車到是很方便(應該天津都這樣子吧)，環境感覺還不錯，早餐也還可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去年住过这个酒店，还是不错的，今年又预定了，服务员的态度还算可以，住房也较大，早餐也很丰富，服务生也很亲切。不足的就是毛巾不白，可能是天津的水不好吧？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以~服務態度不錯!!!!!對面的足底按摩不錯!!位置有點偏~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，我会推荐给我的朋友,如果地铁要是通了，来这里就很方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于入住的客人比较多，我们的房间被免费升级啦，酒店干净、设施比较新，服务很好，早餐也不错，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏僻，但卫生较好，房间设施还可以。早餐不错，服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏，但房间整洁、卫生较好。早餐比较丰富，服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，下次还会去...周边吃饭的少了点..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐也挺好，就是冲着这个来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，如果地铁能通，从机场过来就方便多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,下次继续入住\n迷你吧的食物种类较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间还可以。。。。下次再来天津还会来住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来，房型变小了。看来还得赶运气。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂太小了，位置也较偏，周围没有商业，没有餐馆，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常干净，每天打扫得很好，洗手间设施齐全，房间比较宽敞也很干净，很满意。 \n生活用品非常齐全，还提供免费的矿泉水。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很有特色，灯光，设施，非常周全，非常适合情侣，不足之处在于：淋浴的水流很小，不太痛快！不过瑕不掩瑜了，估计是楼层太高的原因。会推荐朋友尝试的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，条件不错，只不过电视实在不敢恭维，拿遥控器关了，还能自己开了，不知道的还以为有鬼。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店，虽然位置偏了点儿，酒店的管理者是充分考虑顾客意见的，值得表扬，房间风格很紧凑，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，隔音效果很好，住里面很舒服，适合和女朋友小聚，不过就是水太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '15楼的洗澡水，有点像漏雨。太小了。15楼的洗澡水，有点像漏雨。太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸很大 很大很大很大 房间很大很大很大很大很大 饭也不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！服务员很贴心，服务GOOD！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂比较小，楼梯和地毯的颜色也比较显旧，但还算干净。早餐不错，服务很好，属于加分项目。但浴室淋浴喷头漏水，房间空调开关失灵就不太应该了。希望今后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标准间房型里有两张单人大床，空间很大；早餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境不错，早餐也挺好的哦，就是酒店门口的太乱，酒店应该清理一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好  很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当好相当好相当好相当好相当好相当好相当好相当好相当好相当好相当好相当好相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家四星级的酒店，中南海天大酒店有着超出寻常的标准，且最为重要的是它的性价比很值得。也很温馨的设计了供情侣选用的套房，很时尚。在天津算是一抹绿色了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很不错的酒店，出了酒店大堂迷你外，其他的都非常好，房间跟大堂简直就是鲜明对比，房间很大很舒适，卫生也很干净，总之不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，离很多景点不远，服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次，大堂的一位超可爱美女（应该是经理级吧）尽然记得我，呵呵。开心并激动！！天津不二的选择丫！美女也好，服务也好，O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一下大堂经理，提了个小意见，马上道歉并承诺下次安排更好的房间，主要是陪同日本客户一起入住，服务还是值得赞一个。下次仍然选择中南海天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，大厅很冷。服务还好，早餐可以吧。但觉得性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家，真的不错，服务很到位，就是地点不好，人比较少。晚餐超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 就是有点热  暖气很足  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '圆床房确实不错，浴缸还算大，小情侣可以一起进去洗泡泡浴。住了三天，其中有一天的白天没有热水，当天还要办事，头发都洗不了出去了，希望这样的事别再发生。还有就是房价偏贵，各种服务可以削减一些，很多都用不着，实惠才是硬道理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大圆床还是比较有特色的，但是地毯什么的确实有些脏，而且隔音很差，晚上睡觉时感觉就跟有人在旁边看电视一样，但是住一两晚体验一下大圆床和半开放式浴缸是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情人节住的时尚浪漫房，真的很好，很温馨，有种家的感觉，还泡了澡，可舒服了呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '388圆的房价含早餐到是还可以,房间较大卫生不错,一层西餐厅服务不错价格不贵,但这个时段餐厅有点冷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐备，干净，床软硬适中，一晚上休息得很好。\n前台人员态度很好，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，房间很大，淋浴和浴缸分离，比较人性化。\n\n唯一感到有点遗憾的是酒店的早餐品种不够多，味道也比较一般。\n\n总体而言酒店还是相当不错滴，下次去天津还会考虑再住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。 房间设施挺新。 房间很大。 就是隔音差一些。\n还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间浴缸是坏的  早餐券明明是两张免费 可是却必须要证件 才能换到  不合理 ！！应该提前标示下    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次住的房间卫生间比较大，前台服务不错，但餐厅显然太差了，去了餐厅酒店送的30元的抵用住，自己花了38元去吃了牛排套餐，结果太差，太让人失望了，尤其是黑森林蛋糕，竟然就是普通的蛋糕上面洒了点巧克力的末末，就摇身变成黑森林了，餐厅的服务员服务木纳，与前台的服务差太多了，与这个价位来比，根本不值，不会在去住了，失望中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体空间不是太大，没那么大气，房间空间还可以，内饰有点陈旧，整体感觉还好！早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床大房房间比较大，服务还不错，离市中心不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂比较小，不过客房的硬件设施还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '续住了一天，总体感觉比第一天好，这间房的卫生就相当不错。早餐值得推荐。西餐厅的小姑娘笑的那叫一个甜(*^__^*) 。下次还会考虑入住，中南海天，下月见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件整体不错，服务也很热情。但酒店卫生的细节要注意。可能与近期过节，人手较少有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点是暖气太热，已预订的时尚房没有房间，改为标准房，洗澡水温太不好调了。优点是早餐品种丰富，做得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   初入酒店感觉大堂比在图片上看到的要小，房间比较大，舒适度较高。办理入住和退房的等候时间稍长，酒店整体服务不错，员工服务态度好。大家早餐的评价比较高，记住一定要早点去餐厅。酒店地理位置不错，比较安静，离劝业场、鼓楼、食品一条街大概都是十元钱左右的车程（出租）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，价格略高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，但设施偏旧，房间很干净，服务员态度也很好；床垫较硬，但很宽；浴室要自带拖鞋，没有洗浴拖鞋；浴液洗发液是合在一起的，对于长发MM不适合；网上价格和门市价差价很大，很合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说很好，爱人非常喜欢 ，下次还会带着家人来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，还可以的服务，暖气也不错，就是窗户小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，离市中心不算太远，网上预订价格比门市便宜许多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较好，双床房房间比较大，地点离市中心不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，地点比较好，整体感觉还好，大堂比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是时尚浪漫房，一个人住的，结果一起出差的同事们都来参观，把他们给笑死了，说是下次也要订来试试。早餐很丰盛，不过就是床好像感觉硬了点，个人比较喜欢软软的床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超好。服务态度也很好，一定会推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒，酒店价格又便宜，性价比很好，就是离机场和客户公司远了点，这个是一个很困扰的问题。我想我会推荐给朋友们的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到店,大堂黑乎乎像停业。网上显示两份早餐但只给一张券。房间还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 和图片差不多  床很漂亮  有家居的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地址还可以，出行打车挺方便的，西式早餐也很可口。时尚浪漫房也很好，性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以。卫生、早餐都不错。只可惜买的狗不理包子丢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的大  ，离市中心也不算太远，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床的房间比较大，  地点也不错 交通方便  窗户有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他说位置不错，就是价格和实际配套差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，房间干净，舒适。不过有一个缺点，圆床房只是有个床单盖在席梦思上面，太硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合吧\n床单被子不怎么好，太硬了。。。把我的胳膊肘都给磨破了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，但是打扫的不干净，毛巾都已经很旧了，早餐还算丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体效果还是不错的，设施比较齐全，也比较有特色，房间布局合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。比较干净。环境不错。\n前台效率高，退房结账几分钟就完成了。\n后半夜到早晨没有热水，是个遗憾。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的精致单人房（无窗）的，觉得很舒服，我的女朋友特别满意！毕竟是四星级啊！才238元，非常划算！房间等很多，很亮！只是房间不规则而已，其实也有窗，只是在上面一溜，很满意！卫生间很舒服！就是没有空调，暖气不算足，感觉还是有点冷。其他都很好！超值！今后就住这里了！比一般的经济型酒店才贵50元左右，超划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，我们一家4个人，订了一个豪华双人间，打去酒店咨询能不能住一起， 酒店还特地为我们选了一间有2张大床的房间，非常舒适，很贴心，不像有些酒店硬向客人推房间，能够站在客人角度着想，下次我们还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适。圆床房推荐。浴缸位置好，可以边泡澡边看电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施完善，情侣浪漫房很温馨很舒适，早餐也不错。酒店的位置略微偏了点，门口的道路正在修地铁，来往的出租车比较少，去市中心有些不便，周围没有很实惠的餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中餐闭餐太早了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '31号晚上入住的浪漫情侣房。屋子很不错。大圆床，床上方天花板上有面镜子，镜子周围还有圈灯，看着很有气氛。洗浴方式有淋浴和盆浴两种，很方便。洗漱台上的牙刷是不一样的，方便住店客人辨识，比较人性化。淋浴的地面是防滑的，不会出现事故，比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常时尚，特别是有大圆床的时尚房，灯光和浴缸的设计都很有情趣，非常适合情侣去住。并且地理位置也不错，离天津文化街很近，价格也很合理，是家性价比很高的时尚酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，位置也不错，喜爱此去准备还住在中南海大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好。就是枕头低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时尚浪漫房很漂亮，圆的床很舒服，尤其是浴缸很亮点，最好自己带着泡泡浴的东西用它的浴缸泡…还有小冰箱～推荐！就是太贵了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 条件很好 就是位置稍差！！！！还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉不错，干净，早餐也很好。只是房间隔音差了些，另外早上打车不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，卫生干净，交通方便，安静床也舒服，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很有情调，适合情侣住，就是洗手盆有点脏，希望在卫生细节上多加改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好··而且大堂太小。有点像招待所。早餐也简单。房间总体还行。但墙上很脏。晚上门外还有人吵架。管理不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺少酒店娱乐设施，房间还算舒适，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很喜欢 下次有机会还会选择这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了地理位置不是太好外，其他服务还可以，房间装修差了点，陈旧，唯一不错的，一楼的早餐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次给出差评！酒店服务很差！！！之前住过就遭遇到洗澡进行到一半才发现固定洗发液瓶是空的（他们只提供固定在墙上的洗发液，不是给那种小瓶）。就跟酒店客服投诉过，态度很冷淡。说是服务员忘了！今天入住再次遇到这种情况，态度依然冷淡。不想再遇到洗一半还要穿好衣服等服务员来加洗发液的囧况。决定以后来天津都不再住这！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐种类挺多的，但是卫生不好，洗手池有很多污渍，红色的沙发上也有很多可乐溅上的污渍，服务员服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务不错，暖气非常热，电视很清晰，以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不错，以后有机会再去\n挺好的，不错，以后有机会再去\n挺好的，不错，以后有机会再去\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，前台接待不热情。其他的还好。设施不错，就是冬天用不了空调，屋里太热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还凑活，不是特好，也不太坏，应该再便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要好，房间很宽敞干净。位置也还可以，打个车去食品街也就10块钱，下次还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,环境和早餐都很好,房间装修风格很有意思,适合情侣蜜月,而且价格公道,顶顶顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度有点差\n头天晚上电话咨询前台的事情，第二天早上矢口否认。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中南海天大酒店总的来说还不错！早餐还好！就是大堂，电梯装修破了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，每回都住，下次试试不同的房间。\n我已经住4回了。推荐了6个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还是和以前一样，性价比较高，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是长虹公园附近很不错的酒店啦.\n是一位日本客户要住店.提前去酒店做了考察,酒店环境很不错,\n店员也很热情,据说早餐也很好.\n只不过黄河道一直在修路,感觉不太好.\n以后由客户来还会选择中南海天的.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 尤其是酒店销售经理 人很好也很专业 下次去还去这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先服务周到，服务员非常热情，很多事情替客人考虑，餐厅比较别致，一楼是西餐，二楼是中餐，上楼的电梯有三个只要按一下其中的一个按钮三个电梯就可以迅速的一起下来，在不同的楼层，那个电梯先下来客人就可以先乘那个电梯，一楼的餐厅送的自助早餐比较到位，二楼的中餐服务和味道也不错，客房的设施齐全，保险柜，冰箱，电吹风，氧气面具，小的方面有洗漱用品里比别家宾馆多的有润肤露，小的方面擦鞋器，环保袋，火柴，针线包，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务态度也很不错\n房间装修确实不错，对得起这个价格。\n早餐号称48，很一般。\n西餐厅的68元套餐味道不错，但是上菜超级慢，吃一顿饭够看完一整份今晚报了。\n中餐厅的味道也不错，价格是四星级往上的水准了。\n地点够偏，走快速路得绕来绕去的，黄河道还一直在修地铁，估计还得一两年才能修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修确实不错，对得起这个价格。\n早餐号称48，很一般。\n西餐厅的68元套餐味道不错，但是上菜超级慢，吃一顿饭够看完一整份今晚报了。\n中餐厅的味道也不错，价格是四星级往上的水准了。\n地点够偏，走快速路得绕来绕去的，黄河道还一直在修地铁，估计还得一两年才能修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净。\n\n服务业很好。\n\n性价比很好。\n\n就是地理位置不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 主编环境不是很好 大唐太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务质量，房间，和价格还是一如既往的合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，房间比较小，而且很吵，天天有婚宴，鞭炮声不断', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务质量，环境，价格还是一如既往的合算啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先服务周到，服务员非常热情，很多事情替客人考虑，餐厅比较别致，一楼是西餐，二楼是中餐，上楼的电梯有三个只要按一下其中的一个按钮三个电梯就可以迅速的一起下来，在不同的楼层，那个电梯先下来客人就可以先乘那个电梯，一楼的餐厅送的自助早餐比较到位，二楼的中餐服务和味道也不错，客房的设施齐全，保险柜，冰箱，电吹风，氧气面具，小的方面有洗漱用品里比别家宾馆多的有润肤露，小的方面擦鞋器，环保袋，火柴，针线包，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施齐全,环境幽雅,价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好很好,设施齐全,环境好,服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错。大床房很有意思。书桌的设计太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全,服务周到,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好，早点丰盛。走廊有时候有些异味，尤其刚从电梯出来时感觉明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错发周围环境寂静\n不过屋内地毯需要更换有点味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good services. ok location. not far away from city center.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，值得推荐，值得进住，环境幽静，卫生很好，服务周到，等周围地铁修好了以后会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错！已经是忠实客户了！安静 卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，就是位置稍微有点偏。但是要去天津老地方的话，还是比较近的。楼下有个沙县小吃。不错！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境还可以，内部也不错。服务员态度也蛮好的。除了毛巾看着比较黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好的，交通方便，环境安静，卫生，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算舒适，但是对于四星酒店标准来说隔音效果稍差，能够听到走廊内的人声。房间地毯清洁还需加强，光脚走没有残渣，但仍可看到其他客人的毛发。西餐厅气氛不错，服务人员的回答和反应也达标。本想午餐也尝试一下的，但是由于感觉服务员在没有客人需要服务时太过随意，在工作空间大声聊天，立刻降低了餐厅的水准。希望工作人员在工作时间和区域内提高服务水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错的一家酒店，距离市中心也不远，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，靠近一条河，早餐真的很超值。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 就是有点偏 时尚大床房就不适合商务了 在吧台上耍电脑 太累 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高 房间也比较舒适 早餐不错 睡得也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏，酒店设施破损严重，应及时维修维护。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。房间很好。环境很好。饭菜也不错。服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，无论环境还是设备都很满意肯定还会去滴~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通很方便，房间也很干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好。。。酒店前台服务员态度超级差，客房服务员不错。。暖气太热了，无法调低。受不了，所以提前离开了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是刚去时房间居然有人抽过烟，吓人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上很满意，性价比还是很好的一家酒店，下回还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，总体上很满意，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务不错，订房很方便，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房条件好，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总起来说还是不错的。尤其是早餐。在我所住过的酒店里，性价比几乎就是最高的。就是位置稍微有点偏 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总起来说还是不错的。尤其是早餐。在我所住过的酒店里，性价比几乎就是最高的。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，一直住着，早餐尤其好。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总起来说还是不错的。尤其是早餐。在我所住过的酒店里，性价比几乎就是最高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店，卫生，安静，早餐有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住  房间装饰很精致 给人感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，位置挺不错的，去哪里都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的酒店。超值。\n下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还可以价格里面的设施包括酒店的其他方面都很不错，而且位置也很方便去哪里都很方便，只是早餐提供不是太好，价格也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全,房间配备的保险箱和特制的门给人带来安全的感觉,房间配有微型冰箱椅子感觉很好很高档生活方面配备的比别的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经推荐朋友入住了，离车站和劝业场都不远。\n早餐待提高，9：30后品种不全了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点远,虽然房间内部还不错,但是外观偏老气,整体还好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚浪漫房还不错，值得一住。早餐一般。高级单人间就不值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道 安全 舒适 卫生  设施齐全 环境优雅 服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 总体很好,服务也可以,早餐样式多,电视信号不好,而且模糊,建议改善,再配上电脑,就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，硬件不错，卫生良好。淋浴房没门，弄得整个洗手间都是水。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次在天津出差时，首先酒店。南开，产业园区比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间有点小。不太舒服。还是时尚浪漫房比较好。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是床有点硬。其他还可以，希望改进一下啊 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜,服务周到,设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the hotel is very poor, no spa!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '精致单人间，238，含早\n房间设施不错，空间有一点小但是也足够使用，就是放电脑是在电视机旁边，地方很小。\n早餐还能接受，午餐和晚餐在酒店吃的68元西餐自选，现在是8折，54元，味道还可以，量有点小，速度实在是太慢了，一份鸡扒一个多小时都没做好。\n位置偏僻了一点，还好不影响打车。\n总体服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微远了些，别的都挺好的，房间很有特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is really good with good location and convenient transportation. my room is  nonsmoking on the sunny side. quite and clean. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错,地理位置有点僻静,周围在施工,交通不太方便,打车不是很方便的,早餐还可以.卫生一般,房屋内有旧的痕迹.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很暖和，窗户也很大，很清静。会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经是第二次入住该酒店了，这个酒店就是电视的台太少了就那么几个台，其它的还可以服务员态度非常的好，另外建议早餐能不能定期的换一换品种，这样会让入住酒店的客人会有新鲜感觉，我住了3天早餐基本都一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说说优点，位置还可以，和小区住房在一起，晚上还是很安静的，马路上的车辆也不是太多（可能由于建地铁）车辆从别的路绕道走了，我住的是浪漫时尚房，房间卫生条件还不错。\n再说说缺点；1、大厅有点小气（与4星不匹配）；2、早餐一般吧，由于天气比较冷，很多饭菜没有加热的设施；3、床头没有宽带连接口，要是上网需在酒吧柜上；4、电视有部分台信号不是太好；5、服务不能到位，例如；我住的房间第一天电话还能打，可是第', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈。超牛超赞的，我订的是精单房，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，性价比也不错，早餐很丰富。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，以后会继续住，酒店很关心客人住的感受，还会有专人征询意见，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的行政房，房间很新，以前看网评还担心房间卫生什么的不好，不过住了发现都挺干净的，设施也比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错，大家可以试试，房间是真大，设施又新，服务业不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围好像也开了不少吃饭的餐馆，总体来说虽不如市中心热闹，但是环境清幽，房间宽敞更值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全、房间宽敞，设施较新，干净整洁，中西餐味道不错，据说西餐要出零点自助餐，价格好像也不贵，这次没机会吃了，下次一定去试一下。总体来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很新，属于五a级环保酒店，圆形床很浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第500个好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the breakfast is so poor', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,房间的布置和环境都很不错,服务也很好,总的来说性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后空调不能起动，后更换了房间。服务很到位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '司机都叫它中南海。为什么啊？\u3000圆床有特点，浴缸和房间相连，洗手间还有个淋浴的，想得还比较周到。出差过来，为了严肃起见，给别的同事还是订的普通房间，自己就开开眼了，然后叫所有同事过来参观。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点不灵活。我订了好几间房，想免费用下会议室都不行。又不用提供服务，只是要找个地方谈点事而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站挺近的，不过天津交通真成问题，这么近时间花得还不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门庭确实小。不过在国外也经常看到门庭小的酒店，房间细节做得还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里放的是农夫山泉。小细节。但我喜欢。最不喜欢放康师傅的。不诚心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门厅虽然小，但是房间不错。可能是灯光设计的不错？看着比同等价位的酒店高档些。圆床很有特色。床的上面还有镜子。。。。光棍节入住留言。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，除了位置有些与网上说的不符外，其他都还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很时尚，有个性，大圆床很赞~                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the hotel is so poor', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the hotel is of poor service', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好。。。唯一不足处在楼下的西餐厅。。。\n既然分“吸烟区”和“非吸烟区”。。。就应该严格执行。。。\n早餐时。。四个人在非吸烟区内抽烟。。服务员还提供烟灰缸。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',非常感谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点还算干净，早餐挺丰富的，酒店位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好，附近还有地铁站，及长虹公园，方便到公园用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂小，人多显的很拥挤，这是硬件问题无法改变了，呵呵。该酒店电视机节目频道有的都不太清楚，酒店方应当统一检查调试一下，我住过的三个不同楼层的房间，电视节目都一个毛病，个别台不清楚，无法收看！其他各方面都不错。\n酒店门口马路对面有农业银行和工商银行，离的很近，过那路就是。周边有餐饮和购物，还算方便，打车还算方便！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致单人间房型比部分高级单人间个人认为好些，根据房间所处的位置不同应该有区别！虽然没有大窗户但有一个小排风窗。可以开启！房间也不黑暗，有采光！房间的电视需要酒店统一调试一下，有的台都不是很清楚！早餐还是不错的，如果遇到有团队，早上会拥挤些！呵呵。整体感觉都还不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不止一次住在这里 很好的大圆床 舒服 浴缸也很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢这里的圆床  很大很舒服 而且房间很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，房间有卫生死角，一些细微之处打扫的不是很干净，还有明显的尘土。例如摆放茶具的台面有尘土。酒店高级大床房卫生间淋浴部分设计不够合理，没有门，洗澡水都溅到外面！摆放棉脚垫最后都弄湿了！如果改成推拉门效果更好！房间门对着床，一进门就直接看到床，感觉很别扭！这和房型有关系，不知道其他房型如何。\n总体感觉还不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，但是设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心，房间较大，很提倡绿色环保！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生较好，房间布局合理，常用物品齐全，早点很好吃，房价也很便宜，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南开区的黄河道和青年路的交界口，虽然不知道酒店是几星，但服务水平绝对是超五星的水平，房间的硬件也很不错，（电吹风、洗漱用品、健康秤、睡衣等等）一应俱全！我的预定时11月1日到3日入住该酒店，但10月30日就来到天津，没有想到的是，我天津的朋友也安排我住这家酒店！我住在1408房间，该楼层的李丹服务真的是让你感觉宾至如归，每次遇到问题，只要你去找她，一定都能得到满意的结果！酒店的早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫房总体感觉不错 感觉确实很不一样 美中不足就是电视信号不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫房很有特色，早餐丰富，就是离中心繁华区稍远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好！可惜入住时正在修路！如果路修好了，应该是很好的地方！～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修地铁呢，坐车超级不方便！！！！很不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,我已经是第3次入住了.有机会我还会选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差在附近。只可惜没有单人豪华房。喜欢大床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店跟温馨 干净 早餐丰富 价位合理 下次值得再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，浴缸不敢用，顶上的大镜子感觉不太吉利，害我老公一直做恶梦。服务态度非常好，有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。环境、服务、卫生都不错。\r\n价格也公道。早餐尤其不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务设施很好，卫生条件也好，交通方便，地理位置优越，很好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很奇怪的名字，司机一般都叫中南海。。。。\r\n早餐不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住感觉房间不错，早餐不贵且品种丰富，是我以前住过同级别酒店中较好的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店，服务很好。早餐也不错哦，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺工净的，整体还好，就是离市中心远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错\r\n时尚浪漫房房间很大，布局也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel is good but service is a little bad.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 就是修地铁搞的周围有点乱  性价比还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很差，墙面有掉皮。房间也很小。电视居然还是29寸平面的，位置也很偏僻。性价比太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在火车站打车时被骗了，虽然修地铁，但到酒店大概也就15块左右，大家要注意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中餐厅是不是可以弄几个套餐，因为像有些一个人出差的人，实在懒得出去吃什么，也懒得点菜，俺又吃不惯西式的，建议一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体比较满意。\r\n就是洗澡间的地面洗澡后过于湿滑，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口修地铁呢，打车都不方便，更没有公交了。慎重！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施好，舒适度很好，服务态度一般，位置一般，但交通很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到哪都尽，搭车不太方便，周围在施工，这点要注意，服务一般吧。其他还行。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来天津住这个酒店,很舒适!这次来发现早餐有很大进步,增加了许多品种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更正上一个点评：这个酒店在市区内。房间新的，很干净，条件很好。入住了一个大圆床，天花板还有一面镜子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉还可以，距离天津站不太远，走路大概20分钟的样子（没走过）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果极差，也就住这一次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一点不如意就是，酒店因为不在繁华的闹市区里，所以周边的餐厅，还有购物的地方比较少，可选择的不多，如果愿意图清净的，还是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，但离最繁华的市区还差个五公里左右，其他的酒店本身的设备，都是非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯的一家酒店，圓床很有情調，下次還會來光顧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，价格也合理，总之比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，早餐还可以酒店卫生不错，早餐还可酒店卫生不错，早餐还可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适 早餐品种很多味道也不错 酒店离天津的食品街很近  停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，离市区也挺近，商务出行是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是大唐比较迷你，其他的都挺好的，房间也比想象中大，也比较干净，时尚浪漫房果然名不虚传，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路，不是很安静，但是装修和餐厅都很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度也不错很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务质量有所下降  酒店设施维修不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点靠近南开，和平。性价比很好的酒店。下次一定会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作需要选择，酒店服务，设备都不错。一点早上坐飞机起来用热水，热起来需要一定时间，10分左右。往冬天早上用热水还需要提前等一下了。其他方面服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。基本算安静。就是早餐需要7点才能吃。有点太晚。会耽误飞机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务太慢，一直拖延进房时间。。。别的还可以，硬件还可以的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，毛巾有点些旧，早餐还要增加点花样，还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入驻,感觉良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中南海天酒店一进大堂没觉得有豪华舒适的感觉，但进了房间发现这个酒店真的适合一天劳顿的商务人士在此休息，设施和配套服务也不错，赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，除了大堂太寒酸、门口隔音差点，其余都还可以，物有所值吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，但房间干净舒适。服务也不错。有五星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+卫生，环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是5A环保酒店，设施完善，淋浴喷头很大，周边环境较宜人，人不多适合晚上漫步，下次要试试浪漫房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都不错，就是地点有些偏。房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是豪华大床房应该还算可以，就是房间有点小。而且我来刚好有人在着结婚，即使我在九楼都听得到，外面太靠马路有些吵。但其他都还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置稍远但还能接受，早餐有炸糕和煎饼等天津特色小吃，如果能改成现场制作就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稍微远了些，但还能接受，早餐有炸糕和煎饼等天津特色的小吃，如果能够现场制作，就更加完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "  飞机晚点一小时    请告知预订的酒店''", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是毛巾有些旧 ，单人间有点小，会向朋友推荐，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，位置不错。房间比较大，但是毛巾太旧了，看了都不想用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很温馨，早餐很丰盛，蛮好，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店里还可以，但摆的浴缸是摆设，没有下水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的豪华单人间，总的来说房间很不错，很干净而且感觉很温馨。就是电视小了点，地段我也不清楚，貌似有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊  希望多多来住 并且希望会员能够有更多的优惠服务\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺好的，听朋友说早餐也好可以，就是旁边道路修理，不是太好走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体上挺不错的.该有的都有.不知道晚上安静不安静.最高层15楼,应该不会有什么打扰吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,就是里面的设施没达四星水平。还比较干净。就是冲着优惠券住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店老火了，到了周末房就不好订，酒店整体情况还不错，尤其浪漫房有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务和环境都很好，周边也比较安静，餐饮有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为修路，出门会不方便\n设施比较新，房间很大\n早餐也不错\n大厅通风不好，有很浓的酒味\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视频道太少，而且清晰度很差~~~~早饭不错~~~~总体来说挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最初住的是圆形床，睡觉时发现床象锅底一样，很不舒服，要求更换，前台说为什么不已入住就换房间。晕。后来换了一个小的几乎没有窗户的、玻璃是不透明的房间（前台说是同样价格），第二天又换了一个窗户很大，房间很小的一间房。离店时要求找辆出租车，前台说行李生没上班，她帮忙找，结完帐，就没有人理了。郁闷，每次来天津都住这里，已经三年多了，以后不想再来住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比很高的酒店，就是部分客房的家具已经比较陈旧了，希望能及时更新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是出门打车不是很方便的，卫生，设施都还不错，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内干静明亮，早餐不错，交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，设施比较完善，但没有不间断电源插座。电视效果很差，基本每个频道都有雪花。浴室没有推拉门，水乱溅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是蛮好的，早餐吃的很舒服，到中午都不饿，呵呵！另外感觉停车场好像拓宽了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错挺好的早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，附近没有什么购物中心，出外吃饭也不是很方便，但附近有个公园，早上锻炼是很方便。酒店房间内部都不错，只是空调冷了些，再就是酒店一楼的餐厅选择不多，而且点了东西后，等待的时间比较长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，服务还是差点，但提过意见后，有改正的表现。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有直达机场大巴，只能在南京路换成出租，约18元左右。酒店外装修不太新，门口的地毯更是残旧及污秽，但前台服务不错。酒店大堂内部装修还可以，但似乎也有些年纪了，面积也很小，跟汉庭等连锁酒店有一拼。我订的是238的经济房，约18平米，但设施较新。房间呈L型，书桌较小。洗手间的沐浴间竟然没有门，不知道洗澡的时候会不会水漫房间。总的来说，238性价比还可以，如果再高，就不值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻了点，周边没什么配套的，不过性价比还凑合，三百多块算不错的选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，这次过来酒店周边的道路通畅了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间很好，很喜欢，价格也合适，最近好像生意好很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的壁纸都开了，不知道开业有多久了，房里还有烟味，对于这样的房价我觉得不太值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视信号不好, 请改进\r\n15层水压稍小\r\n其他都很好， 下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视信号不好, 请改进\r\n15层水压稍小\r\n其他都很好， 下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格局不错 但是房间隔音不好 还有一股怪味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住过一回时尚浪漫房,我觉得还可以,这次入住我失望到底.房间电视信号极差,工程部的来修的人说是因为酒店不舍的换信号放大器,网络时好时坏,害我没法工作,下次不会住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '双人房很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和预期的效果差不多。挺好的！喜欢的朋友不妨试一试。会给你惊喜的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是服务再提高些，更好了，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修路中，交通不是很方便，进出要绕道。早餐还可以，就是开餐时间有点晚，需要早点外出办事的就有点紧张了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比不错，不过第一次来住就赶上了修路，周边的环境很差，开车绕了一大圈，实在是没赶上好时候啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床头发现小虫子，房间里有些异味  刚入住时服务员莫名其表地在房间转了一遭  弄得我们不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，早餐好，值得一住。尤其让我惊讶的是，前台的男服务员可以用一口流利的英语与外宾对话，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还过的去 就是附近在修地铁 感觉有点小乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里空气比较污浊。有点潮，床头地面上还发现有小虫子，建议酒店做下彻底清理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，发现酒店改变很多，前台接待变得迅速了，楼下前台还用了什么香气，甚至进入房间也有一点儿香气。不知道是否是店家的安排。\r\n\r\n门口停车还是很贴心的，负责接待的人还嘱咐我关好门窗，不要放东西在车里。\r\n\r\n洗澡间还是那样，有待提高，洗澡水总是流到外面，不铺地巾的话就要流到进门的地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，早餐不错，就是服务员忘记放浴巾和地垫了，给总台打电话，不通 ，结果自己下楼去找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于修路，建议开车的朋友一定要提前向前台问清酒店路线，以免走冤枉路及找不到酒店。\r\n房间设施一般，我入住的房间淋浴头是坏的，地漏好像不太灵敏，洗澡后满地是水，小心滑倒。毛巾有股怪怪的味道。\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适,干净,服务热情,早餐也不错,但由于修地铁,出行不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这种酒店怎么会有人推荐！地毯很脏，房间很小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上还算是可以吧 服务再热情些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上还算是可以吧 服务再热情些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店安静，服务比较好，早餐不错。直得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为修路 环境太差了 路也不好走 指示也不明确 房间还不错 服务业上好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁，还算不错。尤其是细节还是做得比较好的，值得推荐。周围虽然修路，不过不耽误到酒店。就在青年路上，小河边，还可以，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+早餐很好，房间跟图片一致！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，采光好，窗外景色较怡人，卫生条件不错，不愧绿色5A级酒店称号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合而言，还不错，就是地点有点偏，性价比还不错\r\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ＋ 酒店的服务不错，早餐也很丰盛，周边环境也还不错，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋性价比较高的酒店，希望进一步提高房间的卫生水平，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错                                         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，还可以。室内设计比较浪漫、现代。服务员态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，绿色5A毕竟不是5星，早餐其实丰富，口味很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部设计美观，装修用料一般，细节有许多不足之处，浴室的水会流入客厅。住客多为年轻人，偏吵闹，房间之间隔音效果很差。睡眠需要安静的人最好别住。早餐不错，样式多，服务也可。前台人员素质参差不齐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '裝飾很好, 服務生也很熱情, 早餐非常豐富, 就是吃太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施位置都好，房间面积也很大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家，时尚浪漫房很大很漂亮，不过略显陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错的酒店。\r\n\r\n可以推荐亲朋好友。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，觉得还是不错，下次还会住在这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得还是挺不错的，服务比较好。位置有点偏，但打车离滨江道不是很远，饭店很安静！早点不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得一住的酒店，服务非常好，性价比很高，推荐推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，不过电视没有天津5体育台，天津的酒店，天津的几个台还是应该有的，总体来说，非常值得住，性价比很高，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚浪漫房很有特色，自助早餐挺丰盛，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的微笑很好，住房安静、舒适，是性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很小，如果不是商务住客，就还是很不错的选择。地理位置比较偏，周围感觉有点荒，早餐很丰盛哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，酒店设施和服务还是不错的，早餐也不错。但是地理位置比较偏远，其实相对来说也不算太远的，打车到火车站大概15块。但是由于门前正在修建2号线地铁，道路被封了，所以没有公共汽车，打车也不太方便。因此显得很空旷，感觉远离市区。地铁修好后应该是性价比不错的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店服务还不错，价位略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺好的，位置还可以的，淋浴喷头该换新的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 挺好的  淋浴花洒不怎么样，该换新的了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字；脏。毛巾污迹斑斑，空调附近一大团黑灰抬头就看见，不知道服务员怎么看不到？前台服务员一张扑克脸好象欠他好多钱似的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很新，服务热情，推荐时尚浪漫房，超值享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，早餐挺好的，就是空调不能调节，卫生间淌水，上网不太快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店员工的素质比较高，服务态度很好，虽然酒店外面门脸看着有点旧了，内部还是比较有档次的，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'That was surprising that the chef brought the cooked egg to my table which usually we are requested to collect from the chef; during the breakfast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，房间很温馨，很有情调。希望大家可以去试一试，应该会有不错的体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，房间很温馨，很有情调。希望大家可以去试一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，周围买东西或者吃饭不太方便，不过也因此很安静。住的时尚浪漫房，房间很大，卫生情况还可以，不算太好，浴缸只在入住时刷过，第二天打扫房间时没有刷。酒店的早餐很不错 ，餐厅与前台服务员的态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边商业较少，但作为商务还是蛮不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住2次了，原来相同规格的房间也是有大小区别的，第一次入住的房间很大，第二次入住的房间明显小一圈，不过房间设施还是相当的不错。下次预定要注意一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，尤其背对长虹公园，早晨起来可以去散散步，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净,挺舒适,感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，下次还会要入住，可以值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次还会住，早餐特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體感覺不錯\r\n只是退房時等的有點久\r\n服務仍待加強', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，各个方面都很不错，就是感觉酒店大堂小了些，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友说不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还是不错的！就是卫生欠缺一点！性价比还是蛮高的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津中南海天大酒店我已经住过数遍了，性价比非常高，服务态度、设施、房间舒适度，卫生等等都非常好，值得推荐！下面提一点意见：大堂比较简陋，门口的红地毯应该换了，有毛边也比较脏了；前台不够气派，设施像招待所，需要更换一些硬件，前台的小姐衣服需要更换，虽然干净但比较旧了，有小姐的袖口已经出现线头了；在进入房间时我注意到房间的地毯颜色是土黄色的，有脏的痕迹，房间其他设计都很好，而这块地毯给房间的档次大打折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我房间冷气不错，晚上睡觉很舒服。他家的早餐我比较喜欢，可以选择的品种很多。尤其赞一下，大堂的服务人员态度都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧~浴缸不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近黄河道修地铁，出行有点麻烦。要转很多路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '写错了，是前台有些凌乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择的无窗的单人房，本以为会漆黑一片，进来后却有一溜儿小窗户在比较高的位置，有光进来，很好，夏天本来也不会开窗，这里也没有什么风景可看。知足了。\r\n\r\n一切都好，就是这家酒店的大堂有点儿寒酸，从门口进到里面，一下子感觉从5星到了3星，呵呵。前天有些凌乱，这个有待提高。房间整体还是不错的，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，早餐特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次又选择了这里，可卫生情况太...，入住的时候还有上一个客人的头发，真受不了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还是可以的 舒适度也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务还可以，其他的只能说一般般了。可能我住的是无窗的单人间，空间小，觉得很闷，电视也不好，很多频道没有声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员解决问题能力和音变能力差,穿黑色西装的女服务人员态度生硬,不适合服务行业.影响酒店整体档次.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，应该还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂比较小，但是从门童到服务员都非常有礼貌。那个浪漫的房间非常有创意，伴侣在一起肯定喜欢那，但是卫生觉得比较差。好多地方都是土。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施、装潢都较好，就是卫生间有点异味。总体感觉比较舒适。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴没有门或帘子，水会溅到卫生间地上，很容易让人摔倒。\r\n早餐不错，品种比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏，其他都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢他家的早餐，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，除了位置之外其他的都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说灰常不错 唯一美中不足的是 卫生间排水不好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了很多次了，第一次来点评。酒店的建筑肯定原来不是为酒店设计的，大堂很小，冬天的时候前台的mm都要穿羽绒服上班，实在扣分。中餐厅我很喜欢，粤菜做的比较地道，我已经吃过多次，房间很干净，也很清静，我将来还会去住，虽然离我办事的地方有点远，但我忍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通不是很方便，来找我的客户都得打车，没有通行的公交车，大堂狭窄，且不显明亮整洁，但客房内设施不错，卫生及服务态度都很好，抄赞的是早餐，性价比绝对高！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津中南海天大酒店还是很好的，在天津，这个酒店的前台服务员的态度，办事还是很专业的，很温馨。但是购物，地点偏了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家对得起价格的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较好。大厅空调比较好，但是一到电梯和进了楼层都比较热，总体感觉不像是四星级酒店。酒店的情侣房间不错，圆床比较舒服，电视节目太少，只有30多个台，还有酒店打市话还要收钱，这个感觉不是很好，再有就是位置不是很好找，很多出租车司机都不知道，酒店旁边也没有大的超市，吃宵夜的地方也没有，只有一个卖羊肉串的一条街，都是卖烤羊腿的。地理位置不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，早餐不错，时尚浪漫房很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰盛，人又不多，很有情调，十分享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，相比北方的服务来说已经很让人满意了。只是地理位置稍微偏了一点，但酒店设施足以弥补这个缺陷了。服务也挺快挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，早餐丰盛，价格也不贵，酒店大堂服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所地滑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不佳，周边配套也不好。但其室内设施、装修都极其精致，有独特风格，特别是在天津。入住感觉特别好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，但是很干净舒服，一应俱全。位置虽然挨着食品街比较近，但是感觉那里不适合外地人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是很不错 只是前台小姐态度非常一般..我是真心提出意见也希望酒店做出改善 不要因为服务把整体素质下降了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错,就是价格高了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄河道在修路，导航带我们七绕八绕的，不是很好找，附近没有什么大的饭店，向西走一条街左右有一条烧烤小吃街，人比较多。宾馆服务很好、设施很好、早餐很好，就是枕头太软了，睡落枕了……其他真的都不错，再去天津还会去这个酒店，性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿色酒店，环境和舒适度都可以，服务业很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，也很干净，设施也基本齐全，还是很值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比很好，时尚浪漫房环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'no probrem!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离商业区不远，打车起步价就到了。房间挺大，服务员接待也挺热情的，28元一位的早餐在我住过的同级别酒店中算是丰盛的，值得下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务员，服务态度不好，客房的水杯没更换，我找了服务员，他居然和我说，你自己刷一下不就行了吗？这种解释可以吗？23日下午10层一个胖胖的中年服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很一服，不冷不热的,入住三天，只给了一张早餐券，第二第三天得到前台再领; 反而是一楼餐厅接待的服务员很友善，一直都在微笑;地毯在入住的三天似乎都没有吸过，浴室有点积水，很没滑; 牛奶只在第二天有送了过来。位置有点偏，不过打车很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比高，就是位置稍偏了点，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫情侣房的设计很好！很浪漫！感觉物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是屋内地毯有污迹，其他均好，性价比超高！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚浪漫房很好。就是卫生间的地面有点滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好 尤其是餐厅里的 送的早餐感觉很值\r\n房间也很不错 床挺舒服的 睡的很好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没窗，一楼西餐厅点餐送进客房需加收10%服务费。服务人员态度很好。毛巾稍旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行吧，服务挺好，就是订了间每床的房间。毛巾感觉不是太新，一楼西餐厅订的东西送到房间的话要加收10%的服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住贵店3次了。总体感觉还是不错的。\r\n优点：卫生条件很好，服务人员总是微笑，房间大小也不错……\r\n缺点：网速稍微慢了点，最关键的是卫生间不提供洗澡用的塑料拖鞋，加之卫生间地很滑，容易摔倒。给卫生间配置塑料拖鞋没多少钱的，请参考住客的意见！谢谢……\r\n另外以后要经常入住的话，是不是有vip的待遇呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏僻。早餐很丰盛，但看到餐厅经理拿手捡起掉在桌上的食品（谷物）又放回容器中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适度、卫生、早点都非常好，就是大堂没有图片上的那么辉煌，隔音效果一般，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。除了位置，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，就是室内有些异味，服务很好，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，早餐很丰盛，就是房间隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置偏僻点,其他的都还可以,尤其是早餐我很满意,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家的床，灯光也很不错，服务挺热情的，前台的速度很快。\r\n去天津几次都是住的这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网上说的那么好，大堂看起来也没有照片上的那么好。\r\n内部设施和服务只能说一般。早餐还算不错，种类比较丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住,感觉还行,还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前看过以前的点评，主要都是房间不隔音，卫生不好等等，所以心里总是有点担心，但是入住之后，虽然房间里能听到走廊里讲话的声音，但是并没有吵杂的声音。另外，房间很干净，总台和餐厅的服务人员都很热情。总之，这次住宿还是挺愉快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚浪漫房性价比真的很高，喜欢这家酒店，去南开区的很多地方很方便，并且很安静，缺点是附近吃饭的地方不多，总之，很喜欢这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格便宜，环境很好！值得一去，早点很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房摆设不错，卫生条件优良，服务态度可佳，地理位置尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境和清洁度都可以，就价格而言，适合家庭旅游。只是酒店房间内不提供免费咖啡，而且内部的餐厅的选择也有限，有人说早餐不错，不过没有去尝试，也无从评判，附近有个公园，环境也算幽静，不过没有太多的餐厅或超市，购物不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！酒店在河边，绿意盎然！酒店紧邻长虹公园，位置不错！房间也很好@', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，房间干净，设施比较新，早餐非常可口。服务也很热情，不错的酒店！还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是周围没有什么商业设施', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境不错，就是位置比较难找，希望多多宣传！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流!下次到天津必然首选!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错,服务加油.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店面外观不够气派,大堂显小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂有点小,早餐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错,比较新的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错,房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的了，一直都是选择这里，还是很不错的，性价比高，时尚房有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区有点远了。在河边，还算安静。\r\n早餐出了名的好啊~~\r\n价格要是能再便宜一点就更好了。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍说酒店的早餐很好,而且房间的设施等也很欧化.实际入住后,确实感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好,这次到酒店的时间较晚,预定的价位房间已没有了,前台立即为我免费升级安排了房间. 感谢 感谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套设施一般，周边设施很少，不太方便。房间打扫不彻底，床脚发现一避孕套的空袋，很恶心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，应该不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，早餐不错，值得在住，只是硬件确实差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间比较舒适。就是位置有些偏，在南开区，在附近办事的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，圆床直径大，圆床正上方有面圆镜子，住宿环境很好。这个房间应该是该酒店的主打招牌之一。价格还不错，送早餐，品种也算丰富。酒店服务员的态度非常好。地理位置也算可以，打车去天津火车站大约18元。附近有个长虹生态园和风情街，值得一逛。\r\n\r\n不足：\r\n1.卫生间的玻璃门每当关闭时都会发出很大的碰撞声，总担心它会碎掉。即便很小心的关门也是这样，建议在玻璃接触处加层橡胶之类缓冲一下。\r\n2.圆床正前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，不够温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施还OK，早餐也可以，就是用餐地方比较小；浴室竟然没有门，水溅了一地。衣柜比较小，网速一般，但窗台要擦一下了，都是灰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈建议大家入住，尤其是情侣，浪漫房真的很浪漫，圆形的床 ，躺在上面，透过房顶上的镜子可以看的清楚自己，交通也很方便，从火车站打车过去15元左右，从酒店去市区也非常方便，还有，早餐真的很超值，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施很满意，但是卫生真的让人不敢恭维，地毯脏得要死，上面还有一块块的黑灰色的东西，我们在床角发现一避孕套的空包装袋，真恶心！！！！餐厅的早餐很精致，服务员工作很到位。', '短评打分': 1}
