{'短评内容': '就在海珠桥旁边，去地铁口直着走路5分钟这样子很好找，上电梯要有房卡才行，房间有点旧了，住的还是舒服的，可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是设施设备旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中等澳，毕竟是很老的酒店了，然后为了停车就在这里了位置不多不到十个车位，哈哈，还有是十一个字就完成了积分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，离吃的地方也近，周边小吃比较多，主要买婚纱很方便，楼下就是婚纱一条街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间隔音比较差，晚上吵得睡不着。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台登记效率有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，设施老点，位置还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次性拖鞋都没有。这是广州酒店的特色吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境一般，价格合理，交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音效果不好，电视网络差。其他一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是到在婚纱', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Its really nice hotel. Clean and comfortable. If there is wifi in room will be much better.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was clean and comfortable quiet, sound insulation effect is good, the service is also very good, Ctrip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was clean and comfortable quiet, sound insulation effect is good, the service is also very good, Ctrip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边是婚纱一条街，可以转悠转悠，距离地铁口不是太远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为带着两个孩子，所以想住得舒适一些，前两天住得还想，不过电视不是特别清晰，后因为整层要灭虫，所以在下午孩子睡得迷迷糊糊的时候被叫醒，搬房间。第二间住的就一般了，没风筒，还要致电前台借，房间的插座都行。手机充电还要在卫生间，坐厕板很松，一拿下来就“嘭”的砸下来，吓得宝宝哇哇笑。不过总得来说这几天的旅行还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离市二宫地铁近，里面的环境也不错是二星级的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境可以，，，服务好..价钱还算可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，装修老房间小吃饭不方便。如果是买婚纱到是不错，就在婚纱一条街上，周围没超市，我买个洗衣液跑了有三公里才买到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，网络信号不好。酒店管理还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还算是安静，房间也很干净,价格也算合理.服务总体都比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离考场很近，临近珠江大桥，过桥就是北京路了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于特地去广州买婚纱的人来说，订这个酒店就比较不错，那条婚纱街直接就在酒店楼下，性价比高，服务质量也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标双真的是很小，后来换了豪双238元的，空调都有2部的！感觉还行吧，对得起这个价位了!而且也离堂会ktv近……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，去哪都方便，离地铁口很近，房间也很干净，价格也很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。这次的房间比第一次住时要大一点，前台的服务态度要好一点。但是淋浴的下水太慢，洗个澡脚都泡脏水里了。希望能改进哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格合理，位置也不错，离地铁很近下次来还会住，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,离珠江很近,很方便,建议大家去入住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别大，环境很好，很安静。服务态度好，晚上还有人专门送水。交通比较便利，离地铁公交都很近，吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁站不远，就在珠江边！设施家具稍微老了点，总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店噢。性价比超高，出行也特别方便，买了心仪的婚纱。旅途愉快。全五星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  整体还可以。豪华大床房的床有点短，有蚊子，在广州200块大概就这档次吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还好，在珠江边，走一段路就是地铁，地铁挺方便的。屋子里的装修有点老有点旧，还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾，价格严重虚高，环境差，空间小。。。管理过于严格，控制来访，每个来访的人都要身份证登记！！这点十分令人纠结。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '409房，假如是平常住的话，我会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，价格不贵。交通方便，河南这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，环境还不错。不过房间觉得有点旧，隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围是婚纱一条街，靠近滨江东路，有一家不错的“澳门胡椒猪骨煲”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小.价格尚好!基本满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度差，入住时房间没有毛巾、浴巾，退房找我要，这样的酒店建议不要住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在珠江边，位置很好，交通非常方便。婚纱一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，睡着也舒服,网上订的双人间，比到酒店开的单人间还便宜，到酒店开单人间要200多，还可以，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，门口停车方便，服务热情。特价房绝对不能住，墙体发霉，房间小被子很硬还有一股浓烈的香烟味又紧靠马路噪音特别大，使人整夜无法入睡，实在是太差。豪华房环境设施都很好，价格188元也能够接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：珠江边上，交通方便，离地铁站公车近都不远，离北京路也比较近。\n\n有待改进：\n①酒店有一定历史了，有陈旧的味道，有些灯不亮了，房间结构上也有不是很合理；\n②服务员很忙，不管是入住酒店时的下午两点多还是离店的时候上午九点半；\n③房间里的插座第二天一起来竟然都没供电了，连电视都看不了，坑爹；\n④网络晚上很卡，连谷歌地图都打不开，感觉回到了几年前的校园网；\n⑤没有洗发水，网络上也没有提示，像七天最起', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，值得推荐，一定再次观临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，我去的时候预订的房间已经没有了，酒店给我升级了房间，没有加费用，房间很安静，性价比高。简单，安静，卫生，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比行高的酒店，卫生条件行可以，下次横会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地点不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在婚纱一条街上 购婚纱很方便 从地铁站找也容易 不过装修较旧 总体来讲还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通方便，就是靠着路边有点吵，晚上睡不好。因为是三口之家，所以又加了30元/晚，多给了1套梳洗用品。以后去要住靠里面的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间有点窄，卫生过得去，就是插座比较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.房间小点还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，交通方便，购物旅游皆宜，下次还是入住该店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，内部装修业不错！就是晚上有汽车的噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海珠酒店不错，价格不贵，服务态度也可以，离广州南也近…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店，交通方便，环境优美，价格合理，性价比高，我们常选择这家酒店做广州办事旅游的落点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。但是豪双比标单还便宜，怪怪的，我一个人就住两张床了，呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已于12月28日入住海珠酒店708室709室712室两天，怎么会没有住房记录了呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁口近，交通便利。\n性价比不错，\n酒店环境相对理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，环境优美，交通便捷，干净卫生，性价比高，是一家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，住一宿还是不错的选择；位置很方便，出门就是海珠桥，观览珠江夜景、夜游珠江，哈哈；还推荐酒店出门左边路口拐角处的夜食摊摊，味美价廉、一打生蚝30一打扇贝24珠江啤酒4元，不错哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店白天比较吵\u3000房间一般\u3000总体说来一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修较陈旧，空间较小，卫生还可以，但较便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，在地铁口附近，比较繁华，这个价位是这样的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  热水是温的，差不多是洗冷水澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房，说是升级了普通房间，总体来说还可以，浴室设备挺新的，就是房间小了一点。但在这个旺地，对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，面临珠江，房间也比较干净，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住熟了, 会再住. 在1990时住第一次,前后到现在住了不少次数了,地点很方便,对南华中有感情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离市中心很近，交通方便。\n价钱便宜，居住环境干净。\n房间较小，但功能齐全。\n服务态度好好，只是设备条件较差，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务也挺好，就是广交会价格比较高，总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 很好 下回有机会还会来的 宽带上网很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便、环境不错、离海珠广场近。离江边也很近。服务人员态度蛮热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些旧~进到房间有点味道~我住的是四楼~隔壁房子全都在整修~隔音很差~睡到一半就被嘈醒~还有最特别的是靠墙坐着的时候发现床会自己动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度一般 酒店保安工作很好 很安全 环境挺好 就是停车方面比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美。。。。。。。。。。。方便。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是觉着性价比挺高的。酒店附近就有地铁站和公车到达全广州各个地方，外地游客来讲很关键啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，服务很好，价格合适，只是没有早餐稍嫌不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对这价格也还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为很干净，所以多订了一天。感觉还不错，就是室内空气不是很好，四楼还在修建。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较老旧的一间酒店，地理位置在珠江边上，环境还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一看中的是地理位置！服务一般，环境一般，价格就不一般，噪音大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿之前已看过其他人的点评，住进去以后发现酒店房间的墙壁确实有些潮湿，不过员工的态度很好，相对周围其他宾馆而言，这样的价钱和服务还是很值得。\n只是离海印广场有些远，吃饭逛街有些不便，看地图只隔着座桥，走起来还是蛮远的。不过宾馆立交桥对面的小巷里却有很多小吃店，味道好，价钱也公道，可惜发现时已经是在广州的最后一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在二号线海珠广场和市二宫之间，如果带着行李，有点累的。房间比较老旧，不过该有的都有，这个价格不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，在珠海边上（靠近海珠大桥），离地铁站就5分钟。不过酒店环境一般，房间比较小，卫生间倒是挺大的，服务也一般。还有一只小虫子爬，囧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般，主动性不足，服务人员责任心和业务需要特别加强，特别是前台服务人员。酒店标志不明显，没有酒店位置卡片，下次去还是难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！但刚好装修，电梯没得用。。。设施这些还算不错，不过有点旧了,隔音也不是很好！但服务员的态度不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，哈哈，只是，我去的时候，有一边的电梯在装修，吵了点，另外，找家快餐店也要走那么远，真是郁闷了哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房。就是小型的标准房。。。。\n但是打特价的话。还算便宜啦。。。。\n差不多。。次次回家。都会住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，服务ok，房间整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好··服务不错\n····························································································································································································', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店只能说地点还凑合，到哪儿都方便，房间设施只能说还好，对得起这个价格。 最让人郁闷的是，第二天出去之后回到酒店，告诉我说酒店的床单上有墨水，要我赔钱！ 我带的物品根本不存在能够染上墨水的东西 服务生还对我很无礼 搬出各种规定。 这床单我绝对不可能弄成这样，要真是的话 咱也不差那点钱。可这是真的没有 却硬让我赔钱！ 咱也不是吃素的，不是自己弄得坚决不能赔钱。 真的不知道这家酒店怎么搞的 让人无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是特价豪华双人房，给我们的变成标准双人房，还说免费升级了！！房间太小，很大的味道……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面旧了点，靠马路晚上有点吵，交通方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置易找，游珠江住那很方便，房间设施一般双人床挺小，有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，不过离城铁不算太远，而且价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面卫生状态不好.........走廊里有厕所味很厉害', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近地铁站方便,服务态度好,设备齐全,就是太靠近马路边,很早就听到公车的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and room space is big enough', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订D房间，都已经信用卡预授权了，到店告诉没有所订房型，唉唉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较方便，周边有地铁站和公交站，比较舒适，服务OK，这个价位算不错的了，但电话要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要走走婚紗街的, 辦喜事的, 拿貨的, 住一兩晚還可以的, 旁邊就是海珠橋.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店有点不好找，我在网上看到是三星，去到那里才看到是二星。我觉得一般般吧，100多快钱也就这样了，房间感觉有点小有点潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错,地段好,服务好,订票也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務還行，就是裏面的設施還不是很齊全！但還是挺方便的，價格方便也很優惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。。就是打的有点麻烦。其他都不错。。房间卫生各方面都不错噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，都不知道第几次来了，感觉还不错，价格也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错啊，希望有机会再次入住。谢谢，呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店的时候前台说没有房了，就给我们升级了房间，开心呢……呵呵  设施设备都很好，离地铁站又近，幸福哦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说这间酒店还是可以的。坏境各方面还是不错的。要找吃需要走一点路程。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,方便.房间也安静,很好,下次还会选择住在这里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！每次都是预订这间！交通方便，又靠近上下九、北京路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，靠近珠江，晚上夜色很美，游珠江值得一去的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说这间酒店还是可以的。坏境各方面还是不错的。要找吃需要走一点路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，大桥不远，两个地铁站中间，环境良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，下了地铁走路5分钟就到了。价钱比较实惠，环境干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' \u3000这个性价比不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住第二次了 不错 交通便利 就是设施很普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海珠酒店环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还不错。特价房很优惠，个人感觉挺值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来越差。特别是房屋内部，真是有高年纪！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧,工作人员服务态度很烂,三星的价格,低级的服务,,绝对不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感谢之前一位网友的指点！从市二宫地铁站D出口过婚纱街就是，就在一座人行天桥那里。先说酒店。标双房间的确较小，但相对干净，服务态度也很好，以这样的价位来说我很满意~有点不满意的地方就是花洒，是固定不可移动的，洗个澡整个浴室都是水，厕纸都湿透了。\n再来说一下周边环境。离地铁站算是近的，10分钟以内可到达。离公交车站更近，2分钟左右，去邻近的海珠广场啊万国广场都是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，速度快，方便快捷，服务周到，下次一定继续在贵网站上订房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点很方便，从市二宫地铁站D出口往前直走，过了婚纱一条街就看到了，门面还不错。再往前走一点点就是海珠桥了。房间比较小，订的豪华间，感觉很小，以至于我打电话区前台咨询这是豪华间吗。可能是由于酒店比较老的缘故，看起来东西不是非常洁净，但其实卫生还是可以的，如果对室内环境只是要求干净而已的话，或者是个不错选择，毕竟价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务不错,地理位置也不错,就是房间小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来水还比较实惠，条件挺好，会推荐朋友前往入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错啦，房间比较简单。没有早餐，坐地铁还算方便啦，不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好…环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错…离地铁很近！服务不错。就是房间旧点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间还可以…最主要是能在前台借到充电器，这个挺雪中送碳的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，烧水壶很烂，地理位置比较好，服务态度比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，离珠江很近，价格实惠，唯一不足的是酒店网络时不时出点问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好！离地铁走路5-10分钟，交通方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老城区中心区域，近地铁站口，出行比较方便，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，没有餐厅，交通还算方便，感觉不是太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不是很卫生。周边没什么餐厅，要走好远才有地方吃饭。不过交通听方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实惠实惠干净实惠实惠干净实惠实惠干实惠实惠干净实惠实惠干净净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，地理位置不错，出行方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市二宫地铁只需慢走五分钟，交通的确很便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店临近珠江边，晚上景色不错，房间有些旧，但性价比还行，服务较好，住了五天，发现淋浴有点问题，很快有老师傅修好了，门口就是广州的婚纱一条街，有空可以逛逛，离市二宫和海珠广场地铁较近。附近三站路还发现了有一个“大元帅府”，可惜没来得及参观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好，价格合适，房间不错；前台服务好，价格合适，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务好，价格又实惠。而且酒店的交通很便利，附近就有地铁站，而且购物也很方便，过了海珠桥就是商业中心，上下九啊，还有北京路啊，流行前线啊，中华广场。酒店楼下就是大型的婚纱礼服市场。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通方便，服务态度好..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不知道第几次住了，感觉还好，就在珠江边，不过最近有点热，晚上出去也是一身汗\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在广州珠江边。但设施很陈旧了，还有蟑螂（早上起来才现在床上，太吓人了）。只住了一晚，不想住了。建议这么好地段，重新装修下子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，地理位置、环境都比较好，是个不错的酒店，就是设备有点旧了，淋浴的花洒出水不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。周边吃饭都很方便。服务员态度和蔼。免费升级豪华房。但是房间一般，有一定楼龄了吧。外面看起来不错，走进去一看就很旧了。床很小也很硬。不过住一晚也凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店门前一看，就很失望，看着是很小的门面，和别家酒店差很远，电梯也是老式的，进到房间后果然房子很小，淋浴出热水确实也比较慢。但是我觉得房间的装修和家具都有那么一种旧旧的感觉，很有广州的特色，而且晚上比较安静，所以总体来说不错，和一般的酒店完全是两种感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海珠酒店交通很方便，地铁、公交都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上楼下有夜市，很吵，浴室设备很差，最不可忍受的是发现房间里有蟑螂，不过附近吃的挺多，离珠江也挺近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的柜台服务一般，有些工作人员给脸色客人看。隔音差，设施老旧，浴室的咸鱼味简直无人能顶，花洒头都不知道什么年代的，生绣了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最便宜的房间般。窗帘居然都没法全部遮挡。是个老牌的宾馆。设施一半。不过总体来说。性价比高。适合自己开销的普通人士！~地段很好。去哪里都方便。还在珠江边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近珠江夜游的起点，是不错的地方。房间比较干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，可是冷气不够冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便,房间干净整洁,性价比较高,比经济型酒店确实高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！地段也很好！性价比还是蛮高的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说是不错的了，168的豪双，环境还可以，服务员的态度也还不错，在这个价格上来说，是蛮值的了。住的是608，有一点不好的就是热水，要先下好几分钟才有热水，而且那个花洒也不行.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差，我绝对不会想朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实话实说，条件太差了，就是一个招待所。没办法，广交会期间，哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行，外面就是珠江，来过几次了，晚上出去散步还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，电视信号不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,但设施确实太差了,房间太小,设备陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间408,817.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代朋友顶的，恰逢广交会，房价翻了一倍，最讨厌广州一到广交会就几倍的翻，典型的宰客现象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间一股霉味！不推荐入住\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，环境比较舒适，服务态度较好，虽说空间有点狭小，设备还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還可以啦,不過整晚都聽到水管發出的水聲,房間有異味,當然一份錢一份貨,這樣的價錢叫還可以吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生，安全，性价比很好，我觉得来广州玩的话去哪里比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格中等，但是双人房比较旧，电视机发出刺耳的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，到一德路，北京路都很方便，坐机场大巴只要步行5分钟，只是房间太旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。只是价廉物美吧。\n位置也比较中心的。\n适合于出差标准低的商务人士居住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这个酒店了，附近有市二宫地铁站，晚上还可以步行到珠江边散步，走过海珠桥就是海珠广场，购物、吃饭都很方便，一般去广州这家酒店都是我的第一选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，一如既往的好，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，真的不好\n不好，真的不好\n不好，真的不好\n不好，真的不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，位置很好，交通便利，非常值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层低的噪音比较大，但是晚上出去比较方便，环境比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店真不錯，設備挺齊全的，服務態度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，地理位置也不错，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，离珠江很近，比较干净。房间小、烟味大、空调没有制热功能。洗澡水较冷。相对这个价格，也差不多吧。对房间要求不高、短住或夜游珠江者，较合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优惠，优质服务，地理位置优越！还会推荐朋友来的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和房间都比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好 离商业区火车站都很近 下次开广州还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在珠江邊,晚上散步挺舒服...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '158元特价绝对超值，但如果超过200元的话，则要货比三家。结帐时应该改进一下，服务员说不能刷卡，因为早就从按金中扣了，这还是我第一次见识这种做法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，在珠江边上，离海珠广场也很近，房间还算干净，就是厕所有异味，关上门就好了，总体来说还不错嘛，重要是价钱还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，经济实惠，但课间太小，也没窗，比想象中的差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，卫生也还行，如果不是靠江那边的房子是看不到珠江夜景的，窗户不隔音，早上有点吵，离两个地铁站距离一样所以不算特别近，主要周围没什么店，所以不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，地理位置离珠江很近。其他的基本满意吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，离地铁和公交站很近。价格也可以，边上就是珠江，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁公交很近，但酒店设施陈旧，空调连暖气都没有，房间一股霉味！不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公交站要走一段距离，不过附近环境还不错， 住的是豪华房，地毯很软，还得浴盆，泡了个澡，隔音不好，前台小姐长相很有岭南特征，属于让人很有亲切感的那种，非要看我让我重复遍身份证号码，我很像强盗吗？ 呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是两星级的，住的是豪华双人间，价钱158，有浴缸，性价比还算高！但是网线头损坏，说是很多房间也是这样，而且要隔天才可以修复，望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净。外面是珠江，方便，下次还是会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实海珠酒店的地理位置不是特别好，离两个地铁站都有点距离，不过当时订的是特价房，房间的设施是标配，总体来说信价比还是比较高。这里离机场大巴的停靠点挺近的，下次去广州，如果要搭飞机，还是会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，设置有点旧了,不过值得留意的就是非常好的一个住店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价钱实惠，卫生不错，服务周到！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便,酒店设施一般,刚进入房间,房顶还是漏水的(黄色的),立刻俺就思密达了,但住着住着终究就会习惯滴.跟蹲茅厕一样,即使开始很臭的后来也都能习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住性价比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通非常便利。就是服务不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次抱希望去那里住的！没有想到啊！一个字：烂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差  设施差 晚上一点都坏热水  真的让人失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的豪华间，酒店貌似刚装修过，所以室内设施还是很满意的，而且贴了让人舒服的墙纸~除了是老酒店，所以洗手台会偶尔有小蚂蚁路过..其他都非常好，性价比相当厚道~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，环境也不错！出门过桥就是海珠广场，很方便呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通方便，服务也很好，离珠江游的码头很近，步行就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多很多很多很多很多很多蟑螂！大的小的蟑螂都有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，价格便宜。可不错。值得一住。离展馆比较近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，交通很方便，离北京路很近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel rooms are OK at this price but the booking management system needs to be improved', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济实惠的地方，相对来说交通方便，吃东西的地方楼下少了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饮食确实不方便，但夜里在门北侧会有露天烧烤摊档，前天晚上看完亚运会闭幕式就是在门口吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not practical for transport. But comphy and great styl', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在地铁旁边，房间较下，但比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便利，而且附近很幽静，临江靠桥，就是饮食不很方便，而且性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错~设施有些成就，服务一般，但很安静很安静~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里竟然没有三厢插座，晕死。房间里还有硕大的蟑螂出现。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  海珠酒店位置不错，离珠江很近，卫生条件还可以，服务也不错，主要是性价比还是挺高的，推荐入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好价格不给，离婚纱接很近，很方便，服务业不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上广交会价格偏高，其它时候性价比还比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，就是位置偏了一点，特别满意的是热水挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，虽然到步酒店才说没房，不过经过一轮交涉后(幸好Elong有担保) ，酒店还是安排了房间，服务员的态度一直不错，很有耐性…不过酒店又停电、门锁又坏、也没有电召的士的服务…以有星级的酒店来说未免差了点吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住这家酒店了，性价比不错，也很方便，还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我小时候住附近，那时就已经有的酒店，虽然不是新酒店，但交通方便，酒店服务和舒适度还是可以的，建议外来游客入住，交通便利而且容易找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，也很热情。但是就是设施有点不是很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+這酒店盡然把房間賣光，真的很糟糕，還說和龍藝說好，我們臨時要住那呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三间房已入住并付房费  房号707 603 416', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是比较难找了点，其他的都不错~~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，位置也不错！就是蟑螂特别的多，怕怕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住海珠酒店了，选择它是因为交通实在是很便利，离海珠广场和北京路都比较近，晚上还可以到珠江边漫步，真是浪漫啊~，不过这次有点大煞风景的就是我朋友把厕所弄塞了，由于当时很晚了就没有叫人来修，希望下次入住不要再发生~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算满意，只是出了地铁站要走比较远。不过总体上还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住一晚，离地铁还是有一段距离。第二天退房后想寄存行李，前台提出所有液体，化妆品之类的都不可以寄存，有些不便。其他卫生以及设施符合2星级标准。价格合理， 以后还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁和珠江都很近，值得推荐。就是附近的饭店太少了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错的一家宾馆，离地铁挺近，出行很方便，走去北京路也就10分钟的路程，总的来说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个最大优势就是地理位置好，价格相对便宜。性价比高。走到上下九步行街大概要20分钟左右。房间比较小，也还干净整洁。总体说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是四楼的，房间没保险箱，没三头插座（有需要，海珠酒店会给转换器），没衣柜，没吹风机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高 交通方便 入住后我又加开了两间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务一般﹑设施陈旧﹑唯一突出的就是价格低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，设施陈旧，唯一突出的就是价格低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好~  服务不错~ 卫生还好~ 地方很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，交通可以，就是旁边没什么商店和饭馆，需要走一大段路或是过个桥。住的这个房型是有保险箱的，个人觉得不错，空间可以，就是设施老了，电视接近黑白。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订这个酒店纯属偶然，约定的21点前到达不需要信用卡担保是主要原因。应当是老店，设施比较陈旧，但还可以住，比较舒适。就是太难找了，如果酒店将“从市二宫地铁站E口出来向左转一直走到桥前左侧”就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格来说，在这个地段，性价比真的算不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，在珠江边，看 珠江夜景很方便，服务好，下次还 住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实特价房呢，并没有多大期待……总的来说还行，但是有些不足，比如房间隔音效果较差，特价房床实在太小，其实打扫还是很勤的，挺卫生；但是前台的态度又有点差，是不是因为特价房的顾客不用照顾的啊；另外呢不是统一规定退房是下午两点吗，怎么这里还是12点，别的酒店最早也是一点，它家有点过分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 但设施一般 性价比高 卫生一般 服务还不错 以后还会去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧了~~~只不过性价比还好啦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，如果沐浴房不是浴缸就好了，房间再对着珠江就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务也不错，，，，但是酒店隔音效果不是很好，……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离地铁，公交站都不远，出门就是婚纱街和海珠桥了，服务人员的态度非常的赞，但是缺点就是房间有点旧了，房内墙纸都黄了，走廊里消毒水的味道很大，千万不要用保险柜，是蟑螂窝来的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店还可以，但是房间没窗，只有洗手间才有窗。我住的房间抽气扇有问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电源插座设计不合理！充电很不便捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，适合采购婚纱的朋友入住，大家可以亲身体会一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华间，还不错，就是卫生间水龙头的水流的太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比还可以，在广州能定上148的酒店就不易了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性格比高，无奈隔音效果不太好，还可以接受。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格便宜。服务态度不错。下次还会再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,其它不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小，电视不是很清楚，其他的都还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价双人房竟然不能加床,无语!还让我加了一间商务双人房!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在中秋前几天入住的，128特价那个，我的感觉挺不错的，服务员态度很好。那个热水也没大问题，只要先放下水，还有转对水龙头方向，*（实践证明是正中间方向）就会有热水了，当然要耐心等等哦，毕竟要把水管里的冷水放掉嘛。我们还在那里发了顺丰快递，这次旅行真的挺愉快的，地点离地铁站还是挺有距离的，但走直线就能到，也没什么大问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第n次定了，商务房宽敞些，感觉很好，这家酒店的性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 卫生环境还不错 性价比还可以 推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要住特价房 吵的要死 房间小的要命', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是替别人订的，她说酒店很好，很干净，服务态度好，价格不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间味道重服务一般，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務一般…要風筒要自己摞…陳設一般…環境一般…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还可以,但抽风系统差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，服务也还算比较好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋期间2号线拆解期，没法坐地铁有些不方便，其他还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同样的价格，没有上次住的条件好，房间比上次小很多，窗户一侧坏掉了没法锁上，外面比较吵，还好我睡眠比较好。位置很好啊，附近有地铁，距离珠江非常近，夜景很美，江对面是北京路，逛街的天堂。总体来说，还不错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务也很好，价格不贵，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务态度好，房间干净 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，建议不要入住.位置比较理想。但是设施很简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不算大，但是东西很齐全，服务也挺周到。管理得还不错。最重要的是位置很好，就在珠江边，离海珠广场也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，去避暑山庄和关帝庙走路7—8分钟，隔壁有超市和大厦，购物也方便。房间设施全，性价比尚可。就是坐便器不够配套。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，环境比较吵，服务态度也一般，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，交通便利，上网方便，卫生良好，环境极佳。极力推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '使用方便, 環境一般, 交通便捷, 有巴士有地鐵在附近, 還有一家親切的士多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：位置和价位都不错，性价比还可以。\r\n缺点：楼下沿街有夜排档，半夜两点还有人在叫，临街客房有点吵。房间里发现了小虫子，正好看到痒的介绍，有点感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比没得说！这样的地段这样的价钱~非常满意！ 不过隔音太差，空调也好像坏掉了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2号线拆解让这次入住比较尴尬，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在海珠桥下，临珠江，离上下九、北京路都比较近。酒店房间设施一般，比较旧，但总体的舒适度和性价比还算是高的了，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，便宜，以后会再来，很满意。离地铁站很近。但墙面有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，便宜，以后会再来，很满意。离地铁站很近。但墙面有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，便宜，以后会再来，很满意。离地铁站很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间太小了，床睡的也不是很舒服 个别日常用品都没有配齐全  不过浴缸不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便, 價格相宜, 衛生環境一般\r\n服務再好一點更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出行方便；卫生不错，保洁及时；地理位置好，紧挨海珠桥。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，感觉还不错，设施较老，位置还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置得天独厚，服务态度良好，卫生情况良好，安全性良好，性价比高，下回还要住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近就是市二宫地铁站,出行很方便.边上还一家三层的大超市,购物选择也很理想.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在海珠广场附近,位于珠江之畔,附近就是北京街,购物很方便.唯一的缺点就是附近饭店少,不过酒店提供送餐服务,还是挺人性化的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，只是没有热水冲凉，其他的设施就还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，紧邻海珠桥，环境优美，宽带网速稳定，下次计划还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如同楼上所说，服务一般般。。。。。硬件更一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老式，服务态度一般般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还好，离地铁站差不多10分钟步行路程。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不錯，離地鐵口蠻近，第二次來住了。\r\n總體來說，性價比蠻高的，服務態度也蠻好，就是設施有些舊，可能是因為特價房的關係吧。豪華間的會好些。\r\n以後還會選擇這家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间较宽敞，价格适宜，环境可，交通较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海珠酒店地理位置很好。这个价格住这样的酒店我个人认为在广州还是很划算的。网络开始有点问题。不过前台服务很好。马上就给修理好了。总体感觉不错。e龍就更好了。呵呵。还可以弄点话费钱。谢谢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是很高,特价房白天比较吵,晚上还可以,毛巾似乎有些旧,开始三天觉得不错,后来又续订三天,结果有个保洁的态度特别的差,费用不够了,他们不是第一时间通知客人,而是直接给门上了锁.以后的几天有些不愉快.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，性价比比较高，服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok , 不錯住, 家人都可以接受, 環境衛生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok, 交通方便, 衛生環境也還可以接受, 價格合理, 只是服務態度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境Ok.服务一般。恰逢亚运安保，保安凶得像条狗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入房间有异味,潮温,房间不大,床不大.隔音不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蟑郎和小爬虫挺多,服务一般。价格比7天等酒店还是不低的,装饰环境一般。交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，设施是有点旧的了，但还是像样的，房间比较小，当然我住的是标准房，卫生也不是很理想，地段还好，海珠广场，就近上下九，北京路，还有附近就有家乐福，总体来说，价格实惠，性价比算高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5酒店很干净 性价比不错 下次还来的  过门口的立交桥往前有家好吃的牛丸面  超弹牙 楼下婚纱一条街   养眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通与卫生还好，但住宿级别太低了，没有再去的愿望，建议改造为妥。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里什么都没有 需要风筒 蚊香都要打电话要才给送来，空调制冷17度 遥控器不能调高温度，洗澡水是冷的 放了十几分钟才暖了一点点 勉强可以冲澡，洗澡的时候发现一超大个的蟑螂 看来这家酒店伙食不错咯- -#房间芝麻大小 没有晾衣服的地方。。可能这个价位也就这样的条件了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修有些陈旧，服务好，吃饭和交通很方便，是个不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修有些陈旧，卫生服务蛮好，价格合理，吃饭和交通很方便，是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住了，感觉不错，实惠方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还说呢！我到前台问，服务员说没有房，叫我等到别退房后再来。唉，算了，不住了！\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！就是房间有点小!热水时有时没有！\r\n别的都还ok！周围没有卖吃的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地区不错，离地铁站大概一百多米，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州海珠酒店比我想象中差多了，价格虽然便宜，但我觉得仍然对不起那价格：空调漏水，房间灯光昏暗，入住当天突然停电不少于五次，我想以后应该不会再入住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，卫生也很好，可以夜晚在珠江边游览，很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，到北京街很近，离地铁几分钟的路程。卫生情况还是比较好的。设施太陈旧了。这个价格也就不要挑剔什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，在珠江边，坐地铁方便，只是没有餐厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在珠江边，价格便宜，只是没有餐厅，坐地铁很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+广州海珠酒店没有我理想中好，虽然价格便宜，但是仍然对不起价格，空调漏水，房间灯昏暗，入住当天起码五次突然停电，以后应该都不会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十天之内第二次在这入住 主要是这里去哪里都比较方便 价格还不贵 条件吗能过的去就行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+比较干净 对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，装修不错。但是房间有点小了，交通很是方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好很好，就是服务太差了！房间空气很不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到一个蟑螂，但是还是很干净，位置还不错。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+大厅形象可以，房间气味浓，硬件也不过关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了 这个价钱离繁华区和地铁不远已经不错了 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常一般 设施一般 位置一般 到地铁有一段距离 早知道就住别的酒店了 不满意 跟同等价格的深圳的岭南家园比差远了 晚上尽然没热水 看在这个价格份上 这次住  下次不会住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常一般 设施一般 位置一般 到地铁有一段距离 早知道就住别的酒店了 不满意 跟同等价格的深圳的岭南家园比差远了 晚上尽然没热水 看在这个价格份上 这次住  下次不会住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常一般 设施一般 位置一般 到地铁有一段距离 早知道就住别的酒店了 不满意 跟同等价格的深圳的岭南家园比差远了 晚上尽然没热水 看在这个价格份上 这次住  下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵了，简直让人抓狂。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，从浴室就看出是个超小家子气的酒店。哎！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店对面的马路有 几家饭店，不错。那个江边按摩店，怎么找不到呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店性价比是不错的，但是房间内缺东西，没有冰箱和各种洗发水等，还需要改进，没有洗衣服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱不高，所以性价比还是可以，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，顶楼有晒衣处，旁边就是珠江，夜景很好，江边小巷处有一足浴点，生意火，要排队，50元70分钟，按的不错。值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好，很舒服，就是所留的房间靠马路， 想想是特价房 也就忍了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在珠江边上，感觉还是不错的。比起那个长堤大马路上的西堤*要强很多！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很不错我和我女朋友都很喜欢哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    广州海珠酒店各方面都很不错，人员服务很好，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，也挺干净的。而且近海珠广场，那里一般很多到澳门的旅行团，可以玩完就在那里休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错，人员服务很好，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了一个星期多了，总体感觉是不错的，哈。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是不错的，就是有线电视太落伍了，竟然还是很久以前的那种，清析度就可想而知了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，价位也可以，地段交通方便。下次去广州还要住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于特价房来说，性价比比较高，房间的空间也算比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通較便利,水壓很大,比較舒適,就是床很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，性价比好。就是卫生间下水慢了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道这么中恳地去评有没有多张消费券送呀，不错，大家快来试试吧，附近同福西路有间甜品小吃还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的消费券快没了，快来评多一个，不过真的是还不错，连续住几天了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是可以的。只是床真的是小了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁站比较近，交通方便。虽然设施简陋了点，但在广州这个价位还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是清凉一夏的特价房，位置、服务、设施性价比超一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是让人挺满意的，至少很舒服，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面就是婚纱一条街，还是满给人有幸福感的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是不错的。。。就是插头就较少，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以,交通挺方便的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全是在浪费我的钱，一点都划算，劝大家还是不要去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子样式相对比较老，\r\n流行的宽敞进门大厅、大床基本都没有，\r\n但是性价比在那放着，还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还好，但是蚊子还是一样的多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，环境也比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个垃圾酒店，刚去的时候居然给我们安排了一个没有打扫的房间，要求换不给换，硬是等打扫好了以后才能住。后来网络死活上不去，找了个人在我电脑上弄了半天搞不定，最后却是他们机房的路由之类的没有开。想在前台寄存东西，说不给寄存不提供这样的服务。我说丢了怎么办 他说有监控就行了 要是监控里没有小偷进去丢了也不负责。晕，难道小偷去偷东西还要特意到你的监控露个脸，明显就是不想负责！！感觉极差，可是我没有换 我忍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近地铁，离珠江也很近，无论是去上下九步行街还是北京路步行街都比较方便。酒店标间小了点，设施一般，卫生条件尚可，服务还行。入住时，发现灯泡坏了一个，和前台打完电话后，便立即进行了更换。价格不贵，总的来说，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:位置很好,交通便利,紧邻珠江.\r\n缺点:房间较陈旧,室内空气有异味,地毯不好看.床铺被褥感觉不是很干爽.\r\n如不看中位置优势,不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店！前台的服务人员很热情的帮助我！唯一的遗憾就是楼层的服务员少几乎找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较久和老，不是特别的好，不过位置挺好的，离江边也比较近，可以坐船游珠江', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合可以安全差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合可以安全差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合可以安全差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全部都一般，不过整体性价比还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉给我很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，感觉给我很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，感觉给我很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然条件不太好，但性价比来说很不错，还会再订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不算是广州繁华的地方····离地铁站入口也要走一段距离···不过房间装修也对得起这个价钱···还行···', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店连洗发水和梳子、衣柜都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗发精没有，梳子没有郁闷.热水不够热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的洗澡间一洗完后到处都很湿，这个不太好，但是价格和位置真不错，想买婚礼用品的话 可以选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的洗澡间的花洒是固定的不太方便，还有找出租车比较麻烦外，其他的都不错，价格和实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務員服務態度散漫,地點近海珠廣場,其它沒有好的優點', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店其实还可以，就前台的态度太差了，我订128的，我早上七点钟到，早了点，所住的房型人家没有退房，要我等到两点（亿龙也没有说最早几点入住，难道通通要网上预订的客户等到人家退房啊，以后网上预订或者酒店都要改进）。。。。我看不到像其他酒店那样，由于所订的房间没有了，免费升级另一种房型。我就加钱住了180的毫华型的，里面各方面还算可以吧，网速最大能达到四百KB每秒，这点最好。总之之前想住便宜的128的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度极其之差，且最近两人入住还要两个人的身份证件。。虽说是亚运，但是其他酒店也没有这样。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近马路，出入方便，休息不是好地地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七月份涨了价，我住的是豪华间（180元），但性价比不高，设施陈旧，房间太小，而且一进去有一股很大的霉味，不过它离地铁站挺近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '平生以来第一次住进酒店，虽然是经济型的，整体感觉还是很不错了。环境很好，出几步就有个地铁站，美中不足的是酒店不配餐，附近也没有比较大的超市什么的，江边有几个小的餐馆，相对比较实惠一点，不过都是大众口味了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人比较满意的酒店，设施一般，但服务不错。交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，设施旧，就是洗手间还算比较新一些，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，但是挺干净，也挺便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还好，不过不是特别好找，尤其是地铁D出口关闭后，更不好找了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯!~~總體來說!~!~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '總體感覺不錯....第二次入住了!~!~~~性價比不錯```可是服務員的態度不怎麼好!~~!~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠 地理位置也很方便 离地铁站很近\r\n在这个区内 性价比算是高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的房间又大又舒适，有的就比较小。相差比较大\r\n价格很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，离海珠大桥很近，离地铁站也很近，晚上可以去海珠大桥看夜景，很漂亮，就是边上没有什么大型超市··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '追求价格的还是可以的。价格不是很高，但7月7日入住时外窗上贴有特价房128元，但只到6月30日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜到的酒店～第二天一早要赶车～只能说就睡一觉而言，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网订150，以为好平，点知道到门口发现前20到可以入住129的··郁闷啊··不过150有咁嘎地段和质量应该算不错了，还能看看漂亮的婚纱，如果系结婚挑婚纱的确系一个完美的选择，附近离地铁站也非常近，十分钟不到就可以行到，附近有不少好玩的地方，酒吧，电影院，M记等等，的确几抵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是匆忙中找的一家特价酒店。说实话，回忆起来并不美好，因为莲蓬头是坏的，生锈了，水不是洒下来的，而是冲出来的，懒得找人了，将就着洗了一下。相信那个房间已经很久没人住过了。我理解了一下，它这个暖冬价，就是找个人暖暖房，免得太没人气了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以,是个老酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '144元的房价，性价比还是很高的，不过，想起我那被子就有点后怕，被套不小心脱了下来，看到里面的棉有血的，而且很大一块，好恐怖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距婚纱街很近，很方便，服务也很好，就是房间里有蚊子，如果有蚊香就好了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错喔，目的地就是要去婚纱街，所以相当的方便喔。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好~不过在浴室里看到了小强~还不止一只~所以印象要打点折扣~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很有礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的还好，就是隔音不是很好。还有，浴室地板真的很滑...不过性价比较好吧...离地铁大约7,8分钟但位置也算有点偏，...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离婚纱街很近，过了桥就可以到海珠广场、万菱精品批发广场，个人认为以这个地理位置来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，离地铁口也有段距离。。 没什么性价比可言。不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然从楼外面看有些破破的，但里面比较规范的，服务也很专业，房间除了我的那间没有窗户外，装修什么都是很规范的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了3天,感到卫生.服务.性价比都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '128元的价位,勉强吧!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出乎自己的意料，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，物超所值，交通很方便，附近有地铁站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，保洁员很热情，每天有送水果，估计靠窗一边会比较闹，有条件的话还是住靠后的一边比较舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中好的多，定的128元的清凉一夏特价房，标间，有窗，房间挺大，绝对物超所值，下次还去，强烈建议给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太陈旧. 不再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错！交通也方便，靠近地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店所处的位置我比较满意，到火车站、地铁站都比较近，公交站台就在酒店附近，夜游珠江也很方面。但洗浴间只有一个洗液，我不知道是洗头得还是沐浴露，没敢用，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站约10分钟，旁边就是广州海珠桥，夜景非常美。打的去广州的北京路步行街起步价就可以了，房间有点小，但很舒适，对得住这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离最近的地铁口步行五分钟,位置还不算太偏僻.房间装修较老,设施一般,128的特价房性价比还不错。预算不高的TX可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还挺方便，距离海珠桥一步之遥。市二宫地铁站走过去要10分钟的，马路边人很拥挤。房间挺干净，房间打开窗户和门，凉风习习，非常舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还挺方便，距离海珠桥一步之遥。市二宫地铁站走过去要10分钟的，马路边人很拥挤。房间挺干净，房间打开窗户和门，凉风习习，非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好啦，就是从地铁站过去酒店的路不大好走，很窄，不过能看到很多漂亮的婚纱和礼服，也算值得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁市二宫站约10分钟路程，距离较近，交通方便，离公交车站点也很近。酒店设施齐全，服务也不错，入住当天所住的房间梳妆灯是坏的，但只给前台打个电话，约5分钟之后就有工作人员前来维修，服务非常不错。周围仅靠广州老居民区，比较安静。推荐入住，主要是性价比非常高。129元就可以住两星的酒店，很满意。就是网速再快点稳定点就跟完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，个人首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较小，灯光不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会打电话提醒退房时间，不过退房的时候要等很久，前台忍受不足。入住的时候就只有一条小毛巾，结果退房时说本来有两条的，硬扣了20元，入住一定要看清楚硬件！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施差，前台服务一般，清洁工人有礼貌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广交会期间，价格高的离谱（无奈）！\r\n房间里，灯坏了，电源插座也坏了！这应该是整理房间时，就应该发觉的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的酒店，交通也方便，可以延时到12：30。\r\n\r\n不过入住的时候要注意房间内物件，我入住时就只有1条小毛巾，结果退房时工作人员说是有两条的，最后就扣了我20元，只好自认倒霉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧的酒店，前台服务极差，性价很低要不是急着入住才不会住这破酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员的态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好,不推荐,没有早餐,而且酒店设备很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间真是不怎么样,同样价格，其它酒店的房间更加舒适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差,无早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广交会期间，临时带日本供应商拜访广州的客户。原本98元可以住的房间，支付了400房费！\r\n酒店无法使用外国卡。也不对客户表示任何歉意，硬是要客户使用现金支付。\r\n梳妆台的灯损坏，墙上的插座也损坏。建议好好检查！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，去哪都方便。还很适合珠江夜游呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very old smell  bad ,  services bad hard to get taxi no parking . have to go to side street for taxi. room small  services desk bad. food are bab too.  i from california \nhotel like cheap  motel in us', '短评打分': 1}
{'短评内容': '两星级宾馆，近400的价格是偏贵了些，不过广交会期间也只能接受了。\r\n酒店设施基本是两星级的，不过前台、餐厅服务员的态度还是不错，可以说能达到4星级的服务标准，值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁工阿姨实在是值得赞赏，professional,假如我开酒店就挖走她。但是前台的“美女”们就有点差劲了，是不是老板欠你们工资了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台摆着“星级”酒店的招牌，前台服务员的态度和质量，房间洗手间的设施只是招待所的水平。不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体而言还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较平，近珠江边 晚上参加珠江夜游也不错，不过附近吃的地方不多。挺麻烦的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员服务超差，我们开了180的房，只是在床坐了一下要求换一间同样价格的房就要多加40元，而已当时又没有电，电梯不能使用。以后不会再住这里了，搞得太不爽了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，價錢實惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地理位置，就在海珠桥下。大床房的床还是很舒服的。喜欢这里的床垫。但是卫生间的台阶把我脚磕了，痛死……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就在珠江边，江南大道很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境一般般，服务态度不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，不过是那种老式酒店，网速还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不算贵,在海珠桥边,晚上可以看看珠江夜景,蛮方便,但靠马路边的房子还是有点吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在海珠桥脚,这价钱算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，不过对得起这个价格，交通也方便！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离珠江很近，走出门就是珠江，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧 卫生有点差 感觉不大好 卫生间的下水道有臭味涌出', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，性价比很好，离地铁比较近，准确的说离海珠桥最近，就在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,服务态度良好,设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房$100多点的很大噪音,像睡在大马路上一样.强烈不推荐.其他的房间可能好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是没有牙膏牙刷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为二星级酒店，位置是相当不错的。设置比较老但是使用起来还比较方便，性价比能说得过去。不足之处是床稍微小了一下，被子比较薄，房间空间比较小，空调功率低只能调冷不能调热；宽带缺乏专人管理，说是自动获取最后还是自己对路由写ip才行；前台不提供贵重物品寄存服务，但是在房间放置了一个保险箱，这个情况我还是第一次碰到，很猛很夸张！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台地理不熟，绕了很多路，其实很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、设施完善、交通方便、适合普通人群居住。总之，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店贴近城市主干道，靠路边的一侧晚上太吵，不过108元的价格也算值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间到广州三次，都住在这里，总体感觉不错，性价比极高。酒店位置很好，离地铁，机场大巴，游览珠江的码头都很近。我住了三种房型，128元和140元的双人房都很舒适，但千万别住最便宜的108元的房间，正所谓便宜没好货。房间小点倒无所谓，关键是卫生间太过简陋，哪里象二星级酒店，简直就是小招待所的水平。我建议这种房酒店就别拿出来卖了，以免影响整体形象。\r\n另外，酒店旁的餐馆虽有早茶，但环境较为恶劣，价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住，4楼特价房：108/天。价钱确实便宜，但性价比不高。1.客房设施不全，有的房间空调没有暖气，春节期间广州阴雨绵绵，房间湿冷；2.遇上这样的情况，客人一般都会要求加被子，可是前台服务员推托没有备用被（实际情况是，在存放客房用品的地方堆放着很多被子），却极力向客人推荐其他价格更高的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是灯光有点暗，性价比还是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件似乎有些跟不上了,也许是和年龄有关.还有一点很可惜即使拨市内电话都要收费.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好!那天因为没带证件，差点住不了!多谢14号的那个服务员帮忙想了办法!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比方面还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，100出头的价格性价比还可以。虽然酒店是个老酒店,但服务还不错，卫生也可以。酒店下面的餐厅风味潮,总是有很多人,尤其早茶时间几乎都是住在附近的老人家。地理位置也好，交通便利,喜欢广州的地铁,很宽敞,可能因为快过年了,所以人不多。附近有多个批发市场，出门往市二宫方向是婚纱一条街，许多卖婚纱的小店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是过年的原因，酒店附近除了酒店的附属餐厅附近好像没什么吃的，还有就是酒店的灯光太暗````窗户和窗帘不是很好,其他都OK```', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    第一次去广州自助游，海珠酒店给我的感觉不错。服务比较热情，楼下就有餐厅，可以送上楼。它距离海珠广场地铁站比较近，沿途还可以看见珠江。晚上散步不错。我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方干淨,交通便利,性價比甚高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，离地铁市二宫站不远。房间干净舒适，设备也齐全，而且价格合理。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，但是不允许一个人同时开两间房的做法，让人好难理解·有生意不做，深更半夜的硬是活生生把我从这里赶去另外一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全部都几好，但是无咩是特别好咯~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁出口近，很方便呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，里面工作人员服务也很好，交通超级方便，离北京路打D都不用跳表，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置很好，去哪都方便，下次还是会预订那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海珠酒店属于二星级宾.性价比高.它的最大优点是距离去香港澳门的大巴起点站很近,步行只需八分钟.距离机场大巴总站步行仅十分钟.这里服务很规范.且酒店的楼下是吃广东早茶的地方.从早晨六点半火爆的早茶开始了.价格公道.将来到广州还要来住.这也是朋友介绍来的.总之感到很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出门就有公交站，步行5分钟地铁站，出行十分方便。住宿环境也不错，去的时候没有108块的房间，酒店免费升级到128的，比较干净，洗澡热水很好。因为安排的房间在7层最里面一间，又不靠街的一边，跟其他房间又不挨着，所以很安静，住了三天，感觉非常的舒服，睡的很踏实。酒店离中山大学很近，中大靠珠江，夜游珠江很舒畅。呵呵。\r\n唯一感觉不好的就是，周边的环境太脏乱了，海珠广场那边实在不敢恭维。不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是我一个人自己去住的~女孩子啊~可是也不担心，因为在大路边上，不用进小巷子里。出行也很方便，走5分钟左右到地铁站了。卫生还可以。\r\n就是在大马路边上的房间有点吵啊~如果窗户能换成隔音的就好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通标准房比较普通，豪华双标还可以，有的房间有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间比较小\r\n~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华套价房间小，布局不合理，隔音差，还有小强出现，一不小心被我打死了，服务员态度不错，只是一句话雷死人：我帮你倒垃圾，要不会有蟑螂出现。。巨汗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室里的毛巾该换新了啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较嘈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送餐有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通方便，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了临街比较吵，房间小点外，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，设施方面有些陈旧了，周边交通还是蛮方便的，整体感觉性价比还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好的,交通比较方便,内部住宿条件很一般,价钱方面还可以接受,应该还是可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不高，设施不错，简单住下挺方便，最重要是交通位置可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，设施条件比较简单，服务也一般，就是位置好，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉环境不错，卫生一般，设施陈旧，服务蛮好的，价格也实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，坐公交和地铁都很方便；服务态度也挺好的，其他各方面也都不错，虽然设施不是很新，但以108元这样的价钱来说，在市中心有这样的酒店，性价比是相当高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有时候没有热水很不方便,其它还可以,交通很方便,房间里面很干净外面比较脏尤其是地毯.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,可能是我要求不高吧,另一位和我同住的朋友就认为很糟糕,说实话,性价比还挺高的,位置也还不错,过了海珠桥就是海珠广场了,走过去逛逛还挺方便的,离地铁口也算挺近的,总的来说还不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务态度不是很好，设施有点陈旧了，所以不显干净，其实倒是比较不错，而且位置交通很方便的，挨着地铁站，如果考虑位置还是可以住这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，卫生不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做非常好,打扫很干净,住着很舒适,而且出行也很方便,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很老旧了,环境不好,显得很脏,性价比很不好,也就是位置很好靠近地铁站.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。。价钱很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店位置挺方便的，价格也不错，房间环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店性价比挺好的，环境不错，位置也方便，我比较满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店没有什么特别的地方,就是感觉比较一般,就是当时去的时候前台人员通知房间还没有打扫,打扫人员也不在,让过一会儿再过来,感觉挺不好的,位置还可以,挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是卫生间里的设备都比较老化了,不是很好用,其他方面都挺好的,位置也比较方便,比较市中心,而且价格也不是很贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务和环境都还不错，比较满意，位置还可以的，如果还到这附近还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，推荐此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出游方便，酒店条件比较差，但价格很便宜啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在老城区，但是交通非常方便，出门就是公交车站，离地铁也很近，吃饭很方便，卫生也比较好。由于是特价房，感觉性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,而且出行也很方便,但就是门口的停车位有点少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在广州的商圈里，出行还是很方便的，房间的卫生不错，设施有些陈旧，服务还行，在性价比上，这家酒店有点一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施条件有点简陋，而且挺旧的，而且位置不好，服务也一般，就是价格还算合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高，真的很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好交通很方便,设施一般,和价格还是成正比的,服务还说的过去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,但房间的硬件设施有点陈旧了,感觉不太好,不过性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的,设施也比较齐全,周边环境也不错,出行很方便的,整体感觉性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店我住了两次了，感觉挺好的，房间特别干净，位置也方便，价格实惠，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音真的很差，在自己房间能清楚听到隔壁房在说话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，外表很一般，内部不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得设施比较旧，但是位置比较方便，环境也比较清净，上次的时候可能是因为下雨，房间里比较潮湿，有发霉的味道，价格不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格很实惠,环境很好,因为当时房间比较紧张给我把房间免费升级.很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是425房间，房间很宽敞，是双床房，靠近门口的床比较大，我和老婆睡一张床都没问题，比较干净，设施也比较实用。108的价格，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去入住感觉酒店的人员态度不是很好.一点都不热情主动.房间里的设施条件也很一般了,都有些陈旧了,不过卫生打扫的还是蛮干净的,整体感觉很一般了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  性价比很高   就是没有餐厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊```', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的酒店,房间的卫生和设施都还行,服务态度也不错,位置还是挺好找的,价格也很合适,总体感觉还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜但是不咋样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，可是卫生条件一般，而且在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度有待提高。性价比高。比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面还可以,很符合酒店的价位,交通也很方便,但就是离马路太近,晚上太吵了,休息不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沒問題', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着很舒适,位置也可以离地铁站很近,比较方便,但就是酒店的建造时间久了设施有些陈旧了,不过性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有位置好这条，所在街道两旁清一色婚纱店铺，又靠近地铁站、江边。供应热水的温度不稳定，就是不够暖和。总体上，勉强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,但房间的空调不能用,另外就是周围吃饭不太方便,酒店没有餐厅,其它的都不错,性价比比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面还是不错的,但硬件设施太陈旧了,位置也不太好,周围没有地铁站,很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过两次，整体感觉一般。前台服务态度特差，第一次住的时候。房间里有个备用柜子，服务员检查有脏的东西，说是我们能脏的，其实就是上拨客人结帐时，服务员没检查清楚，说是我们能的。气的我都报警了，最后酒店解决的态度也不好，要不是离我办事的地方近。我根本不会住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，设施也比较理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海珠广场附近，位置还不错，出行还是非常方便的，房间的卫生和设施也可以，服务也比较好，整体感觉这家酒店还是很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高. 地理位置挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，地段在街道旁边。晚上有点吵，价位也是蛮合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、房间装修有点老，而且房间有霉味\r\n2、离地铁站很近，就进的小吃店不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是离地铁站近，去哪里都比较方便，性价比不错。\r\n缺点是靠路一侧的房间对着路口，车起步的噪音在早上非常吵。\r\n卫生在同档次酒店算中偏上，服务属于中偏下，就想好多人讲的，前台小姐不是很友善。\r\n有一点我很喜欢，我到的时候，没有了我预定的特价房，结果按特价的价格给我升级了一间房，有浴缸那种，考虑到卫生还凑合，泡了个热水澡很舒服。我那个是升级的房间，该有的都有，网线和保险箱都有，但没有使用，电视信号不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,交通很方便,环境也不错,但就是服务人员不太热情,还有待改善,性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是挺高的,房间的卫生和设施还是挺不错的,服务也还行,位置还是挺好找的,感觉还是挺不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小了点,但地理位置挺好的,性价挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很旧,尤其是卫生间.也就是酒店的价格很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务超差....房间好小，不过清洁阿姨态度好好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老，感觉很旧的，不是特别舒服，而且走到酒店路上没有路灯，晚上有点怕，不过服务和环境我觉得都还不错，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，不过始终是老一代的酒店，希望服务各方面要向现代连锁酒店看齐，慢慢进步吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好就是不是很干净的说~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的,出行很方便,但房间的条件太差了,卫生间的设施都不太好用,而且服务态度也很差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务差了一些,房间环境不好,设施有些简陋,位置很好交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉房间面积太小了，而且空调没有热风有点冷。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，性价比高，还有什么不推荐的理由？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉服务还可以，位置比较方便，就是环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不是特别好，交通到是挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在装修，比较吵，而且房间之间的隔音十分不好。交通还算便利，离二号线很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧了，服务方面都还行，出行也还比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的价钱，还可以的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错,性价比高,\r\n唯一让我觉得不足的是,那天退房时,来查房的那位服务员态度不是很友好......其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     各样都几好，就系隔音设备太差啦！~没觉好训，周围房间的人说话都听得一清二楚。哈哈，没晒秘密啦！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，方便，好找，直接机场大巴海珠广场下，走几步就到了！\r\n卫生不错，交通地铁都可以，这样的地方性价比真的很高，可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,设施完善,卫生条件很干净,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次觉得性价比很不错\r\n不过双人床好窄 希望下次住的是大床房..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格真便宜，硬件平平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好~环境比想象中的有差别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，和一般的宾馆差不多价钱，房间也是和宾馆的设施也不多大，性价比还是比较好的，我住的才一零八元，那天刚才没有了标准房，给了个豪华房给我，但是豪华房也不见得多豪华，可能就是多了个浴缸吧。\r\n卫生方面感觉还好，设备方面，电视不太清，没有安装数字电视的（现在很多宾馆都有安装了）。服务方面也没什么，就去了前台付了钱之后基本都没和服务员打什么交道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位比较优惠，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生一般，毕竟是老店了，有待更新，但地理位置很好，比较方便，价钱便宜，下回还是会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，为什么都是双人房呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照100块这个价格来说性价比挺高的，位置很好，离最爱的银灯食府很近啊，哈哈。床也不像百客蛮好那样摇摇欲坠，卫生条件一般，因为这种价格的老酒店装修都还是铺的地毯，总觉得会有很多细菌。服务其实也挺好的。总的来说对没有洁癖的人性价比挺高。适合小商人出差来住，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小的 网线也上不了网 烧水的什么没有 不过还算干净。住的是暖冬计划108元的房 因此性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它还凑合，但我是当天晚上11点多入住的，发现居然没有热水，不知是哪里的问题，因太晚了也没有找服务人员解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又破又不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然便宜，但是很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置距离地铁站很近 交通挺方便的 附近购物也很方便 服务就是一般的 有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比十分高! 不过入住当天没有热水 比较失望\r\n服务态度一般 前台人员需改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是11月13日住的,没有标房了,酒店免费升级了豪华间,总的还行,不过我订的一定差很多,位置还好......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要特点是性价比较高，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，出行还是很方便的，房间的卫生和设施也还都不错，房间很干净，前台的服务还算周到热情，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，硬件设施的配备，环境和人员服务我觉得都是很不错的，也值得推荐，比我之前住的那个如家好很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟价格相比 性价比还是比较高的 交通相当便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的3楼是租给别人比较乱安全感不太好,卫生很好,服务态度不是很好,位置很好下地地铁步行500米就到了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我第一次住这种酒店，从来没住过这么差劲的房间，酒店太老了，外面里面都一样，服务又不好，叫了东西很久都不来。房间小，味道重，还430，豪华单间呢，我200的对都比它好的多多了。方正就两个字，极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是在老城区这边,整体老旧了,看江比较远房间也是很潮通风不太好,价格还是很便宜性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生有点不干净, 设施和服务相对价格来说还算可以的,地理位置也不错.感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施条件挺齐全的,周边交通也蛮方便的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,主要是离我办事的地方近,但是酒店没有停车场,很不方便,另外就是房间的设施太陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方便还是不错的,住着还是比较舒适的,但就是酒店的位置不太好找,也没有个明显的路标,我找了1个小时,而且停车地方不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是家老酒店,设施很陈旧,卫生条件还可以很干净,服务人员态度也热情周到,地理位置交通很方便,性价比不错的酒店,值得推荐一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比非常好,各方面都很满意,位置好交通也方便,住着也很舒适干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,交通很方便,很适合出去玩的朋友,而且房间的卫生和设施也都不错,呆着很舒适,住在这家酒店还是非常安全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的都还勉强过得去，就是有两点不好：\r\n1、卫生间的淋浴蓬头不能拿下来，为小孩冲凉很不方便，而且冷热水不好调节。\r\n2、附近没有一个小卖部或吃饭的地方，十分不方便，去地铁口走路要十多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店还可以，位置比较方便我办事，价格也比较适中，环境一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生打扫的非常干净,设施也都不错,呆着还是很舒适的,出行也很方便,就是前台服务不太热情,房卡还给弄错了,感觉很不专业,还需要提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是可以的,周边的交通还是蛮方便,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常不错，靠近地铁，出了地铁口走几百米就到了，房间的卫生和设施也不错，感觉这家酒店性价比还是比较高的，值得推荐 下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通是几方便的，但附近食饭就五多方便啦。。附近条婚纱街好正~前台服务一般~总的来说系可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不错，我十一去的，正好赶上酒店重新装修，虽然当时环境不是特别好，但装修后房间已经没有想象中的那么陈旧，还算干净整洁。但是设施的确有点陈旧，电视机信号不稳定，不过免费上网还是不错的。酒店附近时广州的婚纱一条街，离地铁站也只要四五分钟的时间，还行，不过吃饭不是特别方便，要做出500多米的样子才有餐饮和超市。总体评价还可以···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境地理位置都还不错，价钱也比较实惠，感觉打扫卫生的阿姨比前台服务员的态度好的多，酒店老板应该给她们互换一下工作！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉这家酒店不错,性价比非常好,不过卫生条件稍差一些,设施及舒适度算不错的在同等价格的酒店中对比,位置比较方便出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，其实离地铁站也不太近，一条街都是卖礼服的。离珠江真的很近，晚上散散步步错。房间蛮小的，不过设备齐全，就是隔音不好。到现在还没装修完。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，这个房价在广州来说还是很不错的，房间设施还过得去，主要是干净卫生嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，步行3分钟就能到珠江边散步，步行5-10分钟就有2个地铁站可以选择，去机场的话在海珠广场坐5号线。但是酒店楼下全都是婚纱店，便利店，餐饮店很少，这点比较不方便。98元性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度不是很好~需要大床房也没提供~不过价位和位置还是可以的~~性价比还算高~\r\n要是要求不高还是能满足大部分人的需要的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始定了98的特价房，因为没房了就免费升级到128的豪华房。这里离地铁很近，很方便，出门是婚纱一条街。房间里面设施不是新的，洗发水和沐浴液是2合1，比较雷人。但是国庆期间能住到这个价位的酒店算是性价比很高了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内卫生一般，其它还可以，反正一分钱一分货。另外我搞不清楚他的标准间和标准房的区别，但是价格就有很大区别，我订了标准房，但不知道会不会给了标准间给我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '98元的房子，虽然设施比较旧了，但是性价比很不错，我住过多次。现在他们有新装修的房间，我也住了一次，很不错，挺舒适，也挺漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不算新，但是对于98元的特价房来说性价比很高，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州住这个价格，基本上差不多吧，对得起这个价格。总不能要求和别人的几星级来对比，因为价钱都不在一个档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，只是前台服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是前台服务差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床干净，地毯不行，卫生间小。走廊没空调。窗外是瓦房民房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以，第一次入住的时候，服务员的态度很差，希望这个可以改善。不过这里的交通确实很方便，如果有机会还是会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对的起这个价格了！房间老了一点；对面就是珠江，晚上夜景还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，服务态度很好！卫生跟得上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在这酒店住了十多天了.总的来讲.这个价钱和这个地点来讲真的不错.可是我希望酒店方面不要因为总是用价钱来吸引客人.在走廊卫生方面.我住四楼的.经过闻到异味.当然房间入面没有.房间的卫生是几好的.前台服务真的是不好..问什么也不配合..而且语气更加差..我希望酒店方面可以就人员服务方面令服务员提高意识..我临走前一天.酒店方面换上新冷气.但又不事先和住客交代..我一个女孩子.几个大男人在房间走来走去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和条件都很好,前台的服务还好.价格也很合适,都很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都很好的，空调制冷，酒店的位置以及交通都很方便，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体的条件还算是不错的，像是硬件设施，环境服务都比较不错，地理位置交通也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是42X房，*2*是靠民房那边，外面很乱，窗户很难才锁上，没有防盗网，感觉安全性差。房间算整洁，但很旧很旧，墙上已多处脱灰，很难看，感觉民房的样子，是双人床，床垫很差，有一张塌得很厉害，整晚睡不着。是最差等的房间，当然这是最便宜的房间。98元。大家自己衡量吧。我第二天就退房了，去了别家连锁酒店。舒服很多的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这个价位来说，酒店的硬件条件，环境卫生都很不错，交通也非常方便，我也比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务很差，问多几句话就爱理不理的，口气又差！当时我差点就想走人了！要不是我看在他交通便利，而且临时又不好找其他房间的份上，我走就走了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店只住了一晚但总体感觉还不错,很干净舒适,性价比不错,设施比较齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我需要拨打消费者投诉热线来投诉这家酒店．态度差不在话下，明明写明的免费国内长途电话服务，但在结帐的时候却说我拨了外线打他们总台的电话而要收取电话费．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面我认为都还不错，无论是价格还是地段、服务我都满意，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格便宜性价比还不错,一楼有家餐厅很不错,房间里面有些老旧了,地理位置非常好周边交通十分便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，但是我订的是单人房，但是怎么变成标间双人的...郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较旧了，可能是因为酒店比较老了，不过还是挺干净，服务的不错，交通也挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进了房间我的感觉就是好像很久没人住过似的，而且浴室放洗头水浴液的那个容器还是坏的，感觉很不舒服，虽然位置不错，但是他周围有很多和他价格一样，设施好的可以选。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较便宜。\r\n但设施比较陈旧。\r\n房间墙壁破损较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店物有所值，房间比较干净，服务也不错，就是设施比较老了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的特价房还可以,只是入住的时候没有大床房了,刚开始住的那间房很小且空调不够制冷,反映情况后,酒店立刻给我换了间房,房间大好多,虽然厕所马桶漏水,总体来说满意,楼下那间潮州菜馆不错,菜挺便宜,味道也还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的设施条件太陈旧了,空调都不制冷.就是位置还不错的,周边交通蛮方便的.价格方面还是偏高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉实际情况和网上宣传的差距太大了，大厅还可以，房间环境的太差，酒店的位置还比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '98元的特价房没有大床房，一张床的都是1米3的小床，两个人睡比较挤，一定要强烈要求服务员给双人床的房间，要不她们都会借各种理由把你塞到单人床房间的。设施还算凑合，98来说算是性价比比较高的。正好在海珠广场和市二宫中间，去哪边坐地铁都得走500米左右，江南大道北公交站倒是离得不远，也就200米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境一般，设施太差，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，方便的出行，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好,房间小了一些,价格比较便宜性价比比较好,设施比较老旧了,服务卫生都很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务特别好，位置也比较方便，就是由于酒店本身条件的限制，房间通风不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打开房间第一感觉是有点霉味可能是太潮了，提个建议进去以后把空调开起再把抽风的开起然后自己出去耍圈再回来就没什么大问题了，服务人员有点少基本没咋看见。毛巾之类的用完以后第二天最后提醒那个服务员你需要换，要不然他们一般是不会给你换的，酒店一楼的餐厅味道不错价格也很便宜，坐地铁很方便，最多五分钟就看得到地铁站，总的来说可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是98的特价房。\r\n一个人去住的。\r\n1.结果给的是一个双人房，一开门就霉味扑鼻。\r\n2.浴室里的沐浴露和方便纸的设备都是坏的。\r\n3.床单和枕头那些并非是次次清洗而是重复使用的，直到把提醒服务员去清洗的卡片放到枕头上，下次才会清洗。\r\n4.位置一般，离地铁站5~10分钟路程。要走一公里才能找到超市，因为在婚纱一条街，所以附近食肆不多。\r\n\r\n其他还好，工作人员很有礼貌，服务热情。\r\n\r\n怎么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员有点少，有的时候需要帮忙的时候可能赶不及，酒店的位置挺好的，靠近地铁，走路大概5-10分钟就能到，应该酒店就在婚纱一条街上，比较适合情侣或者准备结婚的客人入住，选购婚纱或婚庆用品很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较经济实惠,而且位置也很方便；就是房间面积小了点,不是很舒适；其他方面还都是不错的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价房，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好价格好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的最大优势是价格非常优惠，卫生服务也算是比较达标的，就是房间设施配置都比较陈旧了，位置还算是比较不错的，如果价格还是这个价位的话值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，比便宜的，旁边的烧烤挺不错的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较一般，但是楼下有早茶吃，比较美。设施倒也齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍显陈旧，电源太少。但所处位置离地铁站近，方便地铁出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 有性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单人，给双人\n不怎么样', '短评打分': 1}
