{'短评内容': '位置好，服务超好。 物有所值， 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好， 非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，就是有点偏，商务出差还可以，酒店的早餐倒不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，小吃一条街，卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没住，房费不退。这个希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处西城区繁华位置，服务态度好，条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺方便 但是房间比想象的小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '任何需求基本都找京东，这次出行订酒店也选择京东。预定的酒店位置好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，吃饭方便，但价格偏高，其它都还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京2两住这里都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京游玩，住这里真的是太方便了，出门五分钟就是地铁站，酒店这里一条街都是小吃，去恭王府后海游玩步行就可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差方便办事。主要是位置方便，出行方便，吃饭方便。总之是非常方便。但酒店设施一般，没有一次性拖鞋，向服务员要的话有最差的那种。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '   住过很多次了，酒店的服务环境等都不错，但是给一个小建议：窗帘的遮光效果不是很好，建议更改一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，出行便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间热水都不热，吵杂，住着简直不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的是不错，虽然设施有些老，但不影响使用，总体性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以，交通方便，旁边小吃很多，出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于护国寺街路口，方便逛街，吃喝玩乐具全，很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还好，就是价格稍贵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆。地理位置好，服务也好，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆真的不错，价格不高，而且卫生、整洁、环保。附近的小吃很多、交通方便、还有一些景点，如：恭王府、梅兰芳纪念馆、宋庆龄故居、后海等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错出行方便，装修古朴别致，床铺用品比较干净卫生，就是房间有点小。宾馆好像房间比较多，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  算是住过的最经济实惠的。环境好服务也很好  就是车位不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很多小吃，很方便的，酒店很雅致，适合居家旅游住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，交通挺方便的，出门就是地铁四号线，到哪都可以坐地铁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，在护国寺小吃街上，很方便。也挺干净，下次去了还住！！！加油！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。价格便宜，交通方便，离地铁很近。有58°C,小吃街,方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便，离地铁很近。性价比高。附近就是小吃一条街，还有58°C,方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间小、但是整洁干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，地铁楼非常近，不错，值得推荐，生活方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，不过去之前看过别的点评，所以有心理准备，还可以接受。布局比较合理，家具也很古朴，有点小韵味。有一次性的洗漱用品，有拖鞋，有饮水机、吹风机、咖啡机。。。用起来还是比较方便的。宾馆就在护国寺小吃街上，出地铁平安里站B口出直行20米右转一会就看到了，吃住行都超级方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，小了点，性价比高。附近小吃一条街。交通很方便。离地铁很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，服务态度很好，地理位置也好，出地铁4号线（平安里b出口）右拐就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十位置好，邻地铁站近，在护国寺小吃店旁，房间太小，在网上订了4个城市的房间都入住判同类型房中最边最靠角落的房间，无奈啊！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁4号线平安里站出口即是，去颐和园圆明园动物园北京南站等都极方便。门口就是护国寺小吃街，价格便宜，地道北京小吃。可走路去恭王府前海步行街。酒店很有特色，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！交通非常方便，地铁平安里站就在酒店附近，去恭王府也很近，晚上只要租辆自行车就可以游玩什刹海了。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，非常干净！对面滴山西刀削面非常正宗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，交通倒是挺方便的，但是房间整体设施有些陈旧了，如果是想好好休息的话不建议住。但是如果想乘地铁方便的话，倒是可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，附近小吃很多，宾馆服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间有点小， 在地铁四号线平安里站旁边，公交车也很方便， 周围风味小吃很多， 房间装修有中国特色，也很干净， 性价比较好， 在什刹海周围转转。 推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真不错,服务热情,干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，交通很方便，房间隔音效果也还好，小吃街有很多好吃的东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，酒店内部环境也很好，很干净，虽然是在小吃街，但晚上很安静，楼下的小吃街很多东西都特别好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这太方便了，楼下就是护国寺小吃店，而且沿着护国寺小吃街往东走，就可以到梅兰芳故居，恭王府，什刹海，很有老北京的味道。酒店服务很好，内部设施也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离平安里地铁站很近,方便,旁边就是护国寺小吃街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，吃饭经济，服务规范。\n有些客房的门要用力才能合上，这样会影响客人休息。\n不过还是相当满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉还可以，交通不是比较方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站超近的，很方便，价格适中，比较干净，环境也不错，出来就有好多小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，前台工作效率挺高的，服务好。我住的的房间B，对于一个人来讲，空间足够大了。如果房间里能够有一次性拖鞋就更好了。（我怕麻烦，没跟服务员要，不知道有没有）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离和珅他家不远，距离新街口也比较近，交通方便，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 房间有点小 窗户对面是饭店鼓风机有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的酒店，在北京就没住过如此差劲的酒店。服务非常差，房间小到不行，尤其那床，跟儿童床一样。唉，要不是万不得已才不会住，只是临时电话订的。非常不建议大家入住，真的没有7天、如家那样的快捷好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点，地理位置倒不错，临地铁口，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置很不错，离地铁四号很近，一分钟左右就到宾馆，去哪都很方便，服务也不错，就是室内稍微小点，很干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁口和公交车站都很近，附近的小吃街也很方便，但小吃街晚上吃宵夜的人群会带来噪音，酒店内的设施略显陈旧，如果有赠送早餐，性价比会更高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，按我要求安排了高层电梯边两间标间，只是房太小，但卫生间还方便，晚间关窗开空调颇安静舒适。酒店在护国寺街口，交通很方便，街口左走20米是4号地铁平安里B出口，到颐和园、北大、动物园、转车到各处都方便快捷，街对面的公汽站也很多。出酒店左边有著名的护国寺小吃总店，天天在此吃早点，周围有各种名小吃特色店，酒店对面有刀削面馆、川味馆、老陕面馆等方便实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，地理位置真是没得说，楼下想吃什么都有，入住三天，每天晚上十一点回来还能宵个夜再上楼睡觉！房间很干净，打扫很及时！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很卫生，就是卫生间没隔断洗完澡水都在卫生间里，房间偏小，但够住了。出行非常方便，离地铁口2分钟，离公交车站1分钟，很多旅游景点都可以直接到，出门85度C，护国寺小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错房间干净服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小点，其他的都很满意。位置不错，还算安静，最主要的是交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里干净舒适，太好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错！干净整洁有京味，周边很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠谱的酒店，干净整洁房间也有特色，适合家庭居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '护国寺酒店是我旅行中住过的最满意的酒店,服务好,交通方便,而且楼下就是小吃一条街 ,特色小吃 ,好吃又干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住，基本不错，就是小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北大医院比较近，门口就是护国寺小吃，出行很方便，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古色古香，周边环境不错，离地铁站很近，出行方便。街口庆丰园包子铺绝对地道，山西大肉馄饨也非常不错。要说遗憾就是房间忒小，像我这样的胖子只能订大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体不错。出门就是地铁4号线平安里站，旁边也有公交车站，出行十分方便。酒店环境也不错，打扫的很干净。定的A型标准间，房间虽然比较小，但是宾馆最主要也只是用来睡觉，还是蛮好的，隔音也不错。唯一缺点就是卫生间内淋浴没有帘子隔开，洗完澡有点水漫金山。还好阿姨打扫比较勤快，第二天就帮忙清理干净了。总体上还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的是不错，离地铁站，后海都很近，门前就是护国寺小吃一条街，缺点就是房间太小，而且房间还有一个浴缸，洗澡不是很方便，试想想，谁愿意在除了家之外的浴缸里躺着洗澡呢，不过总体来说，还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在北京特色小吃街上，在这条路上找几家小店吃吃晚饭，一路向东走到后海去玩，都不错，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段一流，条件尚可，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺有特色，性价比不错，交通便利，靠地铁站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间太小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价钱适中，离地铁站很近，周边小吃很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来北京都住这，价钱适中，离地铁站很近，周边小吃很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '戚宗华等人已入住护国寺宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，就在4号线边上，交通比较方便。旁边小吃店也多，早饭一直在边上的一个清真店吃，不错。驴肉火烧也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很有特色,每个房间的门上都有对联.房间内的家具都是有古典气息的,就是空间有点小,要是特结实的朋友就得慎重了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，出差的首选，出地铁就是宾馆，吃，住，行方便的很~下次出差还住这儿~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格适中，但房型较小，房门感应系统普遍存在问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，交通便利，性价比很合适。房卡感应比较成问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，四号线平安里站出来步行5分钟，楼下是小吃一条街，路口有家85度，喝多了去买杯蜂蜜柚子茶不错，言归正传，酒店很有中式气息，前台接待比较礼貌，隔音对得起价格，房间干净整洁，属于闹中取静的一类，基本去北京都住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，标准间不错，房间朝阳，比较干净，以后来北京这里还是不错的选择之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通，吃喝都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错蛮干净 服务也蛮好 公交地铁都很方便 我很喜欢入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，服务态度也很好，干净卫生。唯一遗憾就是我住的那间有点点吵，但是总体是很满意的，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很有北京味，尤其是老北京风格的艺术玻璃，很赞！小伙子服务生，很有耐心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很舒适。出门就是地铁和小吃一条街，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很舒适。出门就是地铁和小吃一条街，出行很方便。价格在北京这地方也算是物美价廉了。总之，值的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通方便，离地铁4号线2分钟。周围有很多小吃店，尤其是护国寺小吃店很好，当地很多人都去吃的，里面现烤的糕点是我的最爱。购物方便，距离西单和SOGO都不远。我几乎每次都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一股发霉的味道，房间设施很旧，交通部方便，早上根本打不到出租车。\n附近小吃店非常多，但是都很一般，而且服务态度不好，带着老北京人的牛气.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，出行很方便，旁边就是平安里地铁站，出门就有小吃店和各种餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通太便利了，出了地铁站就是。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，交通方便，入住时因时间太早，前厅人员帮忙联系后入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，附近有一些护国寺小吃，打的也挺方便的，不过要看时间段，有电梯这点很方便，房间比较小，但是设备比较齐全，有热水洗澡，还有饮用水，我同学说比七天连锁的酒店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 一直住这。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间稍小，交能便利，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境较好，酒店门口各种小吃都有，价格也不是很贵；不足的是房间小再就是设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，客服的态度非常好的，地铁不远,4号地铁就离这不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离地铁站很近，不管硬件怎么样，客服真的是态度巨好，效率巨高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有很多小吃,交通方便,离地铁很近,装修中式风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，酒店也很干净。\n前台工作人员细心负责。\n很耐心的帮我们解决网络问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '护国寺酒店虽然空间小了点，但是装修之类的还蛮精致用心。算是同等价位里性价比比较高的啦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，去天安门，王府井很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店治理位置好，店内装修古朴，具有民族特色。服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么没有中性的评价呢？总体来说还行吧，周围吃饭很方便，打车不太方便。墙上的壁柜千万别打开，脏。房间灯光特别昏暗；洗澡与梳洗台连在一起，洗澡老担心水流到房间里；迷你饮水机机旁边的茶水杯里外都是灰尘；定的是A型标间，房间特别的小，都转不开身，只好把箱子放在椅子上。其他地方看起来似乎还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生和服务态度都很好，满意喽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，位置很好，去各景点都很方便。就是房间小了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,出行吃饭都方便,但房间卫生间偏小。价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境和周边环境都挺不错的，暖气热水都很好，感觉很干净，不过没有电脑上网就是！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生服务态度很好，最重要是交通方便，出门就是地铁口。价格也很实惠就是房间有点小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人定的，客人反映交通方便，周边餐饮等齐全，性价比高，下次会再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，只住了一天，附近小吃很多，房间略小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，虽说有点小但很干净，最主要交通极其方便离地铁四号线平安里站只有几十米的距离，周围很多小吃很好，离恭王府很近；这家酒店受到了同行的好评，如果下次我还会住这家···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是房间小了，本来订的是大床，但是给的是双床一标间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间也太小了点吧，标间2个人站在里面都无法转身！就一典型的小旅馆！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯,一出地鐵就可以找到~~房間雖說不大,一個人住也正好~~暖氣很暖和~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边好多小吃，而且好像很近后海，很有北京的古典特色，价格不贵，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小，别的都还好。房间装修挺别致的，也算新，卫生各方面服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，周边饭馆较多，出租车也还方便，离地铁站很近走路只需3、4分钟。汽车站也只要5、6分钟，服务生服务还可以，价格稍高，是否可以再便宜，下次还考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间很小，但是小巧玲珑，内里设施齐全很精致很卫生的。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出地铁4号线平安里站右转50米左右即到。房间比较小，还算干净。服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近,出行很方便,附近吃的地方也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置出地铁口就能看到。公交车也很方便。酒店环境温馨舒适。护国寺小吃街就在旁边很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小 五脏俱全  很满意 地段好 服务也很好 网络也快 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净 前台接待好 实惠舒适 很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好。。。门前一条街都是小吃。离地铁站又近。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，地铁四号线平安里站边上，旁边就是护国寺小吃~~~~~~ 宾馆的装修是青砖仿古风格的，很有特色。~~~ 只是老宾馆了，房间有点小，隔音不是很好，特别是人在走廊说话的声音，特别吵~~~~~  工作人员的态度不怎么样，不冷不热的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有地方特色，特备适合喜欢中国特色文化的外国朋友呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，去哪里都很近，家人很满意，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉不错服务态度好房间比想象的大位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较干净,宾馆外小吃店多,方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，适合来北京游玩，交通方便，就是房间小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有老北京特色。定的是标准间A 之前看评论就说挺小的，确实发现挺小的。不过住的挺好。什么都有。在北京玩了4天 交通很方便。周围有许多小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口很近，附近有护国寺小吃还有小超市和水果店，总体比较便利。房间也比较干净，就是枕头不是很舒服，晚上睡觉外边有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离西单一站公交左右的距离，门口小路上很多饭店，吃饭方便。房间稍显小，不过设施还好，中式装修，比较温馨、特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，安静，附近的小食丰富，离景点近，最重要的是交通方便。酒店的管理好，卫生干净，房间内的布置有品味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很多小吃很不错，房间干净卫生个，但是比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，就是房间小点，定了2个B型标准间，后来才发现一样的价格房间大小不一样，没来得及问是不是有一就间给弄成A型标准间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于北京市西城区区护国寺大街125号，地铁四号线平安里站。进出酒店均方便。酒店性价比好，服务态度好。房间干净，适合于自费人员入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间小点，整体还是不错的，洗手间不是透明玻璃偶就很知足，只是没有挂帘，洗过澡，洗手间一片狼藉，前台服务也不错，偶们出去吃个饭回来发现房卡留在房间里木有带出来，找了前台帮我们开门，还有我订的蛋糕 人家直接送到酒店前台  前台也帮我好好的收着了，服务不错，隔音效果一般，隔壁开门关门 走人啥的都听的清楚，总有一两次被吵醒，半夜还有人的咳嗽声，这点让人很不淡定，不过有机会会再订的 ，下次会换个贵的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净的房间，也安静。就洗澡的花洒真糟糕，没手持小洒头，只想冲一下，头发都避免不了淋湿。卫生间小的离普。总体还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，会跟朋友介绍的，服务很好，位置也不错，交通很方便，以后机会也会优先考虑这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对北京护国寺宾馆评价，仅供参考。我是看到顾客推荐满意度89﹪才入住护国寺宾馆，此前入住过家的家快捷酒店（以下简称家的家），离护国寺宾馆一步之遥，现比较如下：首先同等价位（护国寺标间230元，家的家238元）家的家窗户朝阳，比较安静，空气也比较新鲜;而护国寺宾馆就差多了，窗户朝阴面，窗外五六米远有一栋高楼，有不少大排气扇和空调室外机，空气很不好，而且噪音很大，因为楼距很近有很大的压抑感:其次因为朝', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 有特色，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，环境不错，离地铁出口近。下次到北京一定还到这.护国寺小吃什么的只需要走个10来米，你就可以在胡同里体会正宗的京味文化了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒，胡同文化干净宜人，服务不错，整体环境很舒服。想要在西单范围内活动的友友们住这里是不错的选择，价位也合适，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，卫生也不错，房间虽然不大但一应俱全，就是卫生间里有异味。出门左手边小店里的卤煮火烧味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，离地铁很近，房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得挺好的，经济实惠，关键是离地铁很近，特别的方便，周围的小吃也多，完全可以满足旅游的需要了。下次来到北京还是去那家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,旁有地铁站4号线和公交站。但房间较旧，但五脏具全，服务员态度一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常接近地鐵，交通方便，附近食店多的是，很多選擇，小吃店也很多。房間也可以，面積不多，但足夠，洗手間則是舊款，沒有浴缸，淋浴後全浴室地方濕透，用洗手間便不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子自由行最方便的酒店，离地铁口2分钟，早餐和晚饭都可以在附近解决，超赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆紧凑干净，门很有中国味道，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  地理位置绝对好，公交站、地铁、便利店2分钟路，房间是双标B，房间不大但利用的很紧凑，房间装饰古典中国风，设施居然还有咖啡机，周边还有各式口味的小饭店，护国寺小吃店我去了3次，把想吃的东西才吃了个8成，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁平安里站很近，很方便，周边小吃也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，中间一天厕所还漏水，不过交通还方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经向朋友推荐这酒店了 很不错 就是床太小了。。总的来说还是很好的。。干净 安静 小吃一条街 地铁站都在附近。。很多老外也在这酒店晃悠 看来都喜欢啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置超赞！出门就是地铁4号线，交通十分方便。周围的小吃也非常棒！酒店卫生状况不错，前台小伙子服务态度很好。就是楼下的旅行社不要相信，全是购物团体，很宰人的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁4号线平安里站B口出来右拐大约50米的地方，非常方便。门口有护国寺小吃一条街，护国寺小吃店有白岩松、倪萍、张国荣等当年光顾过；还有山西刀削面等地方小吃，很好！更好的是交通，街口除了地铁方便外，公交车也很方便。到长城可坐83路到德胜门西换919直接起点到长城；还可直接到水立方等奥运场馆。坐409可直接到动物园、天安门西等地方。北京的交通很便宜，办好一卡通是要四折。到庆王府、恭王府、梅兰芳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，就是刚进屋时有点味，建议打扫时通通风，整体还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，周围饭馆也多，选择广，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VERY NICE , NICE AREA , LOTS OF FOOD DOWNSTAIRS , LOVING IT ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务态度很好，房间干净舒适，隔音也挺好的，晚上很安静，总的来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好，用餐方便，房间干净。下次有机会去北京再住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的宾馆 ，地方也好。里面的设施有点老北京的特色，在胡同里，出门就是地铁四号线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷地段好，干净卫生，买点水果什么都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便捷，很有北京特色。但房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住了，房间一样的小，呵呵，但是设施齐全，出门方便，并且很有老北京特色。 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便。宽带上网速度不错。但房间有些偏小，卫生间太紧凑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，比周围的酒店都好。很满意，就是房间小了点，不过就是晚上回来睡个觉，也能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，出门就是地铁站，就是房间太小，卫生间的水总是不干，开窗透气时有点吵，其它的都很好，也还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，到地铁也很方便，周边小吃也很多。下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。酒店里面的装修是京腔京味的，就是房间不是很大，总体还可以。黄金地段。出去就是地铁站，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的房间是标准间B,比较整洁安静，但由于在北侧不朝阳和通风总有股味道。房间有点小只有一把椅子，没有挂衣服的橱柜，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意护国寺宾馆的服务。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有北京特色的酒店，地理位置非常优越，1分钟就到地铁4号线平安里站，门口的护国寺小吃街有很多特色小吃，我们在酒店租了自行车游胡同，酒店服务都还可以。下次有机会去北京还会来住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~有古典特色~服务人员态度也行，以后去还会再去的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '神马都好 唯独网速略微有些慢 .......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间清洁整齐，小吃一条街不错，是个好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。不错的酒店，交通方便地铁就在门前，服务态度好。有老北京的特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还可以！服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，靠近后海、恭王府，吃饭也听方便的，卫生总的来说还可以吧，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点稍小外，其他都很好，卫生、隔音都很好，宾馆还提供免费存行李，我们中午结帐后，把行李寄存在宾馆，到下午6点多走的时候才去取的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十环境较好但房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的230的大床房，真小，比7天168这些快捷店都小但也算干净就是，出门就有好吃的，位置优越方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好…条件可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小,二楼光线很暗,房间有异味。房间还比较干净,周围有特色小吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古香古色，位置也很不错，酒店人员素质也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为爱上一个人，爱上这个城市，爱上护国寺\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 去哪都方便 酒店服务也不错 就是房间有点小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，隔音差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有京味特色，环境尚可，周边交通便利，适合短途旅行休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，两张床之间的距离也就50-60cm，卫生间也是比较挤，但还算比较干净的。宾馆出门就是小吃街，交通也方便，离地铁、公交车站很近，步行也就3分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务便捷，环境整洁，价格适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每间房的门上都是诗句，透着文化味儿。房间太小，要小心挪动。双床房几乎没法睡，床太窄，不能翻身。内部条件足够差了，但是地理位置极佳，旁边就是护国寺小吃店，那可是北京小吃最后一块净土了。推荐到北京品味小吃的人下榻。对于其他人，免了吧。尤其是对于宾馆服务业人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修 中式的  挺个性 门口是对联 楼道里小装饰 跟老房子的 还是楼道吵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但是空间很小。到店的时候虽然给我办理入住，但是并没有我的预定。而且房间的位置都不是很好。一个房间有异味，一个房间外边是空调机噪音很大！但是，酒店地理位置确实很好，距离地铁站很近。如果，为了出行方便选择这里是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是标准间，房间太小了。最多就15个平方。两张1.2 x 1.8米的床一放。房间里基本上就转不开身了。酒店外面的装修不错，但是室内的装修普通了。跟如家差不多。马桶很旧。早餐10元一位。但是早餐太简单，水果都没有。主食就只有面包和包子，馒头。比一般的连锁酒店都要不如。这个酒店唯一的优劣，就是离地铁近，平安里站。离酒店走路3分钟。而且这个酒店就在护国寺小吃街里面。小吃很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，地理位置也挺好的，设施环境也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的工作人员认真负责，服务态度热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，还不错，真的很迷你的房间。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好，就是服务员送水不敲门，刷门卡就进房间，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京护国寺宾馆位于京城古街——西城护国寺街，邻近梅兰芳纪念馆，具有老北京民俗特色。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁站、恭王府、后海都挺近，就是房子稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，隔音不好。每个房门像个盒子，交通很方便，停车免费。总的来说还算值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，临近四号线地铁，靠近护国寺小吃店，各色小吃尽在品尝，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格也不是很便宜，关键是房间太小，公共区域也小，就是交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，出行吃饭方便，就是房间小点！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽小，但是服务较规范，而且位置特别好，出行餐饮均极方便.推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好\n就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店环境也不错，新装修的。感觉性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，安静、交通方便。唯一的不足是隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁站很近，大约5分钟。酒店干净。交通很方便。好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，紧邻地铁站，但酒店很老了，房间不大，装修过，挺古色古香的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是我第二次住在这里了。宾馆很有中国风，楼下是小吃一条街，出门左转就是地铁口，去哪里都很方便，价格也还合理，并且也推荐一楼的餐厅，菜很有味道。总之就是满意。只有一点就是标间A的空间比较小，如果喜欢住大空间的客房的话可以选择标间B。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚重新装修，位置很好！性价比蛮不错！但喜欢大房间的别来，房间很小，只是适合当做歇脚的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '护国寺宾馆给我留下了极其好的回味。方便舒适，虽然房间有点小，但干净、整洁。有安全感，不影响休息。更重要的是离恭王府很近，到了恭王府，再到故宫非常方便。那一条街道，小吃及其丰富，南北风味俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁四号线平安里站走路只需1分钟，护国寺街的小吃也很有老北京特色。品尝了老北京爆肚、王胖子驴肉火烧等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置很好,出门就是餐饮一条街,离地铁四号线也就两分钟,只是房间太小了点儿,床也太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，走2分钟即到4号线平安里地铁站，出行很方便；整体很安静，但房间隔音效果不好，隔壁的什么声音都听的一清二楚；附近很多小吃，护国寺小吃很有名，但没有想象中好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门一分钟就到平安里地铁口了，而且周围也很安静，但是房间和床实在是小，浴室也太小了放洗面奶的洗手台位置都几乎没有，比较干净舒适的。隔音不好。但这个价位这个位置也差不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行方便）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的小酒店，装修风格很好，干净卫生，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便。卫生也可以。就是稍微有点装修的味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便。卫生也可以。就是有点装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于9月22日入住的210，为什么不提供洗澡穿的拖鞋呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋洗澡没有拖鞋，晕，光脚洗的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位    置: 好!  \r\n房间小，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很小，淋浴没有隔断，甚至没有浴帘。洗澡后整个卫生间“湿天湿地”，用厕、洗漱都成困难，甚为不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点:1、房间实在太小，我还定的是B标准间，床宽1米，太窄，两张床相距很近，其中一张离窗户的距离顶多30公分。在房间内转个身感觉都有点困难。2、窗户没窗纱，开后蚊子会进开，不开透气性差。3、在修路，很难走，这非酒店原因，估计过几天会好些。\r\n优点：1、交通很方便，走路三五分钟可以到地铁口。2、附近吃饭方便，小吃不少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',装修不喜欢…还不如原先风格…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务什么的都还不错，只不过门前修路没法停车，以后应该会好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京我认为护国寺宾馆是百姓入住最为方便，经济，实惠，安全的宾馆。在二环内和平里，离4号地铁只有50米的距离。与1号、2号地铁交换极其方便。到飞机场只有46分钟！而且小吃、川味、湘味等在护国寺大街极其丰富。到恭王府步行只有20分钟！到故宫后门也极其方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁四号线仅20-30米。卫生不错，设备也比较齐全，就是房间小点，不过算是物有所值了！网上评论的护国寺小吃街，没有找到，只找到几个饭店，和想象中的差距比较大，可能是正在改造的原因！下次再去的时候还是会选择的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、床都太小，服务态度较差，还不如快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该宾馆服务还可以，只是洗澡没浴帽，这点希望酒店能改进一下，要不洗澡不是很方便。房间有几种房型，丰俭由人。如果是三口之家，不建议选择标A房，因为床太小，睡两个人有点挤。前台服务还可以，一般提出的问题只要是他们的服务范围，都能很快解决。酒店位置超佳，闹中带静。出酒店左手边走大约五分钟，有家护国寺小吃，要是对北京地道小吃有兴趣的，那里是最佳选择。再走大约十几二十分钟，就是著名的恭王府，连打车都省了。出酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京旅行不错的选择,古色古香,交通便利,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店到圆明园和颐和园，北京大学，非常方便，地铁4线直接抵达。门口小吃店和饭店都很实惠，老板也都很实在，四川人开的饭店不少。适合来北京旅游的客人。房子的确小，来回走动很不方便。如果胖一点的客人建议事先看看房子再住。酒店服务很好。客房服务很贴心，赞一个！总台也挺好，热情，效率高，以后来玩还会住.\r\n木头与石头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉地理位置很好，离后海很近，出门就是四号线地铁口，感觉算是比较经济的酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，临近地铁四号线平安里站，出地铁口拐个弯就是，门口还有很多公交，对自助游游客来说非常方便。酒店装修有点特色，但是房间太小，卫生间浴帘都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标准间是--麻雀虽小，五脏俱全，什么都有。刚入住，感觉还可以。周围环境特好，地铁就几步远。小吃和普通饭菜的饭店很多(相国寺小吃店品种很多，价格合理。目前就发现总机有点问题，接电话和打出去电话不那么快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间多通风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的宾馆了,虽然翻修过,但房间比较小,比较粗糙.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的挺不错··房间小，但听温馨！\r\n下次再去北京，我会优先考虑这家的。\r\n呵呵··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，新装修的风格很喜欢。交通真是太方便了，卫生也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明明是提高前很久订的B标间，但17号那天却安排我在一楼。要不是到朋友房间去串门我还不知原来同样的B标间我的差别人那么多= =', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，但是干净。交通十分方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通很方便，卫生条件很好，住的很舒适，餐厅的厨师手艺很高，菜很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，大约3分钟就到平安里地铁站。卫生状况好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有北京特色的一家宾馆，房间、走廊以及房门的布置设计都带有老北京风味。值得一提的是，这里离北京最著名的护国寺小吃店仅有几步之遥。还有宾馆的位置非常好，紧邻地铁四号线，距离胡同集中区、什刹海、恭王府、北海这些北京经典景点都非常近。总之，这个地方值得推荐，我已经带亲友住过好几次了。不过，也要指出，它的房间空间实在是太小了，A型房简直就像火车软卧，B型也大不到哪里去，对空间要求高的朋友就要受委屈了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，地铁站口，服务周到。不足之处，房间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员的态度很差。误会我们没交回房卡，其实是他们根本就没理会客人，我们把房卡放在台上，也告知了，但没理人。当时也没有其他客人能令他们忙碌，怎么会这么没礼貌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空气很不好,潮湿味重.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1，服务不专业，虽说是网上订的房，去了安排在341房，角落尽头的房间，而且房间味很重，油漆味吧，要求换个房间，答复没房。\r\n2，在酒店借把伞，质量很差，出了点小问题，酒店要求陪100元，那破伞外面30元买的都比它好的多，提出陪他们把新伞或者陪点伞的修理费，协商不通，态度很横。\r\n3，以上2点，导致我提前1天就退房了，本来还打算继续住4-5天，感觉他们酒店对客户很无所谓。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚装修过，环境很有调调，就是空间感不足，不过房间配置很贴心。交通优势也是不得不说的优点。住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '护国寺宾馆位置很方便，服务态度也很好，设施较齐全，就是房间面积太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小,我住的那间有好像锅炉或排风管一类的声音.宾馆周围都在修,很脏.出宾馆左转有家"护国寺小吃"店,很不错.就在4号线平安里站出来3,4分钟,附近也有到颐和园,圆明园,前门的公交,交通实在是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间别致，配置丰富，唯一不足，房间面积较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，旁边就是地铁站，交通很方便，虽然入住时，有点小麻烦，（由于误了火车，跟酒店方电话联系好，延长入住时间，但店方未做变更记录，导致预定房间出售给了别人）但店方还是很积极的给我们安排了别的房间，（虽然比我们预定的小，网络也不能用，）但第二天给我们调了房，总的来说，各方面的服务还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，交通便利，离后海、恭王府等特近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，感觉挺好，主要是交通太便利了，服务也很好，适合到北京旅游的人居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通很便利，古典的装修风格很有特色，就是房间有点小，总体上比很多知名连锁酒店好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置较好，交通便利。最大的缺点旁边酒店施工噪音太大，而且是早上7点不到就开始了，非常影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：位置较好，交通便利。缺点：房间太小，性价比不高，令人很愤怒的是在房间消费的的28元洗漱套装，竟然不能结到房费内，结账时前台解释说是代卖品。让人很不理解的是，既然是代卖为什么不明示，而且结账时还没有发票，如果需要只能邮寄。本人可能是乡村辟野之人，出门大多住小城市酒店，算起来住过的酒店已有上百家，同样牌子的洗漱套装俺偶尔也消费过。到了京城才算学到了什么是国际惯例，现在才明白自己按照京城人的称呼你', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错,走两步路就到地铁站,总的来说地理位置在三环内,打车基本40块能到你基本想去的地方,鼓楼,后海,西单都是不错的,酒店的房间有点小,不过有窗口,能看到阳光,下次来北京还是会优先考虑这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的看还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当好，吃的很多都是北京的老字号，桂香村、护国寺小吃店、新川面馆。简直太喜欢了！去北海也相当方便。总之非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋不大，但是很温馨，胡同内的宾馆，设计风格老北京，周边小吃非常多。交通便利，有机会下次入主', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里就是非常方便，购物或者逛胡同吃小吃都不错，离着后海北海也很近，基本可以步行！\r\n装修前曾经住过，这次再住确实比以前干净多了！\r\n我喜欢周边的小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不论公交车、出租车、地铁均在100米内。除了房间面积小无其他问题。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和服务态度都不错，就是房间好像有股刚装修过的味道。还有就是早餐种类再丰富点就更好了，品种太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格适中，服务满意，若价格能再优惠，则信价比更高，早餐有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体比较小，隔音设施不是很好，楼下的KTV大半夜都能听见哀号~我是实在受不大了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁真是超近！推荐一下，房间中式老北京调子，挺不错的，价格在低些会更好，门外小吃店挺多，都是老字号的老北京小吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都算可以了，下次我应该还会订这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：热水有点问题，放了半个多小时水还不热，都不忍心继续放了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得交通挺方便的，就是房间有点小，房间环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间有点偏小，但设施还不错，比较温馨，关键是交通很便利，就在地铁旁边，偷闲还可以去和大人家利去逛逛，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的，很有特色，不过前台有点冷漠，洗澡水需要调整一下，总是忽冷忽热。房间也比较小，但是住着没什么影响。总的来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在护国寺附近，位置还不错，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还好，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间房间非常小很压抑，早餐不是很好，不过要是去积水潭医院很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，房间极小，其余一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和设施都挺好的,但是房间是小了一些空间不是很大,地理位置还是挺不错的交通很方便,服务态度还行,性价比还不错,感觉还是挺好的一家酒店.下次也是值得在选择的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁站前，交通便捷，新价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点没任何毛病，5.1才装修完重新营业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都还是不错的，就是缺乏一些员工专业的培训，房间隔音也不错，最关键是地铁四号线平安里就步行50米即到！太方便了！下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较经济实惠了,位置也不错,蛮方便的,也靠近市中心,挺满意的,可以推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，这边交通很方便，房间的卫生和设施也都还不错，服务也还算周到热情我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '立足优越位置，加强服务功能。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般了,我觉得还不如如家形式的好呢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，出行方便，地铁四号线平安里站就近在咫尺，吃饭的也方便。我感觉不足的地方就是，房间比较小，价格比较高，电梯反应迟钝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通及饮食均极为方便，推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好交通方便旁边就是护国寺小吃.设施很齐全,卫生服务非常满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好，略贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店具有历史的感觉，装潢十分古典，设施比较新，唯一的缺点是房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是195的A型标间,房间出奇的小,灯光有点暗,想想这个价格还是得忍了,宾馆在一个胡同的里面,旁边有很多小吃,还有很多发廊.位置不错,去西单打车刚好起步价.不过建议住的客人选择230的B型标间,房间大,宽带还免费.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中男。国', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置尚可，离后海酒吧街不远，卫生条件比较差，服务态度也不是很热情（前台除外），房间比较小，而且有些潮湿，给人比较压抑的感觉，只不过房价比较便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;首先，早饭不好吃，馒头我是硬吞下去的， 豆浆我是硬灌进去的！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;其次，设施差也就算了，但最不可原谅的是竟让我脚趾甲受伤！绝对不是本人脚趾甲太长的关系！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;但是不可否认的是，价格比较合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一月初在这里住过6晚,总的感觉还不错。因为离西单很近，有些深藏闹市的僻静感。房间虽然小了点，网友反映的小蟑螂，也如约而至了，但一分钱一分货，架不住房价便宜，总体还满意吧。只是我不好彩，正好赶上装修期间，早上刺耳的声音把闹钟省了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;挺干净的房间，就是有蟑螂！房间小点儿，一楼餐厅还是挺好吃的！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是11月21日入住的，住的是大床房，除了房间小了点，还有卫生间裹的洗手台是架设在木箱上以外，其他都很好。因为我觉得洗手台是很重的，架在木箱上，很容易发生危险。交通十分便利到西单很近。如果下次去北京，我还会选护国寺宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我要了张大床住B标~房间比较小,很干净&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;屋里有网口和网线,是免费宽带,速度很快很快,离后海酒吧街不远,步行的话15分钟能到,打车的话大概就一个起步价.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;说下缺点:没浴缸,这个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都和女友去这里,经济实惠,交通很方便.大床很舒服,它里面有的带躺椅,好象还是宜家风格,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床间可以和女友一起住吗？大床间有24小时热水吗？谢谢。请速回邮件至sinwang@vip.sina.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，位置可以，设施稍微旧了一些，觉得A标准间也太小了一点，房间里面转身都困难，只能在床上躺着了。暖气足，不错。门上还有内锁，睡觉放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起西桥宾馆要好多了，至少没有按摩电话和持续到晚上1点钟的舞厅音乐，不过周遍环境确实不好。', '短评打分': 3}
