{'短评内容': '前台很负责，入住顺利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老化，不推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不理想', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不理想', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很好，很安静，出租司机不知道，说西南民族大学，对面就行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为止很好，交通也很方便。就是有点潮，需要开空调。房间条件属于老式的装修，不过可以满足正常出游。携程说有十元礼品，但是酒店说没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，性价比高，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比挺高，属西藏军区驻川办事点，停车方便，离武侯祠和锦里很近，闹中取静，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉一般，如果不是要求过高的话，可以一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。今天在这里开会！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司就在附近，吃饭唱歌都可以！还有早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以！！！棒棒棒！！！值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在我们学校对面，安静、安全、交通便利。离锦里、武侯祠很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西南民族大学对面，一环路上，交通便利。酒店时间有点长了，但是还是蛮干净的，周围也挺安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错。 性价比很高。距离武侯祠锦里步行15分钟。出门就是一环路。交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置虽然不是在市中心，但很安静，很适合休息。但设施不是很好。在西南民大对面，离市中心也不是很远，适合年纪大些的人居住，因为年纪大点的人喜欢安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，设施有点小旧，不影响入住，房间用的是无线网，经常网络信号不给力。比较安静，旁边就是部队，还能听到小号的响起，氛围挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，贵，停车要收费，带小孩子吃早饭还要收费，从没见过这样的宾馆。不好，太差。大家都不要去住。房间也不是很干净，总之，不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，比较干净，还有早餐，就是我们还想住几天，却不知道怎么原因不让住了，结果我们就去了如家酒店还办理了会员。但是以后个人去还是想去这里住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意她们的服务态度，真的很用心，酒店早餐也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雪城宾馆地理位置挺不错的，服务态度也比较好，环境很干净...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，地点离景点很近，出门就有公交车、出租车的站点，很方便，很安静的地方，离生活区也不远，走大概几百米就有很多很实惠的小店可以吃饭，味道很不错的！就是刷卡机坏了，没办法刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，空调给力，网速也可以，早餐也可以，周边交通便利，总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，空调效果也很好。包含双早，味道也很好。酒店就在西南民大对面，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错…比较安全…交通也方便…服务也很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间不错，价格还算便宜，服务也还是可以的，挺实惠的。很适合学生或旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我此次出行住的最好最划算的酒店，和哪个部队有关，安全没得说，很好下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 环境还不错 价格也能接受 是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，而且，给留房的时间确实很长，等我们到晚上十二点。。。。最好的是早餐，，，丰富而且免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，有自助餐（早餐），只是不能刷卡，只能付现金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错、已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 接待很热情 房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐差条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于一环路边上,属于武侯区,交通方便,在同价位的酒店中算比效好,吃住行环境等都方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这种价位的宾馆中算比较好了,交通卫生服务质量等都满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生壮况良好,服务遇态度好.早点也好,非常满意.以后有机会还会选择它.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，成都一环路上，但是能做到闹市中取静，干净，安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好找的  交通很方便  屋里的设施略显旧了点 但是180的价位还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 出门很方便 306一辆公交车就能到春熙路 天府广场那里 10分钟能走到武侯祠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，环境不整洁，晚上无热水，厕所卫生纸都不更新', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件差到不行， 原来是西藏军区招待所，卫生间马桶脏到不敢用，呜呜再也不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离市中心较近，还比较方便，服务员的态度也不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生还可以，服务态度挺好的。早餐：菜的品种丰富一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一环路附近，出门就是加油站，很方便。房间干净，旁边就是洗浴房，休闲方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置非常好,到成都旅游,住在这家酒店,能很好的体验成都的文化,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，卫生条件需改进，房间有虫子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置很好，看起来比较精致的酒店。舒适度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很好，看上去都非常整洁干净。很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还不错,性价比挺高的.就是房间有蚊子而且挺多的.不知道是不是成都本身就蚊子很多,不过酒店条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店像个招待所一样，卫生条件还可以，服务一般，设施简单也陈旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错当时是就近选择的比较方便我出行办事,其它各方面条件也不错.我个人比较喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12点以后没有热水，床上床单外面还可以，里面很脏，而且我住的时候夜里两点居然停电，一直到退房都没来电，渴死了，总体来说，很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错的就，都还可以，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都人都很热情，问路啊什么的，都特细心照顾。气候也好。但宾馆设施一般。订了两个房间。另一间先是热水壶是坏的。后来淋浴间又出现点问题。但总的来说。服务周到、热情。宾馆地理位置也不错。赞一个。\r\n希望能做得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一差。。特别是早晚都有部队操练。我多次被吵醒。还有就是洗澡间太太小了，还堵塞。房间没有吹风。中餐太贵。早餐还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一个房间一进去就是一股异味，找到总台提出换个房间，态度倒是不错。第二个房间马马虎虎，勉强住下。早晨7点，旁边部队准时出操，每天连闹钟都不要。不过离武侯祠很近，步行15分钟即到，交通也很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他的都还不错,就是空调不太热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '军区招待所，不好找，找了好久，问路人也不知道，最后在终于在西南民族大学对面看到了招牌，国庆赶上下雨，鞋子全湿了，问前台要干鞋器也没得，恼火的很，不过屋内设施还算齐全，一般一般啦，价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、国庆节住进去的，晚上值班人员太少，只有一个，尤其是晚上8点左右，是游客住店的高峰期，一个人根本就忙不过来，建议要改善；\r\n2、房间卫生一般，不过毕竟是军队的招待所，要求也不能太高了，虽然他们是按三星级标准装修的；\r\n3、价格和周边的酒店相比，包括地理位置来讲，还说的过去；\r\n4、门口比较繁华，交通方便，对面就是西南民族学院，离机场大巴发车点打车7元左右；\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不好，太旧了，卫生服务都很一般，相对于这样的环境，觉得价格就有点高了', '短评打分': 1}
