{'短评内容': '位置适中，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置适宜方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，方便出行•', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐就一个菜一个稀饭，一人一个鸡蛋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，只是早餐太简单了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，门窗破损严重，空调是脏的，出风口发霉的，还漏水，我用毛巾接水。地板很脏，有别人的头发。电视机很小，送的早餐很难吃，小孩也另外收费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，门窗破损严重，空调是脏的，出风口发霉的，还漏水，我用毛巾接水。地板很脏，有别人的头发。电视机很小，送的早餐很难吃，小孩也另外收费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，性价比高，这么便宜就能入住这么好的酒店，特别开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按会议集合地点预定的，以方便报到。也许酒店在翻新中，客房墙壁较新，洗手间陈旧，家具也一般般，房间有霉味，灯具有些不亮。含早的早餐也太简单了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的价格比较实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟普通宾馆没区别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境，很不错的酒店，！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境，很不错的酒店，！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得在北海住这个是性价比最高的，所以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦，感觉有点小贵哟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体楼有点陈旧.服务态度算一般.房间较小.窗户连最基本的遮光都没.想睡懒觉的朋友建议不选.唯一满意的就是冷气.', '短评打分': 2}
{'短评内容': '看了之前住客的评价，打电话给前台预定了高楼层的房间，房间是新装修过的，很不错，可以看到海面。前台的服务也不错。有人说位置太偏，其实还好，坐出租车到夜市需要6元钱就够了，所以位置不算偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看介绍还不错，去到之后发现房间有些脏和老旧！\n1、床单；\n2、茶几；\n3、厕所；\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，只是空调效果不太好，房间没有晒衣服的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净。离外沙九记很近。但一定要住10楼以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海石林大酒店1楼有点儿潮湿，且楼下有个hi吧，重低音可能影响休息，因此建议尽量选择高楼层。商务标间内有液晶屏电脑上网，装修、设施符合三星级标准，送了小果盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向朋友推荐这家酒店，还可以住。价格适宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址有点偏，设施比较旧（刚去到只有一台电梯运行另外一台坏了，等电梯下来却看到运垃圾的十分郁闷），房间还是比较宽敞。客房服务一般般。酒店附近购物饮食十分不方便。建议大家还是住当地新的酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，有电脑上网。就是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离工作的地点很近,往返很方便,卫生状况还可以.服务质量一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房有点旧，整体感觉还可以。只是在大堂的小商场买零食被找了50元假币。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆一般,服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心附近，高层是新装修过的，所以房间整体还可以，但卫生间不是很干净，楼层服务员态度还错可以，但餐厅服务员态度很差，酒店的连接工作做的不是很好，有些环节都没有跟上，倒置有些不必要的结果反而要客人来承担。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员态度很差，卫生间也不干净，房间因为是新装修的所以还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人去北海，自助游在网上选择了这家酒店，卫生服务设施等都还不错，感觉就是位置稍微偏了点，以后去北海还会住那，也会向朋友推荐！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修过，地板和房间卫生都不错。电视是液晶的，有配备电脑，很方便。服务也不错，除了服务员打扫卫生的时间总是选择在中午两点左右，即使你已经挂了“请勿打扰”的牌子她也会打电话到房间询问。有送水果。酒店所处地点距离北部湾广场还有一段距离，但是北海很小，距离基本不成问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just so-so', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看得出来装修时间不长!但是整个酒店还是给人旧旧的,位置很没有优势,说是在市中心,不过一到晚上,门口的大路上连路灯也没有!从北部湾广场打三轮车,人家还不愿意去!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还可以,酒店服务不错.就是酒店周边环境有点不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很好找，服务员的态度也不错，卫生打扫的也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很大，装修很温馨，住在里面有点家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员的服务态度不错，很热情，给人的印象很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施还不错，使用效果都还是很好的，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通很便利，出租车很容易就能找到，省事啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还设有其他的功能厅，还是有很多的其他娱乐项目，可以在这里很好的娱乐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在这里还是较满意的，房间的设施有些陈旧，但却很是整洁特别是浴室更是干净，一点也不脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为三星级酒店，他做的的确不错，大气精致的装修，宽敞明亮的房间，优质满意的服务，总的来说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高', '短评打分': 5}
