{'短评内容': ' 干净、整洁，这是旅馆给我的第一感受，设备很齐全，而且二十四小时可以洗热水澡，很方便。景区都不远，加上老板的热情，使我们这次旅行很开心。以后来还会住你们家。很好，经济实惠 。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在胡同里，道路有点曲折，但是还算好找，这么不显眼的地方能有极好的生意，想来必有原因。虽不及星级宾馆那样设施服务齐全，但环境干净宽敞，很有家的舒适感。最重要的是老板小夫妻人好，热情亲切，年龄虽然小我不少，却总让我有早就相识的下届同学的感觉，一切都是那么自然随和。在我们一家三口海滨周末的两夜住宿过程中，车行路上突遇暴雨淹了车，老板又帮修车又帮找车牌，真个与自家兄弟无二。琐碎的温暖还有很多，不一一言', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 店家很好，房间也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板不错，我们自己买的菜帮我们烧的。下火车后老板派车来接的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 23号下午抵达北戴河，旅馆老板夫妻俩一起来接的站，非常热情。旅馆是家庭旅馆，所以很温馨。我们住的标准间，客房干净整洁，卫浴室', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的。老板很热情。有无线网。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不仅有刚才说的免费早餐，还有专人看车，老人孩子都很开心，定的两个三人房和一个四人房，物有所值，还会再光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干静的旅店，居然没有蚊子，小强之类的活物，老板很热情，会做事。正赶上大雨，早上出不去，老板为大家准备了免费早餐，很温馨，很感动。下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万禄家非常好呦 非常热情的 房间也很干净 很舒适 卫生间特别大 很干净 很不错 以后来北戴河 就选这家了 呵呵 谢谢老板一家的热情招待 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的物有所值！房间很新，入住的是三人间，有独立卫生间，最可喜的是还有无线网络！二楼有个小平台，老板还贴心的放了遮阳伞和桌椅，晚上回来，坐在那里吹着凉风，聊着天，甚至小酌一下，惬意的很~\n老板人超级好，从北京开车过去，结果下了京沈高速后，导航导错了，一下给指到北戴河火车站，打电话给老板求助，结果人家开着车来火车站接我们！\n旅馆附近有市场，走出去不远还有几个大排档，吃饭超级方便啊，而且比景区附近的饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。价位非常合适，老板人很热情，车接到的，很干净，住着也舒服。非常合适~~~强烈推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和朋友端午去的，老板人好，房间条件也不差，比起那些骗游客的饭店旅馆，这家旅馆显得很厚道，很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆，房间条件都很满意，重要的是老板人很好，开车接送，景点介绍，很热情，推荐~！', '短评打分': 5}
