{'短评内容': '环境不错 服务好 早餐一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，离景区还有点距离，酒店很大走路转一圈也要半个小时以上，早餐一般，绿树成荫很适合饭后散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，离景区还有点距离，酒店很大走路转一圈也要半个小时以上，早餐一般，绿树成荫很适合饭后散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的，期待旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，酒店服务态度好。设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竹海最好的酒店了，环境不错，晚上比较安静，酒店服务员很友好，卫生也好，早餐也很丰盛。酒店大堂最赞了，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错酒店很不错酒店很不错酒店很不错酒店很不错酒店很不错酒店很不错酒店很不错酒店很不错酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评迟了，酒店真不错，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，但是周边环境还多不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还行，就是发现床单不太干净，不过告知后服务员及时换了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，服务周到，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，服务周到，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，房间很大。很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，空气清新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，浴室的水很大，有室内温泉和室外游泳池，酒店环境不错，早餐品种一般，但能满足大部分人的口味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，设施不错，空调够用，室内温泉水质较好，符合5星标准，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，我带父母还有小孩去，结果我父母那间房子的电半夜一直出问题，一会亮一会不亮，小孩半夜起夜非常不方便，我父母痛苦死了，但是又不知道怎么打电话给前台，只有第2天早上起来再说，第2天联系酒店来维修，修了一次还是出现一样的问题。结果我在前台问怎么解决，大堂经理怪我们昨晚没有给酒店打电话，说都是我们的原因，一点没有给我们道歉什么的，一点没有觉得对不起我们一样，我好不容易带父母去度假，结果很无语。我觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较新，中厅装修宏伟，房间隔音效果不好，早餐燃面有特色，粥熬得过了点，炒饭硬了。人员服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错下次还行选择入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店！不仅周围环境幽雅，房间设施也让人感觉舒服、满意，非常适合与家人一起静静地休闲、渡假。如果以后再有机会去宜宾竹海的话，一定再去宜宾竹海世外桃源度假酒店，特别推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,推荐自己驾车的朋友去.唯一的缺点是入住客人的车辆还要交20元的停车费,这个不太合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍旧，服务不错！\n周边在建游乐场，吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到酒店，给人印象不错，漂亮的大堂，温馨的房间。不过住下后很失望，房间里一共打死7,8只蚱蜢，夏天配的是冬天的被子。本来准备去划船，结果工作人员说小船坏了，只能包大船（我们只有4个人），而且水面很脏，几只船飘在那里，好像很久没人坐过。就是冲着可以划船去的。其他也没有什么玩的，去开商务会议还行，开完就走。散客去的话，会比较失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好,服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务也挺好。不过有几个小问题，洗手间放出来的水竟然是黄色的，虽然没有异味。还有就是西餐厅的牛排实在太老了，中餐厅的价格又太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区有点10公里,住酒店的几乎都是开会的,酒店周围没什么玩的.度假配套设施不足.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其它还好，就是房间设施比较陈旧了。还有酒店蚊虫比较多，特别是餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，只是退房是发生一点小插曲，前台服务还需提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世外桃源酒店比较僻，现在人也不多，很安静，适合情侣秘密度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施全，服务好，就是离景点有点远，自驾车的朋友比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,设施好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计大气，独特，具有五星级酒店的气派；酒店环境优美，宁静，酒店菜品也还可口，非常适合疗养，度假。但酒店装修质量欠佳，雨下的稍微大点，大厅就多处漏雨，害的酒店服务员拿些水桶，水盆的到处接雨，有点搞笑，另外酒店没开中央空调，每个房间安了个挂机，与五星级酒店的档次不匹配，室外机还放在阳台上，噪音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '娱乐区的设施叫人相当的无语。早餐环境很好，还有高尔夫。大堂有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，环境很好、特别是大堂，服务质量有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店的大堂很有特色，早餐不错，整体环境相当不错。我说两个缺点，首先我一次定了十个房间，去的时候前台居然说我没有预定，查找了许久才找出来，另外，娱乐区的设施相当破旧，打麻将要100元一个小时，连白开水都不送一杯，机器也十分破旧，我们换了两次房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，服务一般，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店确实不错，最主要的是环境优雅，舒适。如果自己有车当然方便，但是如果自己没有车，从竹海景区到酒店就很不方便，而且从酒店回长宁也不方便。所以，强烈建议酒店能够为自助游的客人提供接送服务。这在国外的星级酒店很多都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,服务很好,酒店里员工会跟你推荐境区里农家乐最好不去太贵了,床太硬.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们去的时候是淡季，人不多，但这个五星级酒店的游泳池里的水却是绿色的，游泳池和温泉里都有浮渣，很脏，太浪费钱了，而且里竹海也不近，不过服务还是可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们去的时候是淡季，人不多，但这个五星级酒店的游泳池里的水却是绿色的，游泳池和温泉里都有浮渣，很脏，太浪费钱了，而且里竹海也不近，不过服务还是可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较好的酒店，房间很干净，设施完善，服务不错，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好的酒店，房间很干净，设施完善，服务不错，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很优美，绿化很好，空气也很清新，设施齐全，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境好比住宾馆感觉好下回还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜宾竹海世外桃源度假酒店是我们宜宾人周末的好去处。约三五知己，到度假村休闲玩耍，非常惬意。夏天去玩最值，酒店周边竹林覆盖，夏日非常凉爽，酒店占地面积大，有许多水上项目，非常好玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '竹海世外桃源酒店不在蜀南竹海公园区不收门票，离蜀南竹海还有十多公里的距离。因为酒店没有班车，也没有等待的出租车，所以去蜀南竹海非常不方便。我等了40分钟，坐上了酒店帮我叫的一部在北京白送人都没人要的破出租车。由于我系上了好久没人系过的安全带，把我一件白POLO外套全部弄脏，无法再穿。我花了130元只坐了15公里到竹海，非常不划算。强烈建议酒店开通去蜀南竹海的班车或酒店专车，这样就可以吸引更多外地客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，适合度假，游竹海入住此处是个不错的选择，房间及环境卫生尚需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般!环境不错~其他有点绣花枕头的味道~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店其它服务都很好，环境也很好，唯独餐饮是达不到这家酒店的星级标准的！在景点区酒店都有一个通病，餐饮不是很好，酒店周边也没有餐饮业，只能酒店吃饭，但酒店晚上9：00以后就没有中式餐点了，只有西餐，但西餐又做的不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好，但是不应该在酒店客房附近安排篝火晚会，太吵了，一群中老年男女在下面夜半歌声，鬼哭狼嚎。打破诗一般的田原宁静。', '短评打分': 5}
