{'短评内容': '一般吧。一分钱一分货，总的来说还是不坑。毕竟节假日期间，价格摆在那里得。不奢求太多。还行的入住体验吧。钱多点的还是多考虑，谨慎。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施偏旧，去得早，车就停在街道旁，车位不多，临街，前台非常小，绝不是你想要的样子，国庆房费377元，还无早，因为是临时决定去赤水，所以还是尽早安排，觉得只值150到180元，第二天就换了酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有早餐，不过附近就有不少吃的，房间面积挺大，不过设施一般，不过对于这个价位来说没什么可抱怨的，酒店虽然门脸挺小，房间却很多，总的来说还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，就是厕所的水很小，服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '提前在网上看的房，遇到清明节小长假，价格也是会涨，有些酒店也是价格离谱，去贵阳，一定要出去吃夜宵啊，我们住店之后，步行去的小吃街，吃完了散步回来，棒棒棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，差！四星酒店的价格二星的设施。房间小，卫生差！桌子上居然有蚂蚁，就有一台电视和一台只能按开和关的空调，连矿泉水都没放！', '短评打分': 0}
