{'短评内容': '这是一家特别值得推荐的酒店！地理位置紧邻户部巷和长江大桥，客房几乎没有瑕疵，早餐中规中矩，各岗位的服务态度都非常棒！在这里我要特别感谢客房部王经理（音、女），我离店时遗落了几件衣服到北京后才发现，我抱着试试看的心态向客房部询问，王经理非常热情的答复我已经妥善保管了，并承诺立刻快递北京（有快递单据为证），今天我收到了！在此我要感谢客房部的王经理以及全体服务人员！同时感谢酒店的领导集体！并希望得到你们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，去黄鹤楼、武汉长江大桥等景点都很方便；环境也很棒，马路对面就是一个小学；卫生、供暖都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，出行方便，旁边就是长江大桥，黄鹤楼公园，户部巷小吃街。吃喝玩乐都非常方便。下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐中规中矩，酒店位置较好，房间还可以，部分房间可以加床。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉不错啊，位置很好，外窗玻璃擦干净些就更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店严重差评，在上面预定2次都以酒店无方为由退单。在糯米，去哪儿预定秒成功，哎，太让人失望了?????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，喜欢，舒服，高大上！棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的预定体验，价格也很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的预定体验，价格也很给力。预定很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的预定体验，价格也很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店很划算。这家酒店性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店很划算。这家酒店性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，空调声很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢，早歺还可以，房间比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢，条件还算好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错，房型 也不错，但是隔壁碰上一群人打麻将，简直吵死了，联系前台后，倒是及时更换了房间，不错，点个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好在司门口圈，离户部巷、黄鹤楼、临江码头都挺近。周围有学校、公园。设施齐全，卫生间干湿分离，通风很好。早餐种类齐全热干面、烧河粉、包子、煎蛋、粥都有，还有几个炒菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很上档次，服务也很周到，是出差及旅游不错的选择，性价比相对也较高，交通便利，很有特色，非常值得选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有它的特色和优点，不过就是交通不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有它的特色和优点，不过就是交通不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，早点很多但是重油，口味有点重，面食居多，还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店名字没有影响力，的士司机不会去。下次要说司门口或者中华路小学，的士司机才知道走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好一家酒店，就是建设还未完成，餐厅暂时没开放。服务态度很好的，装修在四星里是很有说服力，离黄鹤楼只有大约几百米。推荐旅游客入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道比较大,前台服务态度很冰冷，不热情！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错滴酒店！ 就是隔音效果不是很理想！不过还是推荐！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置佳,户部巷小吃街只有200米，离黄鹤楼500米，订的行政双床房，干净卫生，档次看着还行，遗憾的是卫生间太小憋气，这个价值还值，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店处在武昌区中心地带，交通十分便利，去武汉著名小吃街步行只需不到3分钟，步行至长江大桥和中华路码头也只需不到10分钟。酒店内装修的十分豪华，客房内十分干净，一点灰尘也没有。是2012年新开的，中央空调十分舒服。各个方面都令我十分满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。离户步项很近。很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生干净，离黄鹤楼、长江大桥和户部巷都非常近，去户部巷吃小吃非常近，交通方便，下次来武汉还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到武汉旅游，选择凯莱熙非常方便，离车站、码头、景点都近，出行方便。相对于汉口，住武昌的话武汉味更浓一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，服务好，离户步街近。但武汉沒能给我留下好的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离户部巷黄鹤楼都非常的近，超级方便。就是比较吵，晚上楼下ktv的声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修家居有股霉味，还288元一晚，里面连矿泉水都没有一瓶，还不如7天和如家，再也不去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很精致，很干净，绝对物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们订的家庭房，环境和服务都很好，因有事要求推迟到下午2点退房，前台很快就答应了；而且交通方便，离小吃街户部巷很近，走路不到5分钟就到了；去中华渡船码头走路约10分钟，我们坐渡船过江汉街的，很方便。住在这里可以去江边看看，也可以走到黄鹤楼看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离户部巷和黄鹤楼很近步行均在10分钟内的距离，因为新开业卫生条件还可以，但刚进去卫生间还是会有异味，酒店有中央空调，洗澡很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错吃小吃、逛街都挺方便的。', '短评打分': 3}
