{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，在山林间，因为提前一天出发，没有在国庆遇到堵车，非常适合周末爬山徒步，呼吸满满的绿氧，夏天来应该更好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境不错，清净，空气好。前台的服务态度尚可，不过业务能力欠佳。令人恶心的是，房间还没打扫完就开房让我们入住了，进去一看，床上还有大便。另一间房床单上全是呕吐物，酒味。订了6间房，有四间都有类似情况！恶心到家了！非常影响心情！好在前台立刻予以调整房间。但是我们定的房间多，只换到两间，另外两间只能马上安排打扫。等待打扫，等了40分钟！这点确实得差评！酒店一定要引起重视！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外部环境不错，清净，空气好。前台的服务态度尚可，不过业务能力欠佳。令人恶心的是，房间还没打扫完就开房让我们入住了，进去一看，床上还有大便。另一间房床单上全是呕吐物，酒味。订了6间房，有四间都有类似情况！恶心到家了！非常影响心情！好在前台立刻予以调整房间。但是我们定的房间多，只换到两间，另外两间只能马上安排打扫。等待打扫，等了40分钟！这点确实得差评！酒店一定要引起重视！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，周围环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，空气清新，到白鹤山登山拜佛很方便，直接可从酒店侧门前往，房间很大很干净，是度假休闲的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施一般。出酒店要走很长一段路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间硬件、软件极差，大堂小妹态度傲慢，是本人做过最差的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在邛崃城外，森林环抱的一个山顶上，空气好。房间相当于市区商务宾馆级别，最高120元。但是因为环境收费这个价格还是可以接受。早餐不错品种多。最好在山上玩一天才对得起这个环境。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不开车请勿入住...确实比较偏，但是相应的环境很好，在一座山上，旁边是个庙，可以从酒店直接过去； 酒店比较老了，设施比较旧，但还可以接受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很不错噢，山上空气又好，周边的吃有点少就是了，住的地方还比较干净、就是浴室有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，适合周末度假，我们是经常来，这次在携程订的还算好，给了楼上的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，不算差，环境非常好，从酒店旁边的小门可以直接到隔壁的鹤林寺，洗肺很舒服，早餐简单但味道不错，周末休闲很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是房间设施老旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店处于白鹤山风景区，周边环境很好，酒店硬件设施良好，比较舒适，不足之处是GPS导航仪上查找不到，比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在白鹤山顶,空气很好,房间也干净，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太难找,不过很干净,服务太度不错!离市区较远,很安静!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。酒店很新，周围环境幽静，空气怡人，是休闲好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，非常亲近悠闲。酒店旁边是鹤林寺，有时禅唱之声依稀可闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店在山上，走路上去很累，建议开电瓶车…环境很好，是一座山，早餐一般', '短评打分': 5}
