{'短评内容': '位置很好，周边吃的挺多，不过酒店的自助也不错，美团上的价格。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是预定的时候是大床，每次都给小床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再问一下早餐的辛拉面啊，哪里买的？能在网上买不？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近 设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台吴静小姐非常热情周到，感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大气豪华，房间是我喜欢的红白搭配，既然温馨又不失时尚感，早餐很丰富，尽情享用喜欢的品种和口味。地理位置在5环，离圆明园北大很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，酒店房间宽敞舒适，风格时尚高雅，离客户公司很近，步行可到达，边上有城阳世纪公园，另外有海鲜市场，离开时可购买海鲜带回家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，价格也是合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次规格都不错，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！感觉床太软了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '역시 깔끔하고 편안한 호텔 이었습니다 다음에도 이용할 계획입니다', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整潔，親切，房間沒有異味，價格雖然貴一點但能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错 周围环境也很好 但是太分散 酒店的早餐稍差 还是跟大酒店有些差距的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错 周围环境也很好 但是太分散 酒店的早餐别非常好 但是没有奶酪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是喜来登的酒店，装修感觉不如别的五星级酒店。房间空调调成强风，有噪音，服务人员解释是靠总机近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件一流，超过对面的假日酒店，早餐也很丰盛。客人多为韩国人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好, 离机场近, 周围酒店很多, 韩国料理也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅气派，房间不错但有点小，员工态度都非常好；但是房间的空调不制冷，修了一下到了后半夜又不行了，淋浴的下水非常慢。总之，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很漂亮 没拍张照片很可惜 位置是城阳区的中心 交通便利 打车也很方便 早餐种类再多点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好。。。。。很干净。。。服务不错。。。大厅气派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，没什么问题，应该是不错的，这个价格在城阳算是贵的，喜来登么～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常热情周到，位置靠近机场，去机场的朋友合适住。价格很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场挺方便的，服务不错，早餐挺好的，有机会还来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，干净，安全，服务不错。环境很不错，干净，安全，服务不错环境很不错，干净，安全，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel is near to the airport but far from the railway station and tourist spots.  Room is ok except in early April, it is too hot (a/c mode was set at heating).  Room a bit too small.  Breakfast is ve', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅比较气派，位置也不错，房间比较舒服。缺点就是出租车太难打。尤其是下午的时候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常热情周到，位置靠近机场，去机场的朋友合适住。价格很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场挺方便的，服务不错，早餐挺好的，有机会还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错啊，已经住过几次了，还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，装修细节上比较粗糙，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的是喜来登的标准，价格也是非常超值，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，前台服务很热情。早餐一般。但整体还是很不错，价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是远点,没什么好玩的,酒店还是比较新的,住的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施还不错，服务也还可以，最满意的是一位礼宾小女孩帮我出门到路上叫的士；缺点是：早餐质量不高，没有娱乐设施，房费偏贵（性价比不高）；最不满的是：使用房间的网络、电话（包括打房务中心）都要收费，且网络费15元/小时；更严重的是费用清单显示“早上3：41～4：：27：上网1小时46分，费用30元”，凌晨3、4点我睡得正香的时候会梦游去上网？--综合评价：确实是我住过的5星级酒店里最差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以的.比较新.早餐也是可以的.就是和市区远累了点,打的是比较远的.周边环境比较安静.韩国餐厅很多.离机场是很近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送的水果有点生，外带早餐太差!两个鸡蛋几片面包就要好几十块钱!另外推销太多，不接受推销的就不再理你了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，新酒店，房间设施都很好，干净。早餐也不错。地理位置正好适合，但是现在预订的价格高了。。。挺好的，新酒店，房间设施都很好，干净。早餐也不错。地理位置正好适合，但是现在预订的价格高了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，若在城阳区办事非常方便，近机场。健身房的设备专业、练起来很爽啊。下次再去还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,距离机场很近,交通十分方便,距离酒店不太远的地方有一条小吃街,晚上可以喝啤酒\\吃烤肉,非常惬意,我很喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，新的酒店，硬件很到位，离机场很近，早上要赶飞机的人住这里很合适，特别表扬下礼宾部的几个小伙，不光长的帅，服务真是很优秀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜哦， 环境也挺好的。我同事们都挺喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说挺好的   这是加订的一个呵呵 5星级来说价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我免费升级。房间浴室里有按摩浴缸。非常满意。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，硬件也很好，服务态度都很好，大家出行的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛这点服务质量及环境很好！价格也算合理！硬件方面也是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是刚住的当天房间的味道很大。出发去打GOLF的球场都不远，下次去打球还会住。最好晚上能有点娱乐设施。游池总是要有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，服务也很到位，如果提意见的话希望自助餐有所改进，口味和种类方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点偏僻，不过服务很到位，就是房间的热水很久很久才出来呀。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店服务蛮不错，就是酒店里什么设施都没有，游泳都不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是好像入住的人不多，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是周围没有什么东西，离市区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，服务也很好，还免费做了升级，好大的房间，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，五星级管理还不错，位置离机场很近，在城阳办事比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面都蛮合心意，下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，酒店大厅很大很漂亮，酒店也很新朋友推荐的，自助餐不是很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新也很高级，位置离机场也不愿，但是遗憾的是酒店内什么健身娱乐设施也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好haihuizhude henganjing', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I got a suite room for my stay this time in Qingdao.  Last time I stayed in the Holiday Inn nearby..  they are both great hotels..  Excellent Jobs..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店，服务态度很好。房间舒适，干净，早餐丰富。下次还会订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，推荐大家入住。晚餐自助也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施很新，服务也很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good friendly staff, nice room except the shower is poor.. Breakfast more Chinese style...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，早餐很喜欢，下次入住，宝龙广场的奥特莱斯也会开业，工作的同时也可以好好地SHOPPING一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，向大家强烈推荐，很喜欢大厅的装修\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新，又是喜来登集团，酒店环境好，自助餐也非常划算，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间都很好.周围有很多韩国料理店.到机场15分钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，员工服务热情，周边安静，离机场近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格适合商务人士，推荐；环境安静，推荐，中参加为适当，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，值得推荐。价位相对实惠，是新开业的酒店，还加入了SPG。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新，房间布置得体，服务人员态度热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一家很新的宾馆,设施也不错。有定时接送机,要是能预约接机就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，喜来登管理的不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店 是五星标准 性价比相当高 离机场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开业的酒店，价格还算可以。虽然偏了点但离机场很近，15分钟内可以到。而且酒店旁边还有个电影院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场很近，打车在20元左右，非常方便。同时，前台的服务还是非常不错的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很新的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间不错，尤其是床很舒适。整个装修风格也非常清凉，值得推荐。如果是在城阳区办事，是非常好的选择，因为距离机场很近。但是距离市中心很远，约有30公里吧。早餐还不错，不算最好的，中等偏上吧。房价如果没有所谓的15%的服务费的话，我认为还算性价比高。酒店背后是商铺街，目前还是空的，没有什么入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务无可挑剔，餐饮接近完美。但有三处硬伤希望借鉴;1,冰箱后面橱柜没有散热，冰箱上面的桌台都是热的。2，写字台的椅子很不舒适，一靠角度就斜的太厉害了。3，冷热水不稳定，要么是压力补偿系统有问题，要么是选用了低档的冷热水开关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，靠近机场，下次还会再光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计不错，整体效果很不同，有点五星级的感觉，但是装修的细节还需要改进，比如地砖破损很多，咖啡台的电源不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，服务态度也好。周边有些吃饭的快餐店，如，味千拉面，KFC等，但今天洗澡淋浴房的下水口堵住了，弄的卫生间里到处都是水，不过服务人员刚刚把下水口弄好，把洗手间弄干净了，唉。。。。这都晚上12点了，还是基建的时候没有注意细节啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，就是早餐种类稍微少了一点。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了！因为是刚刚开业，所以人不多，我们住的很舒服，还被免费升级了住房。服务符合五星级标准。如果不是自己开车，交通就不方便了。\n另外，因为是刚刚开业，很多细节问题如：针线包，茶叶包，房间内的城市旅游地图介绍等等没有备齐，也就谅解吧！\n下次去还会选择这间酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，服务态度不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住过服务这么好的酒店，超感动~ 设备新，房间大，价钱又合适，大家如果来青岛不住这边就太可惜了.... 非常真诚推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 ！品质没话说！只有三个字 “赞，赞，赞”，下次一定再去~~', '短评打分': 5}
