{'短评内容': '四合院仿古样式不错。就是太贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，环境优美安静。酒店装修有些仿古的风格，周边绿化做的很好，房间里设施齐全，还可以上网蛮方便的，总体感觉住宿环境挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好,比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，里面像个大的生态园式的，周边环境和设施都很好，服务不错很周到热情，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有些仿古的风格，周边绿化做的很好，房间里设施齐全，还可以上网蛮方便的，总体感觉住宿环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，距离机场开车20分钟左右就能到了，服务员态度很好周到热情，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，而且24小时热水全体供应的，很及时，服务很好周到热情，来这里入住像是在度假，心情很愉悦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面很安静，空气也蛮新鲜的，服务很好，服务员都很周到热情，酒店设计的比较古朴，有山有水，像个公园，住着蛮惬意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的院落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，离机场挺近的，赶飞机还是蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设计很优雅，服务上很热情，办事挺主动的，这点挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里很干净，每天都会有人员及时打扫的，设施也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绿化做的很好，空气很清新，房间布置的也很舒适，住在这里很轻松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方', '短评打分': 5}
