{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是十二人一间的，卫生各方面都算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆服务非常不错，很贴心，周边环境就一般了，酒店不提供毛巾，牙刷之类的，可能是山区吧，当然价格在这，加空调另付20。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，在山下住一晚第二天上山，性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞舒适洁净，性价比高。唯一遗憾的是无热水洗澡。老板较热情耐心。周边环境配套，生活很方便，尤其出行，换乘中心就在家门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时歇脚地儿，服务很好，虽然设施陈旧但是价格挺便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是一般的烂啊……十几年来住过的最差的旅馆，没有之一……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离车站近，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，9月1号过去，定的其他客栈通通反悔提价，老板还是网上的价格。而且老板态度很好，好多问题都是老板帮忙解答的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，然后老板推介的饭店一定要去，很好吃而且实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点贵哟，假期上涨的多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施各方面一般，但是老板娘非常热心帮助我们，值得好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '字数字数推荐推荐好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三人房不错，浴室建议改造成站立式的而不是浴盆。饭菜价格也可以。 最重要的是老板家人都很好，开车去接的我们，帮我们订票找车，而且下山后身体不舒服老板亲自来接回了酒店，非常感谢！', '短评打分': 3}
