{'短评内容': '酒店很垃圾，一日游就是骗人，更加垃圾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，就是我看了网上介绍定房间上飞机有提醒免费送机场业务，特价房没有。但是他没送就找了个出租车，我们自己花钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭宾馆房间比较干净，服务热情。很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过的酒店中，最脏、最烂、服务最没耐心的。厕所一股臭味，水龙头生锈发红，流出的水都是红色的，开发票被人抱怨！史上最差的酒店！2012.3.29日晚入住，为赶飞机才住下的。被子也脏！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務很好，還能在半夜開車到機場接客人到店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好的,店内干净卫生并且很安静,唯一的缺点不能刷卡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好呢，硬件条件虽然一般，但是对于无法赶上机场大巴末班车的童鞋们而言这里是可以的.晚上好好睡一觉，第二天出行也还算方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！房屋空间很大，也可以上网，也比较干净，交通方便，离机场很近。还可以免费送到青岛机场，非常好！！:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林成源酒店虽然简单，但是很干净，服务也很好，接机送机服务也好，价格也便宜，是敢早班机的最佳选择，机机场大概10分钟很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的酒店，价格摆在那里，最大的优点就是睡觉很安静，没有骚扰的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，商务宾馆没有网线，一大败笔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，离汽车北站很近，老板非常热情，下次再去青岛的话，就不用犯愁找酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，该有的都有了，只是可能靠近机场噪音有点大，但是交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境一般\u3000性价比不高\u3000但不清楚周边的旅店是否都是这种规格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净舒适服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离青岛流亭机场很近，房东可以为乘客提供免费接送机，但酒店的舒适度不怎么样，就是一般的私人小旅馆。', '短评打分': 1}
