{'短评内容': '没有早餐，不能加床，有沙滩可以带孩子一起玩，位置很热闹，有停车的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，人很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐旅馆，便宜干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四点下单之前电话联系商家具体情况没有告知我们需要做渡轮过去，订单成功之后告知我们没有船了，上不了岛了，联系商家希望取消订单，通过携程多方面调解，商家均拒绝，老板不通情达理，人品太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四点下单之前电话联系商家具体情况没有告知我们需要做渡轮过去，订单成功之后告知我们没有船了，上不了岛了，联系商家希望取消订单，通过携程多方面调解，商家均拒绝，老板不通情达理，人品太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算好，就是早上起来发现有小虫，被咬了。抹了点牙膏。可能是底楼有点潮吧。虽然没在他家吃早饭，也没有被说什么啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '村民自己家，房间还算干净。家里奶奶人很好，很热心。旁边就是沙滩和安期峰，走路5、6分钟。去桃花寨走路约30、40分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通挺方便的，门口就有车子到景区，距离沙滩走过去就5分钟。直接在店里吃的饭，味道还可以，价格也还实惠的。老板娘还提醒我们哪个时间点门票优惠，人很好(^_^)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘在外面等着，服务很好，景色也不错像海景房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天人少，感觉还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次十一选择桃花岛 来说说酒店 老板娘人还蛮好 房间干净 但是设施就一般 但是价格也便宜 可以了 开车接我们过来 可能因为六号才去 人很少了 给我安排了房间可以看到海 图一那张照片就是直接在窗户里看到的日出 离海很近 果断跑到海边看日出去了 图二是海边的 7点之前不要门票 还是划算的。看看日出很惊艳 晚上就别去了 漆黑的有点吓人 来说说菜 两个人，平均每餐100块 在沈家门吃蟹 两只花了168，这', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，推荐给所有的朋友。老板人非常好，菜做的非常好还很实惠！带小孩去的，老板还专门用车接送的。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常好，特别热心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沙滩很近，老板人很好还来接船，旅馆性价比很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差太差了 又潮湿又烂后悔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沙滩很近，老板娘很热情~生意太好，吃饭要提前点好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像住在自己的亲戚家，非常热情。对我们带去的小孩子特别照顾。菜烧得很好吃，价格不贵。海景房真的能看到沙滩，大海。离沙滩很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。老板亲自来接的。邻海的大房间。正好三人一个双人床一个单人床。离景点一分钟距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，老板娘是贵州的，算得上是老乡了，人很热情，刚好房间可以看到沙滩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沙滩很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址离沙滩很近，老板人也很好，我们晚饭和第二天的早饭也是在他家吃的，价格也比较公道，烧的饭菜味道也不错,这个二楼的海景房还是比较推荐的，确实可以看到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址离沙滩很近，老板人也很好，我们晚饭和第二天的早饭也是在他家吃的，价格也比较公道，烧的饭菜味道也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房可以看到沙滩和海，离海水浴场很近，走路就到了，老板很亲切，民风纯朴，自家的海鲜的鱼还是老板去钓上来的，肉嫩味鲜，若不要在宾馆用餐,出门就是海鲜大排档，很多选择的，农家乐民宿不比星级酒店来的舒适，但乾净整洁，地理位置好，性价比高，值得推荐哦～。', '短评打分': 5}
