{'短评内容': '有停车库，可停好几个车，房间很多，很干净，空气很好！虽然不带餐厅，但对面就有小饭店，可以吃早餐。边上一条街的大排档！顺小路走走就到沙滩了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车库，大概能停四五部车子，房间很干净，光线很好！对面就有小饭馆，可以吃早餐。出门顺着小路下去，再右拐走走路就到沙滩了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，老板人很好，酒店位置也很好，总体来说性价比很高。晚上回来在宾馆楼下的椅子上吹着风，真的非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间带阳台，顶楼有专门晾衣服的平台，老板人很好下雨天帮忙脱水，还主动帮我们换了大一点的房间真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小可以，有阳台。对面这家店可以吃早点，但烧菜有点咸。不足就是空调制冷不够，打17度还会出汗。没有衣柜，桌子太小，七七八八的东西只能放地下。晾晒衣服方便，4楼屋顶有晾衣区。去南沙游泳也很方便，买了vip卡100元可以随意进出3天。如果自己带帐篷最好了，那边没有树很晒，沙滩上可以搭帐篷。南沙周边都是大排档，住宿地方也可以吃。我们一次是住宿地方吃，一次去感受了下大排档气氛，价格差不多都是平均100', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超级热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，饭店的饭菜也物廉价美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的，出乎我们的预料，老板很贴心，知道我们当天很晚才到，特地帮我们准备了晚餐，。里离南沙很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，老板态度好，离南沙很近，下午5点半后，南沙不收门票，可以进去走走，不用花75元的门票费。如果专程来南沙玩海的，可以买85元连续3天有效的门票。从宁波汽车南站坐班车52元到沈家门后，转朱1路到南沙广场下，4.5元车费。期间想到普陀山游览的，乘朱1路南沙广场上车，2.5元到慈航广场下车，在蜈蚣峙码头乘船25元到普陀山。游玩后原路返回。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为农家乐，海浴酒店还可以，老板比较热心，咨询旅游信息比较详细，免费提供旅游图，离南沙景区和浴场很近，酒店对面有1家吃饭的农家乐，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边比较近，老板也算热情，周边环境一般，总体还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离沙滩位置近，农家乐条件就是这样的啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家店！前台小姑娘人很好！很热情！老板人也很好！吃的很好！味道地道！宾馆干净！房间很宽敞！穿很大！去南沙步行五分钟就到！真的很方便！总之很赞的一家店！物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一分价钱一分货，这个确实性价比很高的！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，很干净', '短评打分': 3}
