{'短评内容': '房间很大、里面可以加床.一家三口住没问题.就是被子不太好.水也很热、门口路边可以停车、还不收费.忘记拍照了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象的好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来觉得选个连锁的，应该差不到哪里去，结果，万万没想到，房间就一套浴巾，前台说老板规定，大床房就一条，还头一次听说，那你放两双拖鞋是几个意思，还有豪华大床房和大床房我真没发现有什么区别，没有电脑，没有吹风机，吹风机要等第二天别人退房的时候去拿，这是我在携程上最差的一次体验，没有之一。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境一般，房间很大，但是没有电梯，有行李不方便。吹风机也没有，还要到一楼借。下次不会考虑去住了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '平时不喜欢给差评的，这次算例外。乡镇上的宾馆这个价格也差不多了。1、第一次经历携程下单，开发票还要单独补15%缴税。据服务员介绍，类似价格，在吧台直接入住开发票不需要补缴税。2、不知道吧台哪位是服务员还是老板，态度不敢恭维。3、谁能帮我确认一下这个店是不是尚客优的连锁，我是第一次入住尚客优。如果是真实连锁，我还是住其他连锁吧；如果不是，另当别论', '短评打分': 2}
{'短评内容': '脏差不说，诚信堪忧，真实感受，切莫上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错地方好找，服务也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，空调制热不好，洗澡淋浴头也是坏的，卫生也不好，以后再也不住了', '短评打分': 2}
