{'短评内容': '在北大医学部院里，离北医三院很近，去挂号挺方便的。挺安静的，也很安全。就订了一天。网上拍的豪华单间，房间挺好的，就是价格不低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行就是比较冷，而且电视是大头电视', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都很好可以加床！80', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在北大医学院内，离北医三院近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境，地理位置，设施，非常的好，唯一不足的就是昨晚的前台服务人员，态度很不好，今天退房时换了前台服务人员感觉好多了，服务态度超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，设施老旧，隔音差些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，出行很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格太贵，不过早点不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以只要是距离办事的地方近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，价格在这个地段也算实惠。主要是挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生良好，环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，地理位置方便。床太差，翻身就响', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒适，环境整洁，方便，培训学习', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，除了房间小点儿，但干净卫生，总之，不会后悔，大家都负责任的评价，才能让好的不吃亏，让差的改进更好，这家值的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京赢家商务酒店离医院近，环境幽静，干净卫生，其实是早餐有粥、面条、小点心、豆浆、几种小咸菜、鸡蛋等，热乎乎的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间小了点儿。不过服务态度很好，地理位置也不错。还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型很好 周边环境不错 房服热情 住在里面很舒适 有安全感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离新东方一公里多吧,就是房间有点小,不过在北京这个位置算不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安全，周围环境好，交通方便，还会选择这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店味道太大，空间较小，但是挺干净的，离清华东门较近，离五道口也算近吧，门上的链条锁有问题，太长了，隔音差，能听到隔壁房间的电话响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了面积小点 一切OK 价格能接受 周边环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能因为是定的标间，所以房间小，就像其他点评中说的一样，床几乎就是整个房间，牙刷拖鞋等不是每天都给，其他还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件很好，离北医三院很近。很抢手，晚了就会订不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度挺好的，也挺好找的，就是房间太小了，洗手间地面很滑，提醒旅客要小心滑倒，还有就是空调不给力，开了一个多小时还是热，总体来说还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是有蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是去北医三院看病的话，推荐。否则，I say No!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在北医的校园里，交通办事都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高,早餐实在吃不了什么东西,卫生间的洗脸盆斜角的很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在北医校园内，环境不错。虽然房价不大，但很干净，空调和热水也很好。工作人员服务也相当不错。如果房间内能设法增加一个放东西的柜子就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在北医校园内，环境不错。虽然房价有点小，但很干净，空调和热水都很给力。工作人员服务也相当不错，以后还会去住。当然如果房间内能设法增加一个放东西的柜子就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心值得推荐，在北京这样的价格住这样的酒店非常值，而且服务态度和设施都非常好，学校在北大医学部里面，也可感受大学气氛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去北医三院生殖中心就医的话，强烈推荐这家酒店，位置很近，服务周到，卫生也可以，就是大床房的面积有些小，但可以接受，有电吹风。交通很便利，在学校一角，治安也放心。方便排队，而且周围吃饭的地方很多，有家宏状元粥店很不错，就在北医三院住院对面，饭菜可口而且有很多种粥可以喝，价钱也适中。总之，下次去还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离医院近，看病比较方便，房间有点儿小，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,提前打开空调,还有针线包借,挺贴心的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，热情，安静安全。就是卫生条件需要好好提高，不管如何，这是北京啊，还有，我订的是单间，晚上却来了不少不受欢迎的客：热情的蚊子！我真想和酒店理论：蚊子的一份房费该谁出？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好的 不错挺好的 不错挺好的 不错挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好的 不错挺好的 不错挺好的 不错挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在四环边上，交通便利，宾馆能上网，热水全天供应，只是设施有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，早餐尚可，卫生干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管房间不大，但是该有的用品都还是有的，比较适合出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还不错，相对狭窄。挺安静的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在北大医学部内，环境很好，临近北航等各大高校，临近地铁10号线，交通方便。酒店内部设施齐全，干净整洁，服务态度好，网上预订能便宜将近60元左右，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实用，就是有点狭小，房间内部比较干净，电视很大，早餐15一位。还是一个不错的选择！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天，一进房间就感叹这房间不大，好在厕所还行，最后就是蚊子实在太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静    干净      安静     干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赢家设在北医校内里面，周围环境很安静，也很隐秘，不喧嚣。前台接待和客房服务人员态度都很好。房间里面很干净很整齐，窗户也很大很通风。一层还设有大的沙发休息室。整体上性价比很好，下次在北航或者北医附近住店的话肯定还选这里。很赞，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有点小,其他都还好,挺干净的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间小了些，上网比较慢。 其他还可以啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境好，就医方便，干净整洁，很满意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的豪华双人间 真干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错。服务态度好，北大医学部内，环境也好。就是房间略小，卫生间淋浴后地面都湿了，上厕所不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北医校园内，安静，安全，方便。还会来的，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度好，保洁阿姨打扫的很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赢家酒店就在北京大学医学部校园里，环境很好，很安静，距离北京大学第三医院也比较近，酒店出门的马路对面有很多吃的，总的来说位置很好。标间比如家的稍微小一点，整体还行吧，就是电吹风太差了，风小又很热，不太好用，前台赠送北京地图，这项服务不错，对于我们外地的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行。价格稍贵。停车方便   房间隔音效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北医三院很近，服务态度很好！就是这次订的房间小了点，下次在去订间大的。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错。离北医三院很近。停车方便..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，单人间房子虽然小，但只是睡觉已够了，性价比还可以！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大学校园内，晚上休息很安静.就是房子小了点，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大学校园内，晚上休息很安静，离北医三院很静，就医很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境还可以.不象之前有的住客评价的环境很糟\n我住的是商务房.唯一需要改进的是空调的声音太大了\n还有酒店应该增设一些饮料 我想喝可乐让我自己下楼买\n如果需要送 还要加外送费  我又不是从酒店外面买东西 \n还加外送费  让我很不舒服  我下楼去了  一罐凉的可乐\n要是10几还是20几来的  也太黑了 见过黑的没见过这么黑的\n希望多为住客着想.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，就是房子小了点，总体还行，环境很安静，就是房子小了点，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 习惯住这里了 很 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你去附近办事或看医生还是不错的，就是标间太挤了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点非常方便，房间虽然不是特别宽敞，但安静清净，适合休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京大学医学部校园内，比较安静，房间能上网，热水供应充足，服务态度好，商务间的面积也比较大，只是设施陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于北京大学医学部校园内，位置不错，环境好，比较安静，房间能上网，热水供应也充足，服务态度好，只是标准间的面积小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' \n酒店很不错，但是大床房的床有点小，建议酒店可以适当地做下调整，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店房间太小，床几乎就是整个房间！卫生间超级容易堵，洗澡和马桶基本上每天都堵塞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '研究生面试的时候住的，房间虽然不大，但胜在安静和干净。\n洗澡水很热，这个比较满意。。。除了房间还是小。。。\n北医的学生研究生面试的时候好多人都住这，还挺难订。\n如果是想考研面试的话，挺好挺好，离医学部很近，离三院也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但挺安静在北医校园内安全也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：在北医校园内，交通便利，吃饭方便。\n不足：标间太小，像胶囊公寓。饭菜质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点外其他还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，就是房间有点冷，可能是最边上的原故？在北医三院就医的话可选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 安静 便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务很热情，交通也方便，卫生条件也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，就是在北医院内，方便。房间极小，卫生间状况不佳（洗洗澡没水了，厕所马桶还堵住了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京大学里，很安静，也比较干净，周围吃饭的地方也很多，离着地铁不远，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，物超所值。服务员的态度很好。我自己（女）住的标间，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在北医校园里面，环境很好，交通、饮食都很方便，房间很不错，酒店服务态度也好。房间有些小，不过对于这种地段来说，足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于考生来说，确实很方便，节省很多时间。美中不足的是普通房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在北大医学部院内，院内很安静。商务间房间很大，卫生间很有特点。到北航很方便，用不了5分钟就可以达到。很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去 北科大考自主招生的。\n之前在网上看了很多都不是很满意，价格和房间内部因素都有\n后来看到了赢家，其实当时并不是确切知道这家酒店在哪里，\n只是从地图上看见离得学校不是很远并且评价也不错还有网线就预定了。\n先去学校报到后 靠着手机地图找酒店，其实很好找，顺着北科大西门就可以直走不到十五分钟就可以找到，在北大医学部的校园里，很安静，并且服务态度很好！双人间不是不大，但是足够，卫生间也很干净，住起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 比较便宜，条件不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 主要是因为离北医三院近才选择的这家酒店，比较失望。398元的豪华商务房，面积尚可，但是电视彩色失真严重，褥子过薄，能明显感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错 就是标间太小了！ 正好赶上装修，白天没法待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，基本满意，位置交通便利。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看点评的得分，原以为这个不错的酒店，入住后才发现有点小失望，房间太小，床也太小，矿泉水也收费（哪怕先送一瓶，后面的再收费也行呀！），比如家这样的快捷酒店都不如。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外面一般，进到院里发现别有洞天，停车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北医三院很近 相当方便 条件也可以  饭菜也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,服务员态度不好,还不能一天一结,隔音效果不好,还有装修的电钻声.唉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错啦! 就是房间太小了，又赶上装修，太吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离医院比较近,人比较多,需要早点订.\n缺点是房源太紧张了,订购的时候一定要一次把所有入住日期全部订上,否则续房比较困难.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味 烟味吗？停车方便 早餐还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，而且也不干净，住在这就因为离北三近点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外面一般，进到院里发现别有洞天，停车也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，环境和卫生也不错,交通比较方便,位于学校内，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，很安静，周边交通也很方便，房间很干净，服务不错，就是有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好！卫生间的异味挺大的，面积也很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于离公司比较近，所以定的这家，商务间房间很大，还不错，就是一楼有些冷，8楼的房间好小啊！而且一开始给了我一间，进了屋子烟味很大，折腾了半天才给我换了一间，换过的还可以，比他们一楼的商务间要暖和多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间的房间很大，卫生间比较小，这次住的是一楼，又有暖气又有空调的，奇怪的就是怎么还这么冷呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是我住的那屋的问题还是什么 连上网线后会不间断的掉网 中间的时间不超过15秒那样  后来根本不敢在连线了  到晚上我又试了一下  连掉的机会都没有了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，不过挺干净的，交通方便，以后还会考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很安静,交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北医三院和许多学府都非常近，设施齐备，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的是好小、好小、好小、好小啊！\n服务员听热心的，大堂感觉没那么小气，为什么房间那么小呢？\n北京的出租车师傅没有一个不带人绕路的，唉，这就是首都人民啊，丢人呐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~ 打的也很方便的说~ 不过还是希望房间的隔音问题改进一下 其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是稍微小了点，另外第一次不太好找。\n总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较整齐，安静，网速可以。但细的房有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的 环境也不错 附近的交通挺好 艺考的话出门打车很方便 不过就是房间的隔音不太好 希望改进改进~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北大三院最近的性价比很好的酒店，就是个方便，安静，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但还干净，服务员服务很热情。就是卫生间有些意味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 ~交通方便 环境也不错哈...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不锗,卫生打扫有待提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，隔音很强大，很不错的九点呢，挨着三院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，除了床就没有坐的地方；卫生间很拥挤，卫生间的门已腐烂变形，开关门声音刺耳。入住当天因为酒店电脑故障他们不能刷门卡，一位好像是大堂经理的人解释时态度却很是理直气壮。原来预定两日，住了一晚第二天就换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大优点就是离三院很近，其次早餐不错，清洁度一般，不足：洗手间太小。另外终点房值得推荐，四小时一百元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人大床房间太小，除了床只有60cm左右宽度走路，隔音效果一般，不过房间设施还比较齐全，还算干净，服务态度也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，周围吃饭逛街方便，就是房间小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很给力，价格公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，在胡同里拐一下才能看到，房间小，装修有些旧了画也是歪的，灯光暗不宜看书。小物品还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小点但很干净，服务也很好。关键是去北医三院的话太方便了，就在北大医学部院内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间小，整体的感觉像旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友定的，在北医三院看病非常方便，他比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是房间太小了。价格有点贵，可能是离北医三院近的原因。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以，商务式样，简捷。价格都OK。交通比较方便。适合一家人自游行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点位于北医内，比较安静，交通也很方便，地铁站走十分钟左右，适合逛北京的人士入住。缺点是房间较小，除了床之外就只剩下一条走道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间空间太小，晚11点后回酒店有些门关了，需要绕绕，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赢家酒店还是比较快捷的，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己订了又给朋友订 很喜欢这个酒店 恩 温馨家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小 五脏俱全 虽然房间小了点  但是给人感觉很温馨 水很热 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,总得还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 屋子温馨 交通便利 非常满意\n服务周到 一直住了7天 感觉有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境很好，很静，卫生不错，房间再大点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个238价钱来说还行，主要是离北京三院近，我陪人去那看病，方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间的面积太小了，在网站上信息没有体现出来，不过价格也相对低一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，离北医三院很近。停车很方便，免费的。院子很大，车位多！酒店卫生还可以，就是房间太小，性价比一般，还有一点希望酒店可以改善一下，就是房间隔音效果太差，隔壁的人说话都在楼道还有房间里都听的很清楚。尤其是晚上就更难入睡了，楼道里都能听到房间里打呼噜的声音，你们想想吧。  还有就是房间的房门没有猫眼，看不到来人是谁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，离北医三院很近。停车很方便，免费的。院子很大，车位多！酒店卫生还可以，就是房间太小，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错~比较实惠 就是有线上网不太方便……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体还可以。房间偏小，停车方便。服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还可以。停车很方便，就是房间稍微小一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，就是靠近马路上，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好在北医三院附近还返话费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因朋友来北京看病，要求住离北医三院近的酒店，在网上查到这家酒店，以前没有住过抱着试试看的态度订了一间房，结果朋友非常满意我也很开心。房间虽然不大，但设施设备齐全，还可以免费宽带上网，房间总的来说干净整齐，因为是在学校里面，感觉很安静，也很安全。酒店还提供自助式早餐，因为我订的是标准间不含早餐，但早餐价格也不贵只有15元钱品种丰富味道可口总的来说还是不错的朋友很是满意，如果再有机会仍然会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间有点小，没有空闲位置放别的，桌子上感觉摆不下笔记本电脑，房间隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    因为有孩子，定了个358元的商务大床间，比较小，称不上商务间，确切的说是一个承重柱子把一个小房间隔成两半了，而这个柱子还把大床隔成左右两半，很晕啊，往床上爬都碰脚。家具很脏，布面椅子、沙发乌黑油光的，就没敢坐，这是最难忍受的，商家如果不信，可以到905看看。房间里铺着粗糙的地毯，其实也称不上地毯，像粗糙的尼龙布，一不小心就会把自己绊倒，俺闺女被自己鞋底绊倒了两次。卫生间的洗漱盆小的很，在墙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离地铁十号线和三院都近，安静，房间够大，就是洗漱间过小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，除了地毯脏了点其它都不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杨沛东已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，安全，环境不错，干净，性价比合适，需要改进的是隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳交通方便，服务态度良好，价格适中。稍感不理想的是：中午十二点后退房就要收半天费用，能否改成二点后退房收半天费用或按实际延后时间计算钟点房费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次住赢家商务酒店，感觉不错，卫生，服务都挺好。美中不足的是，普通标间似乎少了点，商务标间毕竟贵了一百左右，建议增加标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于北京大学医学部校园内，位置不错，环境好，比较安静，房间能上网，热水供应也充足，服务态度好，商务间的面积也比较大，只是设施陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在北医大院内，非常安静，交通方便，饭店也很多。前台服务很好，要了一个朝阳的房间，阳光明媚。房间精致，干净整洁，总体来说很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近有吃的很方便，比如吉野家、汉拿山、兰州拉面、永和大王等等，超多的，麦当劳肯德基就更不用说啦，还有屈臣氏。出行也很方便，拐到学院路不远就有10号线地铁，是西土城站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你去北医三院看病又不能忍受条件不好的小旅馆的话，此酒店是最佳选择。虽然有点小贵，房间也有点小，但是热水空调一样不缺。酒店很干净服务也很好，关键是环境清静，就在北大医学部校园内，从后边直接可以走到住院部只用3分多钟。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便,离地铁也非常近，餐饮也甚为方便，房间设施很不错,干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错 ， 位置是偏了一点 ，我们话了二点时间找了一会，但靠近校园，环境很安静，设施也都不错，并且房间内也很干净，热水也很好 ，就是房间小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在北医里面，开会、看病都很方便\n\n至于条件吧，不是很出彩，房间很小，洗澡间用的时候很容易积水，而且房间一股味、放东西的空间也很少\n\n短期住住还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境很好，很干净，性价比高，就是室外空调主机声音较大。周围设施健全，卫生间干净整洁，就是洗澡下水较慢，总体来是不错，值得一去，下次还会选此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错的，因为常去北医三院，周边的酒店都住遍了，，这个算是性价比最高，服务态度最棒的，，也比较安静，最主要的离医院相当近，，下次去还是订它了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北医报到，这个地方很是方便啊，就在校园里边，东西带的很多，这样搬到宿舍也比较方便了，唯一的缺点就是房间比较小，但这个价位在北京也很不错了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北医附近，地理位置很方便\n但是房间环境的话，订的时候还是要降低期望，房间很小，卫生间很挤，有些房间还有很奇怪的味儿\n不过服务员还是很不错的 态度很好 卫生也做的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，价格也不便宜，住了2天是因为离同学近。最让人不能忍受的是四星级的价格，但洗手间很小、洗澡也没有放水措施。而且我们住的商务间的地毯脏兮兮的，早餐也很差。转天就去住了德宝饭店，唉，那才叫住人的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在北医里面，距离北航也很近，离地铁站不远。房子稍微有点小，不过住起来还是很舒服的，服务非常到位，速度快，态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便.设施还算不错, 按快捷酒店的标准来看的话,还是比较好的选择......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准双人间房间太小了，行李多了不好放，液晶电视还有热水壶和茶杯以及有偿服务的茶叶、矿泉水等都在一条窄桌子上放着，自己拿的东西就没多少地方放了。卫生间洗漱的空间太过狭小，只有一个洗手池，酒店自己提供的香皂都不好放。因为空间有限，也没有衣柜等等其他家具。上网的网速还可以，一般的浏览网页没感觉到慢。还有不知道为什么有那么多蚊子？窗子不知道是被前一个客人还是服务员开反了方向，这样开窗蚊子就有可能跑进来，第', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间稍微小了点，但交通吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是比较安静，室内物品配备还算齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便。主要是方便，房型很一般,房间也很小。但是在学校里，来办事的话还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是还不错，比7天还好些。就是有些难找，建议标示明显些，然后就是房间有恨重的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生间地漏不太通畅，但距离北医三院很近，非常方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，闹中取静，装修、服务都还蛮好，就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错哦，对面有铁路售票处，购票很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离三院很近，就是房间太小，离大街太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在里边，出租车司机找不到，应该在学院路开个口', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离北大第三医院很近，条件一般将就过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离北医三院很近，酒店服务很好，房间也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务间，酒店的服务态度好，有网络，有热水，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置好，能上网，卫生也不错，全天都有热水~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格适中。是去北医最佳选择。交通便利，公交、地铁方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，环境好，服务热情，设施齐全，所以会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对我来说很不错，主要是就位置来说是最适合的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但很干净，免费停车，离北医三院很近，因每隔三个小时做一个检查往返于医院之间很方便。还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真小，倒还算干净。和周边的小旅店价格相当，还算有性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小、价格太高，其它可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，价格太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，生活方便，很干净，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间干净整洁，就是房间太小，住商务间比较舒服。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在很小 设施一般 如果去三院看病很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意,离医大三院很近,超方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间陈旧了一点，但总体说来，还算是可以的，商务间房间不是很小，还比较实用和贴心，酒店在北大医学院内部（打的时特别注意），比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生好环境佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不错，环境很好，在大学院内，安静。就是房间小点。吃饭方便，而且味道不错，有麦当劳，永和大王....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离北医三院很近，价格公道。外地朋友如果到北医三院看病可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该会，性价比还不错的，主要是地理位置好。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离北医三院很近  卫生好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 相当舒适  干净无异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，标准间两张床之间距离很小，卫生间也很小，连放行李的架子都没有。好处是离北医三院六院比较近，交通方便，周围吃饭的地方也不少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生干净 价格适当', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境好舒适  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就是隔音不大好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,交通方便,交通方便,交通方便,交通方便,交通方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小 服务不好 马桶太脆 赔偿太贵\n采光太差 隔音无效\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '面向校园的那一面感觉很舒服，酒店也很干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北医三院非常近，房间小点，但是应该装修时间不长，比较干净，价位合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在学校里面  很方便 距离北医三院很近 外面饮食交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北医三院附近，看病很方便，环境还好，但房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果很差，而且床的噪音太大。前台服务不是很让人舒服，尤其是在退房的时候。总之，我不认为这是个性价比很高的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小  只适合睡觉，但就近办事方便 是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次去住的是普通单间，加上早餐是253元/晚，但是此房间实大是太小了，行李箱没处放，如去两个人连转身都困难，实在是太不合理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务很好，价钱还很便宜，在北京，这个价已经很便宜了，物有所值吧，在学校院内，真的很安静，停车位很多，而且是免费的，车子也安全，最好的是离北医三院很近，就在隔壁，如果有去北医三院就诊的朋友，这里真的是首选。\n\n不足的地方就是床上铺的褥子薄，床并不硬，但是铺的少的原因，能感觉到床垫上的弹簧，很搁人，再有就是插座不方便找，找到了，用起来也不太方便，建议配备外接插排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，以后还会去住的，也会向朋友推荐。卫生环境都比较好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格合理，比较卫生，就是小一点，那也没办法（就这个价）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，去附近办事一直住在这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上回就住的这家酒店，挺好，还会去住，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望商务间的窗帘，也更换成和标准间一样遮光性较佳的窗帘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该有个衣柜，房间太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行,房间也干净,就是陈设简陋了一些,想想也就这么大的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好！我很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好，房间稍微有点小，价位有点高，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，卫生服务挺好，下回去还会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了可以让在北医三院就医的人感觉不需奔波以外，其他的方面似乎就都不如如家了呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，能上网，热水供应充足，服务好，只是标准间空间小有点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间的房间不大，但地理位置好，周围环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务好，能上网，设施还比较齐全，标准间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，交通便利，服务好，能上网，只是标准间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在学院路和花园北路交叉口，北医校园内，位置不错，房间能上网，热水供应充足，服务也挺好，只是标准间空间比较小，有点挤~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有点小，但位置还不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务标准房,328元.房间是清洁工搞不掂的破败,肮脏.不再订第二次了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以的，来北京呆几天可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还过得去，地理环境挺热闹，服务人员很热情，房间挺安静。就是卫生稍微差一些，地毯该洗洗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，地理位置很方便，周围环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间也比较干净，就是卫生间小些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,位置很好,房间比较迷你,出差住一天,可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错~~房间也蛮干净的 服务也很到位 整个酒店都很正规 就是房间有点小啦~整体还挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁方便，服务很好，就在学院路旁边，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐也很好，离北医三院只有300米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了离学校近点，其他真的是一无是处。很贵，很差，不是很划算。。。又有点味道\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子不错,下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地毯较脏卫生间私密性较差其它均较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干静、卫生、舒适，临近北航、北电、元大都遗址，去北医三院最方便，花园北路上各类餐饮丰富，地铁、四环交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，隔音效果虽然不出色，但是还是可以的。服务态度很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，不过地理位置很方便，周围环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错的，就是房间有点小，考虑到它的地理位置，差不多也就那样了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '238一晚，在学院路的东侧花园北路入口，房间太小了。虽然麻雀虽小五脏俱全，但是住起来不够宽敞', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果去北医三院看病，住这个酒店很方便，院子里有停车场，晚上睡觉也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，普通房间很小很小···性价比不高 不过去北医三院看病很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，给老婆定的，很满意。下次还去住，要是价格再便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比比较高，房间偏小，房间采光通风不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面表现都很一般，房间格局很差，电视节目更是少得可怜，门估计一脚能踢开！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯...........................................                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,离地铁很近,周围商业气氛,交通方便,离地铁很近,周围商业气氛.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨,隔音弱点,被单床单粗糙点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '改装后舒服很多，新的窗帘遮光性好很多，原本的地毯也改成木头地板了，就是隔音还是不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想完象中小点,不过,挺温馨的,建议修下电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   条件较好  ！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么我不记得我住过一个叫赢家的酒店啊 是不是系统错了呢？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次的房间不错，前台经理专门给了个阳面的房间~~赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的，就是房间小了点。该有的都有了，可谓“麻雀虽小，五脏俱全”。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赢家的门太不隔音了！！尤其隔壁住了小孩的时候，那个吵啊！！不过餐厅的饭菜还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在北大医学部校里，可以上网，早餐还比较丰富，一般自助餐的水平。商务间的房间还比较宽敞，但洗手间有点小，而且没有洗脸台。房间的隔音效果还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，不过地理位置很方便，周围环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，床铺没有七天的舒适，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，选择它是因为价格适中，对我来说位置也好，服务态度也很不错。这次我带东西挺多，看我很累的样子，一进门一位保安小伙子特别热情地帮助我，一直把我送到房间，让我感到很温暖，很感动，他的工作其实可以不用管我，而且他非常有礼貌。楼层服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置适合就医人员居住，房间暖气还好，就是洗漱台太小了，不方便放东西，卫生也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在学院路和花园北路交叉口，北医三院的西边，北京大学医学部校园内，位置不错，热水供应充足，服务也挺好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常不错，北大医学部院内，便利、安静。房间状况尚可，卫生间较小，由于窗子是单层，北京又爱刮风，所以靠窗比较冷。餐厅早餐较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在学院路和花园北路交叉口，北医三院的西边，北大医学部校内，位置不错，服务也挺好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北医三院、六院和医学部很近，适合就医人员居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如外地去北大三院、六院看病，那是首选。此店也安静、清洁，价较合理。唯有取暖风机声音大点（我住822房）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意，除房间小了点。卫生间的挂架太高太小了,应该在现有挂架下方再安放一个放置牙缸的架，其它都挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于北京大学医学部校园内，环境好，比较安静。离地铁站近，10号线西土城站，从东北口出地铁，向北走不到10分钟就能到。房间里用的暖气，挺暖和，比用空调好多了，舒适，也没有噪音。如同其他网友点评的，房间比较小，床也比较窄，不过还可以接受。卫生条件还可以。房卡有点不好用，经常刷很多下才能开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，空间局促，但是设施齐备，服务周到，地理位置优越，周边设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，不过热水供应充足，厕所的设施都听好的，房间灯光有些昏暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，性价比很高。整个房间的氛围都不错，浴室很干净，还备有吹风机，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，主要是感觉屋里太小了，而且标间的床很小，呵呵，不过总体还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店就在北京大学医学部校园里，距离北医三院大概走路要5分钟左右，院内凭房卡可以免费停车，这点就相对于周边其他酒店方便。一楼大厅有公共电脑可以上网，有急事可以在这处理。早餐还比较丰富，一般自助餐的水平。房间还算宽敞，就是房型不算规整，尤其是洗手间特别窄，而且没有洗脸台，杯子什么的都没有地方放，很不方便。设施也不太新，二楼的隔音效果还可以，窗户挨着前院也不觉得吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店大概有些年岁了吧，空调用的是水空调，管道里总有水流的声音，我们倒是不太介意，但是如果对于环境要求比较安静的话可能会不太舒适，总体感觉房间挺小的，1.5米的大床吧，两边就各有一个过道，然后就是桌子、墙壁了，厕所也比较小，洗浴与洗脸池是不隔开的，真的有些狭小，但是服务还是不错的，挺热情的。在学校里面，环境也很幽静，不乱。但是总体感觉这个价钱的话，还是一些其他比较大的连锁酒店要好一些，但是相差并', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就房间有点小。不过挺干净的，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，他说还不错，下次再来住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是房间超小，标间两个单人床之间只有一个小过道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还挺满意，除房间小了点。卫生间的抽纸应该安放位置稍高点，其它都挺好的！电水壶质量有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间小，其他的还不错，希望房间能改进下吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，房间小，其他的还不错，希望房间能改进下吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的房间有窗户，还是不错的，唯一不足就是房间里面网络有问题，换了几个房间呢，能上网的前台又说别人预定了，并且已经知道房间号，不能换。能换的房间，试了2,3个，都不能上，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，我定的是双人床的，估计单人床那种能大点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。就是房间有点小。位置很好，交通方便。环境不错，在北京大学医学部里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是和同事两个人订的标准双人间，房间倒是挺干净的，就是小了点。不过相对那个位置那么便宜的价格已经是很不错的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还算满意 就是 地方太小了 东西一多就有种摆不下的感觉  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，还好，朋友喜欢~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是还干净，就是小了点，服务态度还不错吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆周边配套设施齐全，房间干净整洁，是出行的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错   交通很方便   缺点就是房间小了。。很挤的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，干净卫生并且交通相当便利，不足之处是房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，小虽然小了点，相对这么便宜的价格还算是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，我发现床头柜上有点脏！一次性擦鞋纸很脏，还是上次客人留下的没清理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个旅馆总体来说不错，干净卫生并且交通相当便利。唯一美中不足就是房间太小，住着有点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于来北医考试的人们，这里蛮适合的。价位还可以，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该旅馆在小区内，不临街。请客人注意，该旅馆很难按门牌号码找到。交通方便。前台工作人员职业训练良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间房间确实有点小,一进门只有两张床，感觉有点挤', '短评打分': 1}
{'短评内容': '衛生環境不錯,位置佳位於北醫三院內........................................................', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最适合去北医考试，但作为一个酒店来说真的不怎么样啊。最郁闷的是洗澡洗到一半断水了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，交通比较方便，人气旺盛的很。就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯,前台櫃員 服務態度稍差..................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又是家里来人住在了学校里的赢家，这次住商务间，要宽敞许多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又是家里来人住在了学校里的赢家，这次住商务间，要宽敞许多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂还挺讲究，门前还有竹子，住的是标准单人间，房间很小，卫生间更小，洗浴的地方要用浴帘，地上也没有拦水的东西，洗个澡弄得满地都是水，比住过的汉庭和桔子差好多，但是没办法，这个酒店的位置好啊，就在北医院里，离北航也就一街之隔。这么多年价格倒是涨了，屋子装修倒是旧了，没办法啊！下回可能还得住这儿吧，没有比这个近的了，忍了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北医三院、六院很近，北医校内！\r\n方便！\r\n房间稍小，挺干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小，卫生间就更小了，如果说就是临时的能睡一晚的地方，这里不错，如果经常出差的人，明显会觉得这里有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 值得推荐 就是现在我住的楼层在装修 说是今天装完 希望能兑现承诺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整修中～早上有点吵～之后整修完房价都会上涨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有提高呀！表现小的下不去脚呀！就是离医院近，还是那么贵，早餐什么都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北医校内，周围环境非常好，交通也蛮方便的，服务挺好的。只是室内装修稍微旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些旧，墙上竟是蚊子的尸体，而且我住的不是阳面，排风和知了的叫声都让人睡不着觉。我住了一晚，第二天早上出去办事，回来的时候已经打扫完房间。可是我前一天晚上洗澡留下的头发还在那里堆着，下水也没弄，清洁的非常不干净，并且房间里竟是死角，看起来很不卫生。服务还可以吧。因为我之前说要换房因为那件房的声音实在太大了，我睡觉很轻。然后我和一个前台服务员说了，刚开始她说没房了不给我换，后来看我坚持她就问了经', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京羸家商务酒店接待热情、周到，房间虽小但结构紧凑、使用方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人性化，很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，就是墙壁好脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，赢家还有一家性价比较高的快捷酒店，首先地理位置较方便，周围公交线路，地铁都很方便，离必去的景点都不算很远；其次房间条件还是不错的，除了标间小一点，其他都不错，而且人家也说了有大房间，只不过你没钱住而已；另外就是价格了，同类型比一比，这个200左右的价格在暑期的北京还真是难得~~所以说，综合评估下来还是不错的，最近在进行内部改造，好似要多加几件大房间吧，不过300多就蛮贵的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在北大医学院里面，服务还可以，就是房间太小。床还是贴着墙放置的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，到北医三院看病方便，周围景点也不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便利，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务间不错，较大，有衣柜，适合住得较长的客人洗衣挂干。有电吹风。标间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺热门的一家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，没衣柜不方便，地毯太脏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人觉得房间偏小，没有衣柜不太方便，服务还是挺好的，有什么问题处理得特别及时，位置关键看你要去的地方了，我住着觉得挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，这个价格来说，有点偏贵，酒店的服务和管理还不错。地理位置还可以，所以，总体来说，还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是房间小了点，不过还可以，不错，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第三天，感觉不错，前台服务非常好，当晚发现卫生间地漏不通畅，次日告诉前后，值班生态度非常客气，温和，及时修复，下水就很好了。\r\n虽然离学院路不是很顺，但熟悉之后也不错，五分钟即可走到学院路上。\r\n下次还想来住。\r\n既然是学院路的门牌号，在学院路上开门就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话在话,酒店位置和环境是很好的. 位于北医校园内,散步呀运动呀都很方便.唯一不足的就是房间比较小(我住的是单间),也许是北京寸土寸金的原因?\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的不错，酒店整体上来说还可以。\r\n但是单人间里的地毯非常脏，而且里面一些不该收费的用品也需要付费，比如剃须刀等。网速非常慢啊。。很煎熬。\r\n服务比较一般，不是非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生和采光都不错，整体性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，住的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在北医医学部里面，在医学部办事较方便。卫生还可以，但房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了点，不过还挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他还行,交通还算便利，离地铁站有20分钟步行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位居北醫三院旁，交通及用餐方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，性价比不太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间空间太小外，其余都是perfect的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫不舒服，弹簧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住了十多天，感覺環境很好，交通便利，性價比還不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近北医三院，可是对看病的来说，房价有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不好，似乎是宿舍改的非常小。唯一有点位置好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京大学医学部附近性价比比较高的宾馆，就是房间有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位於北醫院內，鬧中取靜，交通方便，目前正在裝修，後續應有較新房間。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周邊購物用餐方便，房間較小，但窗戶頗大，地毯須做更換。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，很好，门口吃的也多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但整齐乾净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小但整齐乾净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是北医附近唯一的一家宾馆，算的上是占尽了天时地利，而且价格也不高，很经济，只是我们公司去的时候，是赶上有论坛在北医召开，入住的人特别的多，所以在服务上稍微有些偏差，可能平时不忙的时候会更好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  卫生也挺干净的  交通很方便   住的还挺舒服的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很干净，价格也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体上还是不错的值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，方便，附近吃饭很便捷，距离地铁近，卫生间密封不太好，地漏有气味出来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，闹中取静，门口吃饭很方便，交通也好，卫生间地漏还可以处理的更密封一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北医大内，条件不是太好，性价比不太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不错 就是房间小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在医院内，位置十分不好找，酒店大堂与双人房的房间不成比例，客房非常小，性价比不高!\r\n不过位置很安静，周围小吃不少。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还不错，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，就是房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好～简单整齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务间比较宽敞，标准间较小。但很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '学校里面，周边环境不错，但性价比不是很高，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜，来了好几次了，虽然房间有点小，但是也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，墙壁太脏，房间装饰单调。希望改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，隔音差，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要去北医三院很方便，但房价有点不值。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点、卫生条件、服务都很好！不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、地点很好：在北医校园内，对面就是北航，旁边是北医三院和六院；附近饭店、超市什么的都很多；安全系数较高。\r\n2、服务很热情、迅速。\r\n3、卫生条件不错。\r\n4、就是价格稍贵了点儿，不过还是可以接受的。\r\n总体：非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件不错，还会再去。如果价格再优惠些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这天很晚到，服务人院态度非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单乾净，位置好方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好～简单乾净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小，其他都可以\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比如家小，硬件设施比如家稍微有点旧。地点不错。其他的都还好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了很多次，虽然房间小点，但是设施还是比较全的，而且，我向前台要转换插头，也很快就送来了，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啦，要求不要太高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务位置都挺好，就是太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音稍差，但是周围的房客都比较自觉，晚上睡的不错。房间有点小，位置不错，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但是什么都有，干净舒适；餐厅的饭菜非常不错，价格也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小故舒适度较差,网订无早餐,性价比一般,待改进,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很安静很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 挺安静 交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西土城站挺近的 门口有很多公车 挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全和环境没的说，本身就在医学部校园内。房间比较狭小。卫生还不错。停车位也算充足。但是饭菜非常一般，不过花园北路一条街都是饭店，各个档次的都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，但是主的还算舒服，也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间房间挺小的，空调声音太大，在网上订只比使用会员卡少一块钱，而且还没有双早餐，这样还不如使用会员卡呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所有点小，房间整体也有点小，住的是7楼觉得很好不喜欢住在底层，觉得房间在中高层安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很不错，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的标间比上次住的小，虽然靠近临街边，但是因为在校园里，不是很吵闹。空调声音太大。在网上订的房间198元，只比使用会员卡少一元钱，但是不带双早餐，这样比起来不如直接使用会员卡合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修,卫生环境挺好,只是房间较小、隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前一阵子有朋友来北京看病，选了这家离北医三环很近的酒店，价格对于病人家属来说也很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，前台有位柜员叫刘涛，服务一级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，离北医三院挺近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，位置还不赖，但是房间太小了,设施摆放很挤，住起来不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近北医三院，就医是很方便的，就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的布局很不舒服，床是南北朝向搁置的，床头后方是整面窗户，而正对面是一面大镜子，也就是窗户、床、镜子是在一条线上的。我一晚都没能睡着。另外墙壁很脏，而衣帽钩就直接钉在墙壁上，挂衣服的时候就会碰到脏脏的墙壁。如无意外，以后不会再选择入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，位置很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通便利,就是房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就是位置好.别的没有什么.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的挺干净的，服务也不错，就是房间有点小，设施条件还不错，主要位置很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错,房间的卫生和设施还是挺不错的,价格也还行,酒店的位置还是挺好找,性价比挺不错的.还是挺不错的酒店我是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还是挺理想的,离当时要去看病的地方很近,里面的环境也还成,蛮干净的,价格也不贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的隔音效果不是很好,不过房间里面卫生条件还可以,地理位置比较好,交通比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的  服务也还不错   就是浴室的管好薄。。。我冲澡冲了3分钟。。就直接爆裂开来了。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但是房间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点烟味,大致上不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，应该宽敞些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员的服务态度差了一些,其它还不错,位置好交通方便,房间里面设施齐全,也很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般      希望房间大点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，主要是里医院很近，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离医院很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三院看病的话，这家酒店的位置再好不过了.提点建议：退房的时间能否有点灵活性？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去三院看病的话，这家酒店的位置再好不过了。卫生、服务差不多吧，没有值得表扬或批评之处。设施就那样了，无法改变。\r\n提点建议：退房的时间能否有点灵活性？比如：有刚做完手术的客人，是下午的班机，不想早点去机场，可以适当将退房时间推迟1-2个小时.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，地理位置和周边环境不错，方便出游，虽在闹市，房内不吵。价格也比较实在。建议每台服务电话旁时刻保持有人接听状况，服务及时就更不错了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上七八点清洁人员就开始在清扫别间房,音量又很大,感觉不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间面积太小，别的都很满意。地理位置很不错，交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的标间 房间忒小点 我住的那间墙上有很脏的东西。。。。忍了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以，便捷酒店，设施简便整洁，价格嘛也适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还达标，卫生服务也还好，位置距离我去的地方很近，出行也比较方便，价格合理适中。整体来讲算是比较不错的酒店还是可以推荐入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上订房的时候选择6点到9点入住，到酒店6点半左右，可是前台却说没有房，要等到8点半以后才有。我们一行四个人又呼啦啦的跑到外面吃早点，这大冷的天，真是很不爽。8点半过来后，只有一个人在办入住手续，但是同时有三四位在办入住和退房，那小伙忙得。另外对房间的条件也不是很满意，房间很小，地毯很脏，要我说就别铺地毯了。之前曾经住过金泰之家，感觉虽然同样的价位，金泰之家就要好点。下次朋友来还是去那边。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，除了床以外几乎没有多余的空间。没有衣柜，衣服只能挂墙上。对于单身商务人士比较适合，一间房住两个人的话会非常挤……环境还比较幽静。\r\nPS：外地来的客人打车到酒店的话，请告诉司机从北大医学部西南门（在花园北路上，门旁有酒店的招牌，很好找）进，可以直接到酒店门前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身条件不错,位置也很方便,就是价格如果能在实惠些就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，环境还可以，比较安静，酒店的位置也比较方便，要是价格在低点就更好了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时是送孩子上学,这家就在北航附近,挺方便的,而且房间里面也挺干净,就是面积小,感觉有点挤,不过总体来说还算可以,价格也很合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，隔音不太好，卫生也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店我住了好几次了，按这个价格来说环境还可以，离我要去的地方也比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生不好,而且蚊子特多,地毯很脏,设施还可以,地理位置非常好很好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小舒适度不好,设施也很简陋.没有什么服务,也就是地理位置还不错很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡的地方每次都会堵，排水量太小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好,卫生也很干净.离我开会地点蛮方便的,总体来讲是家不错的酒店,值得推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，如果带小孩的家长可能会觉得挤。但设施很齐全，也较新。性价比很高。非常适合商务旅行短暂逗留。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，当时在附近办事，挺方便的，价格还比较合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,不过就是房间面积和卫生间都挺小的,但蛮干净的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新，价格也合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些小但是设施很齐全,位置不太好找比较偏,门口不是开在路边绕一圈才能找到很麻烦,.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间小,但乾净舒适,这次房间比较离马路远一点,比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都不错，很干净舒适，带孩子出去玩也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间太小其他都很好,淋浴的地方也很小~地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上卫生还不错,内部环境和设施配备一般,但房间空间小,靠马路的房间比较吵,且窗帘遮光性差,一大早六点多就醒了,此外预定的是一张大床,到店却换成了两张小床~早餐15块钱还算不错,就是西点很难吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只能说比较一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间确实小了点，卫生需要好好加强一下，地毯看起来灰灰的还有不少黑点，墙上有许多莫名小虫的痕迹，其他的还行，经济实会\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是最大的优势，周围餐饮很多，离地铁也不远。\n房间稍显小，离开床的范围几乎没有可以伸展双臂的空间。\n厕所也小～但是价格适当，性价比出众吧～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是9月6号到8号入住该酒店，6号下午2点左右到达酒店，到服务台说明我通过网上预订的，结果服务台和我说已经没有标间了，后来让我等了一会，说刚打扫完一个房间，可以去215房间，我和我老公到房间一看没有窗户，空气都不流通，而且房间很小，看了之后很生气，就到服务台去说了，和他们一番理论之后，还好给我免费升级，换了一个房间，如果去北医三院看病的我推荐这家酒店是非常不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次住的是相当郁闷，晚上8点半入住，信用卡担保的，办理速度挺快，因为用的笔记本和手机都是水货，需要英制插盘，向酒店所取时居然告知没有，这是我住过N多酒店里唯一一家告诉没有的，卫生还可以，酒店内一些另收费的物品也挺人性化，空间超小，比一般准3的经济酒店比如桔子，如家，锦江之星的标间小一半。办完入住我就去吃饭了夜里11点多回来的，被告知锅炉坏了没有热水，锅炉坏了可以理解，随手关上了卫生间的门，但就因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的确小了点，但吃行就挺方便的！！尤其适合去北医三院看病的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店总体外部环境不错，内部环境和设施配备一般。适合中低层消费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只能说比较一般,没有什么特别的地方,服务还可以,价格适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不好找，交通还可以的，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的价格有点高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间有点小，别的都还好，价格适中。服务也还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,比较安静,性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小,空调调温不太方便,设施还可以,卫生不错,服务一般,位置比较好出行比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面卫生不错,就是面积有些小,另外坐地铁不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,酒店的环境也不错,就是房间面积比较小,感觉有些挤.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小了，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，酒店的价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还可以，大的方面还算不错，按它的环境和条件价格还是有点高，而且它的饮水 都是另外收费的感觉和合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便,房间里面也很干净,就是面积有些小,整体感觉还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离当时开会的地点很近,价格也合适,房间里面很干净,就是卫生间空间小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卧室太小了，别的还可以，挺干净的，服务也不错，酒店离北医三院比较近，价格偏贵了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体感觉还可以，服务和环境挺好的，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很舒适，也很有档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺适合的,房间里的卫生设施条件还可以了,就是房间面积小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，位于医学部内，距离北医三院很近，也比较安静。屋子比较小，与其它的连锁商务酒店比起来，屋子小了很多。标准间两个人就感觉有点挤。卫生不错，服务还好。\r\n大厅有免费用的电脑，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，就是设施比较一般，不过房间干净整洁，服务也很周到，要是价格在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离北医大很近，服务，环境也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的面积比较小,卫生间也很小,而且设施老了,房间的地毯很脏了,酒店的服务以及的酒店的位置都还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北医三院附近算是性价比最合适的一家店。标准间稍微显得小了一些，但是也可以接受，关键是比较干净，如果下次还需要在附近住应该还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境不错，设施也还行，就是房间有点小，不过还挺舒适的，价格也适中，地理位置也很好，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，房间干净，配套设施也挺好的，而且交通方便，整体来说感觉挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，很干净，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，环境挺好的，不过房间有点小，但也不是问题，酒店位置也不错，出门就是地铁很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本上还可以,服务挺好的,房间也比较干净,但是价格有些偏高,还有就是公共电脑太少了,总是排不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店距离北大医院非常近,价格很优惠环境硬件设施都很不好很简陋也很陈旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小 洗衣服务不是很好 我的衣服一直也没有给我洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较干净，而且可以上网，一般商务酒店都可以，不过硬件设施上简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，建议去北医及北医三院办事的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点不是非常好找，房间稍小外，没有什么不好。不错的。价格便宜，卫生舒服。地址在北大医学部大院里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了标准间小点儿外，别的都挺好～～～风格喜欢～～已经多次住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体方面都还可以，住了几天的时间，挺舒适的，服务也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点窄，不过地理位置和价格挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，也很干净整洁，地理位置也很不错，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的面积有点小其它的都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，房间很小，没有标的17平那么大<br />\n2，位置就在北医校园里面，还不错<br />\n3，服务很不好，如果各位能够彪悍得挺得住半夜三点被服务员叫起来查身份证，而且理直气壮的跟公安局一样，没有一句对不起打扰了之类的话，尽管住吧<br />\n感受一下中国的服务业！！<br />\n后悔住了一次，要是有选择下辈子也不住这样的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好,就是酒店很老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实有个很方便的门直通酒店，不过一直是关着的，不知道为什么。有两个门可以进，一个在花园北路上，是酒店正门，出租车和私家车能进，很容易找。还有从北医正门就能进，不过出租车可能不让进。进北医正门后右拐，就能到宾馆，不过要走大概200米。这个宾馆实际上是在北医校园里面。<br />\n<br />\n 宾馆设施不错，房间有点小，但是设施很全很新。网线接口在电视后面，提供的网线有些短，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了一点,其他倒是挺方便的也挺好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间小。。和价格有点差异', '短评打分': 5}
