{'短评内容': '早餐单调，要是能有无锡特色的小吃就好了。交通便利，去景区和市中心方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有点单调，要是能有无锡特色的小吃就好了。交通便利，去景点和市中心方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地毯脏的可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通和停车方便，房间温馨安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住了，很安静温馨，停车方便，去对面的梅园看灯会很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是很好，携程网订的房间价格是低了些，可房间在底层，设施也差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，环境不错，服务稍欠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，环境不错，服务稍欠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在血防所里面，环境非常好、很安静，服务也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '梅园附近，安静的，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很大，就是没有浴缸，卫生间用的都是toto，质量非常好\n房间非常安静，相当于政府招待所或是老干部疗养所之类的，周围环境很好，特别是早上打开窗帘，一缕阳光照进来，感觉相当的好\n早餐没碰到前面所说的28元的，都是10块钱的，价钱摆在这，就不评价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常安静，早饭还算是不错，位置不是很好找，总体还说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在梅园斜对面，某疾病控制中心内，环境很清幽，晚上睡觉很安静。餐厅价格，口味都还可以，服务员态度不错，只是晚上营业时间只到7:30， 早餐选择挺多，但一般。卫生间和房间之间有半边墙是玻璃，太透了。酒店是4星标准，但觉得达不到，价格偏贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务热情，最关键的是能欣赏到湖景！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很隐蔽，找了很久才找到的，其实就在环太湖公路绕过去就是了，我们至少多开了15公里路为了找这个酒店，不过酒店真的很安静，很舒适。大床房挺大的。以后再去无锡的话，首先就考虑这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常的大，环境很好，很安静。。。出门左手走一点就是大耳朵，可以在那边吃小吃味道很不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    就在梅园对面，离鼋头渚不太远，闹中取静，还有小阳台，能看到一个小湖，环境很好。房间安静，面积不小，设施很好，除了晚上洗漱能听到隔壁声音及早餐较贵以外，性价比极高。而且貌似不愁生意，住客不多，非常满意。要不是门口修地铁，可能环境还要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但属于内部招待所类型的，因此服务和其他星级酒店想必，跟不上，可以说价格偏贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，梅园正对面，很安静，就是用导航没找到。停车免费，房间大，设施新，不错，服务也很好，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，山庄氛围浓，就是导航找不到所处位置，在梅园对面，到景点都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，环境还可以，非常安静，适合不希望被打扰的朋友。室内面积适合，但是装修风格比较适合年纪大的朋友，年轻人可能不是很感冒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人3月31日入住，酒店设施崭新齐全，环境良好，物有所值。希望服务更上一层楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，比较适合商务出行。标间很大，设施也非常不错。缺点是周围吃饭的地方不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店,房间不多,位置在梅园的正对面,环境比较安静.\n设施还是不错的,卫浴都用的是科勒,电视是液晶,房间很干净,免费宽带,过道地毯很厚,免费停车.\n不足之处是房间里没有一般的酒店里都有的酒店介绍资料,点餐单等,没有洗衣袋和酒店纸袋，房间里也没有纸巾和拉圾箱,扔东西都要去卫生间,不知道是不是为了环保?但这些也不是必须的.\n另外酒店边上的河道边在施工也造成一点的影响,但晚上施工会停止.\n\n总体上酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说很满意，环境幽静，绿树成荫。就是不太好找，坐落在无锡血吸虫病防治中心里面，如果没有横幅，还是比较困难找到的。酒店内部别有洞天，喜欢里面的迷你池塘。。房间很整洁，还有阳台。在阳台上可以观赏到鼋头渚的风景。', '短评打分': 5}
