{'短评内容': '地理位置优越，就在广场旁边，酒店设施一般，服务很好，房间宽敞，下面的毛家饭店价高物廉！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洁具有问题，没有自来水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说都不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，没特别深的印象', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相对价格来说还算是好的。商务房位置较好，比较安静。标准间房间小，有的邻马路，晚上噪音有点大。如果在附近办事，还是值得入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间床铺非常干净，冬天房间特别暖和。一个字，住这里很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置的确不错，去哪里都方便，设施虽然落后些，临时住一晚也无所谓，全五分吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每次都住这里，的确很方便，就是房间内的设施有些陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，广场视野开阔，服务也周到，价格适中，只要出差就会住咱们家??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，正对广场，服务也周到，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，房间设施不错,推荐，算是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，在雄关广场上，根据我们后来逛嘉峪关，虽然也在市中心，但是觉得其位置里商业区稍微远了点。其他都还好~\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境好,交通方便,可有线和无线上网,方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，位置也很方便，就是卫生间有点简陋，不过很满意啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一行人在汇力开了三间房，最后委托我一定要给这酒店好评！首先，酒店位置非常好，正对着的雄关广场，真正的闹中取静。然后，酒店设施挺好，服务人员态度很好，令人如沐春风。最后，要表扬酒店提供的中式早餐，这是我们到了甘肃来的五天内吃得最好的一顿早餐，里面的牛肉粉，馒头花卷超赞的！所以，大力推荐到嘉峪关入住这家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通方便！就在雄关广场附近，旁边有邮局，寄明信片很方便，离火车站也不远，打车起步费6元。酒店设施还可以，只是厕所的下水道位置不好，洗澡很容易积水！因为第二天要赶早班车，提前和酒店说了，酒店有帮我们打包早饭，还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家普通的商务酒店，没有什么特别就是离火车站近，容易找。要搭火车的建议可以住这里。设施不算豪华但相当其他宾馆新和干净。隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，网速很快，早餐很一般\n周边的环境还算方便，离一个叫大唐美食街的地方也不太远，但真的不好吃，也没有什么特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境好,下次还会入住这里。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，很方便，楼下两家餐厅各有特色，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，去哪都方便，又安静，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，房间宽畅明亮，汇力商务公寓值得推荐，但如果在目前的淡季价钱再低点就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在广场,环境很好，早餐也还可以。是冬天去的，暖气也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，就是房店设施有待改善，新价比不是很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆服务还可以，只是设施有欠缺。如：手纸太少，以致造成紧急状况。要了三次才勉强够用。可笑吧。\n洗澡没有浴缸或浴房，以致造成水患，险些泛滥至房间，水也不热。\n这家三星还是四星姐的酒店，大有需要改进的空间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好,干净整洁,值得推荐,店内足疗技师的水平也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，已经入住多次，由于离广场近，靠广场一侧的房间傍晚时会听到广场音乐，另外介意对于入住多天的房客，服务意识提高一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,交通方便，酒店服务也很好。半夜到的，离火车站也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前就是雄关广场，视野很好，周边环境很好，内部也很干净，服务也行，就是离火车站稍远，晚上到的，打的7元。总体上还不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的选择，酒店位置非常的好，就在广场的一端，环境，交通，餐饮，等都非常的好。很多的驴友好像都选择这一家的，碰到还可以交流一番的，再来还住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对嘉峪关的行情，偏贵。\n周围吃饭不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐，尤其是朝广场的一侧，视野极佳，同时早餐与前台服务也是另人满意的，硬件设施配得上价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，干净卫生，房间比敦煌山庄主楼好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是公寓，但是设施非常好呀，基本三星往上了，完全超乎我的预想，极力推荐，而且位置很好，就在广场上，楼下的几家饭店也很不错，总之很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，性价比很高，房间干净卫生，看着就舒服，位置好，酒店很守信用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，设施比较新、房间有电脑，能免费上网，服务很好。缺点是卫生间较小，干、湿区不分，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我要向大家推荐的是，这家酒店的网速超级给力， 实测估计有20M！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较好，但是卫生间设施一般!希望有所改进！谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。前台的效率需要提高，退房时居然3个人在操作，而且前台服务员明显缺乏亲和力，没有笑容，完全公事公办表情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，服务也很好交通很方便。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，很容易找到，卫生间稍差点，床和空调还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，挺干净，服务热情，停车场很宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情，酒店很舒适，从房间能直接看到雄关广场的夜景，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，对面就是嘉峪关广场，酒店房间干净整洁，入住比较舒服，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，只是车停在后院还要交10元一晚，有点美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，房间设施也很不错，会向朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施乍一看不错，到时卫生间就很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中档酒店，服务很好。前面广场很不错，尤其是晚上风景很好。不过喜欢静的朋友一定要提前让前台安排不要面对广场的那面房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是有点小失误，比如打扫卫生时候看到枕罩脏了不给换，看到毛巾篓里的脏毛巾也不换等等。不过也很人意的地方，比如看到我买了西瓜就送来了果盘和西瓜刀。呵呵。总之还行，下次可能还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离火车站很近，面对市政广场，视野开阔。酒店前台服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边就是雄关广场，适合喜欢晚上看景的人。周边吃东西不方便，我们是打的去了大唐美食城吃的。开房时没提要电脑房，进去了才发现没电脑，可见需要订电脑房是要和他们预先说的。房间干净宽敞，卫生间是有干湿不分的问题，不过这是甘肃多家酒店的问题，所以也就不成问题了。早餐实在一般般，品种太少，我觉得还不如我在福州的汉庭快捷酒店、郑州的锦江之星的早餐好呢。\n总体上说，还不错。建议在早餐上多下点功夫。客人们来了已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，设施新，很干净，早餐丰盛，要是再便宜点就好了。嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：方便，从火车站坐公交5分钟到\n缺点：附近配套不足，很难找吃的，我和太太走了十多分钟才找到一家DICOS；房里的插头只有一个；我住7楼，洗澡开热水等了十分钟\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度服务很好，坐落位置适宜，离火车站较近，约在4公里之内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。200元的标准间，房间大、有电脑并免费上网、电视有HBO和凤凰卫视频道。早餐不错，种类多，赶早火车还给打包。大堂的接待员态度也很好，结帐、叫车、有问必答。离火车站不算远，打车6元。美中不足的是床有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间，比较干净，价格合适\n早餐稍晚\n地理位置还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，针对这个价位，设施已经相当不错了。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在嘉峪关来讲还是可以的，干净，出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在嘉峪关雄关广场旁边,地理位置不错,窗外景观很广阔,服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务态度比较好，下次还会选择入住。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置较好，房间够大，房间设施配套不错五星标准\n缺点：显然管理有问题，568价位的房间不能上网！早餐实在是三星标准！门口甚至没有帮忙迎客的门童，更夸张的是不能刷卡，店家解释是网络有问题，来这的兄弟们准备好现金吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在雄关广场旁，交通方便，挺安静服务不错，房间有电脑，早餐不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘉峪关汇力商务公寓，条件不错，值得推荐......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋感觉一般，有点小失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间也很大很干净里面还有一个免费电脑可以使用，服务也很不错，但是唯一不好的就是比如别的房间使用比较大电压的东西就很容易跳闸而且好一会才能修好电压挺不稳定的，位置也很不错打车很方便。性价比也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，给了正对雄关广场的房间，前台的服务生态度很好。就是门口的门卫服务意识太差，看着客人提行李没有一点反应，与其这样还不如不设门卫，整个一摆设。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在雄关广场旁，交通方便，挺安静服务不错，房间有电脑，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行,位置便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的一家酒店,房间也不错,地理位置也很好,宾馆的大门两边都有很好的餐厅,所以吃住都是很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订的，酒店位置不错,早上还有音乐喷泉，卫生可以，服务也不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，位置就在广场旁。晚上很漂亮，早餐还好，酒店的装饰让人眼前一亮。只是晚上的暖气太热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不让自己控制空调，其它设施都不错；这次的房间虽然正对雄关广场，居然不是很吵，视野也很好，看到广场上放风筝，蓝天白云很舒服啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错,卫生干净,服务周到,早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，只是标房内没浴缸，洗完澡一地的水，容易滑倒。酒店的服务还不错，因为我们赶早班火车，早餐没法吃，酒店为我们准备了方便携带的早餐，有牛奶、馒头和黄瓜番茄。尽管都是冷的食物，但还是感谢酒店的安排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，从窗外望出去，就是雄关广场，景色很好。\r\n\r\n交通方便，离火车站很近。不过，就是因为太近，出租车都不愿意去，或者就是开高价。其实从酒店坐公交车去火车站，也满方便。\r\n\r\n酒店提供早餐，如果客人因为赶车来不及吃，还提供打包服务，很贴心。\r\n\r\n我们原计划住1天，第二天一早走（让酒店提供打包的早餐），后来因为买不到去张掖的火车票，改为第二天中午离店。于是，在晚上8点许跟酒店前台说，我们第', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝对很黄金，正对着雄关广场，晚上的音乐喷泉很漂亮，价格不能算便宜，大堂的装潢像四星级，房间的设施感觉就是一个快捷酒店了~只住了一天，感觉就这么多了，供大家参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很不错，干净而且服务很好，房内还有电脑可以上网，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好视线好，被子舒服，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入驻,酒店服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，房间有电脑，卫生不错，双人床小了点，总体来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但是看起来干净卫生间有点简陋大厅不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，服务态度都很好，早餐也不错，位置就在雄关广场，打车很方便，房间配有电脑，由于本人自带笔记本，结果还不方便链接网线和电源，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境很好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+汇力的被子很舒服，但三百多的商务单间，性价比太低了。不建议住。服务员服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订 便宜实惠 供应早餐 非常丰富 全来预订吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很好，设施很新，地理位置也在市中心，楼下就是市中心广场，朋友们都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在嘉峪关市中心广场的公寓，很高的楼，一共8层，设施都很新，东西都非常的不错，环境也不错，还有小花草呢。朋友们都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，这是最大的优势，不过，房间隔音太差了。大早上就被吵醒了。别的条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这间酒店非常不错，楼前广场晚上很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，嘉峪关的酒店都很便宜。无需事先预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，有电脑很方便出门在外的人查询资料。附近的雄关广场夜景很漂亮。\r\n就是卫生间的设计好像有点问题，排水孔在马桶旁边，一洗澡搞得整个卫生间都是水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的不错，我们因要乘7:30的火车到敦煌，来不及吃早餐，前台服务员特意提前为我们一家准备了早餐，再次感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嘉峪关汇力商务公寓，可以居住。嘉峪关汇力商务公寓，可以居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在雄关广场边上，打车也挺方便的，房间装修的没有大厅装修的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心广场边上，有PC可以免费上网，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大楼非常气派，房间装修还可以，配有台式电脑，上网方便，非常干净。唯一缺点就是厕所马桶冲水不便，水太小，据说是旺季，这一层楼住满人所致。总体来说性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓满不错的,推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房问设施一般,服务员给人的感觉很亲切。大堂的迎宾员给人感觉服务非常周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生洁,服务周,环境优,停车便,价格公.早餐一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住，服务员态度很好，房间也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫    生好。服    务好.设    施好.位    置hao. 舒适度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫    生好。服    务好.设    施好.位    置hao. 舒适度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好些，但是面对雄关广场的房间晚上会有些吵，很晚的时候都有人在唱卡拉OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去后，同事都表示很满意这次的预订，我心里美滋滋的。\r\n店的位置还算不错，前面有个广场晚上很热闹。酒店大厅很气派。\r\n房间也比较大，很干净，实惠。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太贵了，服务不到位！除了前台以外的服务生都有些呆头呆脑!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算是嘉峪关比较新比较好的酒店了，就是房价有点高。在大厅商店买的地图居然是04年的，多走好多路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店。我们第二天早上6点多要赶火车，前台提前为我们准备了早餐，很让人意外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有电脑，正对雄关广场，吃饭什么的都很方便。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，酒店旁边有两个不错的饭馆毛家菜和陶然居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去哪儿都很方便，大堂装修很不错，相比之下三人间就比较简陋了，与房价不太相符，感觉像是两个时代。早餐只能说一般，味道还可以，但是补菜的速度就差多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境整洁大气，房间干净，早餐很丰富，卫生间面积稍小但以西北整体环境而言已属上乘，出门就是雄关广场，打车非常方便，离4A级景区东湖公园步行不到2公里，天黑后沿途还有当地人的余兴活动，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，属于酒钢集团，楼下的毛家菜馆味道不错，而且可以和房费一块结帐。服务员态度都很好很及时。酒店在新城区，出门没有发现公共交通，只能打车。嘉峪关的酒店价格和其他城市比起来偏贵。酒店到机场出租车不打表，40块单程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他们说感觉非常好！下次去，还会选择住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住非常便利，商务、旅游首选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较标准的三星吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观十分气派\r\n不过我们订的3人标间就一般了\r\n但也不差\r\n中规中矩3星左右吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，早餐不错，尤其牛奶，现在能喝到这样的奶少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，服务好，早餐好，卫生好，市中心地点好，我的房还有免费电脑连上网(强调︰是一台联想电脑免费用)。这公寓没有星级，但肯定有大城市三星级的标准(可算准四星)，房费在嘉峪关市内算是贵了一点，但一定物有所值。还有，原来这店是酒钢附属的。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，自助早餐也很丰盛，但服务质量还有待提高，居然连预授权都不会！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置属于市中心,服务人员态度也不错,房间干净,比较宽敞.就是卫生间应该设置玻璃拉门,浴帘容易贴在身上,水也飞溅到处都是,而且水热的很慢,前面放冷水真的很浪费!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共定了两件 整体来说比较满意···', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净 但是早饭不好吃····性价比还行···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓价位低，条件好，适合普通人群居住。楼下毛家饭馆价格适中，饭菜好，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台看上去觉得很高档,相当于内地的四星甚至五星级酒店.但一进入房间就跌了几个档次...有点挂羊头卖狗肉的感觉...有点贵...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凌晨一点入住的，前台服务很好，给办理了免费延时到下午两点退房；淋浴的水非常好，水流很大很舒服；雄关广场很安静，入住时没有发现施工；二楼早餐也很不错；就是一楼毛家饭店服务很差劲，我们中午去吃饭竟然说没空收拾桌子接待不了，不过后来经汇力的前台去亲自沟通总算吃上了（酒店周围饭店很少）。总之，酒店卫生、设施、服务、位置都很不错，美中不足的就是隔音差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大厅里休息，服务员会送上免费的茶水，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离火车站比较近,晚上不打表,十块钱..房间给人感觉很空,冰冷的感觉!~卫生间也很一般~有电脑还不错,但是说电话坏掉,不能打!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，房间干净整洁，房间朝向为向东和向西，朝东房间正对雄关广场，窗外景致挺好。性价比很高，住了两晚都没吃早饭，无法评价。但是此宾馆有两个问题：1、房间隔音差了点，走廊上的说话和隔壁房间的电视声都能听到；2、窗外雄关广场上的大屏幕放电视一直到11点才停，广场上施工的电钻声，都是对休息所不利的因素。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，房间也挺干净的，还有台电脑。但是卫生间的设施有待提高。1楼的毛家饭店服务态度太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间比较简陋外其他都很好，早餐和房间的设施个人认为达到4星的标准，尤其是早餐非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店还算好的，环境不错，位置也方便，特别是冬季房间的供暖很不错.可以推荐\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次，以后去嘉峪关还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在嘉峪关算性价比高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在嘉峪关，没有太多的选择。这个宾馆是酒钢经营的，基本条件OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐,下次也会入住的\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件还好，但是服务水准太差！！\r\n入住时，在前台被要求：1.头发没有干，不能上床就寝。2.进房后要仔细检查房内所有棉织品，有一点污渍也要向服务人员说明。\r\n我们通过与前台的沟通了解到，如此规定是为了如果退房时，发现棉织品的脏了，照价赔偿！！----头次听说吧！！\r\n到了房间，我们检查了棉织品的洁净，还真有个床单不太干净，叫服务员来换。谁知，服务员来了说，说不定是你们刚刚弄脏的。(懒得理她，只要', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店挺好的，环境不错，位置也方便，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,周围的环境也不错,主要是离办事的地方很近,非常方便,唯一一点就是卫生间装修的有些简单,但如果下次我再来这边的话还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，前台服务很好，酒店商店的东西很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧挨广场，比较热闹，但设施有点陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在市中心雄关广场，广场非常大，夜景很漂亮。到火车站一条马路走到头就是。酒店大堂宽敞漂亮。三人间没有宽带，卫生间冲浴地方狭窄，地漏积水不畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很差,态度令人反感,我住的7楼的服务更差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，，不知道为什么还多给了两张早餐券', '短评打分': 5}
