{'短评内容': '酒店位置交通方便，出门就有公交，有停车场，购物相当方便，尤其是酒店的免费早餐没有因为是免费而敷衍顾客，早餐相当丰盛，下次再来还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离世界服装中心很近，性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便尤其是还有自助早餐，花样繁多，味美可口，晚上睡觉也很安静。下次来常熟还要住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桌子上还有上一个住客写的东西，纸都没有收，水池上有裂痕，因为我前一个晚上到酒店直接洗澡没有用水池，第二天早上洗脸的时候，水流了一地，把袜子都弄湿了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务满意！干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒服，装修较早，但对比价格，还是比较超值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以前入住都是268元，这越收贵了，服务也比以前差了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店里市场挺近的，其实设施建设还可以，就是不明白为什么酒店晚上灯光那么暗那么暗？？？本来就和足疗等在一个大厦里，因为酒店灯光暗得吓人让人在屋里呆得很不舒服和不踏实，晚上洗澡根本看不见啊！我才30多岁都觉得好暗好暗，我父母在另外一个房间说晚上根本看不清楚字，我绝对没夸张啊，如果灯光好一些，屋里没有烟味，酒店费用还是值的！和酒店前台提意见，前台竟然说从来没有进过房间……醉了……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店里市场挺近的，其实设施建设还可以，就是不明白为什么酒店晚上灯光那么暗那么暗？？？本来就和足疗等在一个大厦里，因为酒店灯光暗得吓人让人在屋里呆得很不舒服和不踏实，好像不正规的感觉……晚上洗澡根本看不见啊！我才30多岁都觉得好暗好暗，我父母陪我出差在另外一个房间说晚上根本看不清楚字，我绝对没夸张啊，如果灯光好一些，酒店费用还是值的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生干净，设施比较旧，性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店豪华设施高级很不错的酒店', '短评打分': 3}
