{'短评内容': '酒店位置不错 杭大路上 设施还行 房间略小 周五加了50元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，比较安静,酒店环境不错，比较安静,酒店环境不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间不大，空调制冷很好，吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境可以，服务态度良好，价格优惠，以后去杭州继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万好万家酒店的地理位置还不错，交通比较方便，房间也还算干净，但是洗澡的热水器不是很好用，有待加强，还有就是附近很难找到吃饭的地方，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错,环境很安静～地理位置很好～不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间小点（够用），设施较齐，服务也不错，离西湖近，交通方便（建议酒店前台能提供出行交通指示，如16路去西湖白堤，K807去灵隐等）方便散客出行。这个地段和价位值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在宝石山旁边。由于我们去的时候没有足够的房间，免费升级，房间设施很好，住的也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差！手机信号０无网络。宽带平均１０分钟掉次线', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，地段靠近西湖黄龙体育中心，不错，下次还住这里，唯一遗憾没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柳莺宾馆，四季花卉争妍，绿树如荫，当您立身于这湖滨山色之中，举目远眺，西子美景尽收眼底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通比较方便，服务很不错，房间比较干净，各项设施都比较完善！\n离开的时候还帮忙叫了出租车，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠啊，而且能用很多消费券，顶一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 挺安静的，关键是还有100返现！下次一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离黄龙挺近的，走路10多分钟吧。环境还算安静，窗帘的遮光性也蛮好的。室内设施还算比较新，总体来说比较满意哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量太差。一周前预订了两个大床房，当天下午又和酒店电话确认过，结果下午去前台CHECK IN时被告知没有房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看滚石演唱会才订的这个酒店，离黄龙体育中心很近，但酒店一般，也谈不上什么环境，前台态度不错，停车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，酒店内部环境也可以，早餐一般，马马虎虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店的服务和舒适度整体基本满意。去黄龙体育中心看演出走去大概十几分钟，比较方便。如能包含早餐就更满意了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一般般 一般般 一般般 一般般 一般般 一般般 一般般 一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉相当不错，在快捷酒店中算好的。地理位置也很好，美中不足的是地毯有点略不干净，希望经常清理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很好 下次还来~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，强烈推荐!!!房间装修的不错又安静。只是周边不热闹，没什么玩的吃的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于杭州世贸中心对面，交通便利，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，但是在周边有这样条件和价位的酒店已经很不错了，推荐费用紧张的朋友入住，其他条件也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在市区中，距离西湖也近，返现高！推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，真的很不错!而且返现很高，以后还回来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,闹中取静,听不到糟杂的车流声,到武林商业中心区打的就起步价。有点不足的就是房间稍有股霉味，不知其它房间如何。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店闹中取静，比较干净，服务挺好，房间内的各项设备应经常检查，方便客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '返现高所以住的返现高所以住的返现高所以住的返现高所以住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 房间还还挺大的  服务员也很热情 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方面，从酒店到西湖走走仅需二十分钟，如乘车有两站路，就是卫生间比较小，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，价格实惠，，没早餐,卫生间比较透明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是给妹妹订的房间，据说开始刚到酒店外面很失望，后来一看是另一面，最后住进来感觉挺不错的，先是预定了一天的，后来又续订了2天的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，晚上睡着也蛮安静的。\n但是，第二天结账的时候，莫名其妙的出现20元的国内长途电话，而且经查证电话通话的时间段是我们并不在酒店客房的时候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不是因为最近有返100消费券活动的话，我感觉259这个价格偏贵。房间空间不大，洗澡时发现洗发液突然是空的，住酒店从来没有这种情况遇到过，预订了大床到前台告诉我没有大床了，只有标间。最后硬是给我换了个家庭房，其实家庭房就是一个中床旁边挨着一张小床，空间已经够小了，因为半夜12点多了实在懒的换其他酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整体还算整洁，入住的时候适逢大暴雨，一楼略有些潮。大床十分舒服，枕头也设计的软硬不同，算是比较人性化吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错 环境幽静 房间布置不错 就是卫生间稍微小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店安静，装修气味已经没有了。为治理我要去的地方近，一个街区外有便利店，十分方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，靠近黄龙，交通非常便利。以前住过的好像叫新宇，现在可能换老板了，但是这次安排的是一楼，不太理想，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音不好，其他都还可以\n结账的小姑娘新来的，效率很低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好！房间也不错，价格应该可以再便宜些，如果这个价格最好带早餐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好！房间也较宽敞！不错，好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，地方离黄龙很近。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 离体育馆很近\n设施齐全还有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的酒店，自己也没去住过，不过据同事回来说，地方还可以，主要是在西湖附近，这个价位的店实在是不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，主要是杭州的的士太难打了。酒店环境还行，距离西湖还是有点距离的，翻了一座山才到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在马路拐进去的一个小院子子里，有很大的停车场，比较方便。就是没有纱窗，开了窗蚊子很多，不开窗房间又有些闷，有些潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适中，配套齐全，干净又安静，很舒服!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,也很肃静,就是房间小了点,离景区不是很近,价位有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间挺干净的，而且出门就是公车站，可以直接到西湖，下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间也挺干净，价钱也适中，可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，不过外面空调有点吵，走廊时不时会有保洁员大声讲话。就房间配套而言，性价比还行。建议管理上和设备更新上多加投入。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋位置很好，去各个景点都很方便，条件也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间有点小，但是很干净，早餐也还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般,价格有点贵.性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，整体服务偏下。离店时在房间门口拾到一把汽车遥控钥匙，交前台服务员找失主，服务员和失主均没给我们一句回复的客套话，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面积还可以，服务也好。我住的客房干净，新，卫生。装潢有差不多4星标准的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然偏僻了点，但酒店装修还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离西湖风景区一站之遥。性价比不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，停车方便，离景点较近,适合自驾游客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有些小，但干净整洁，液晶电视挺大，洗漱间大，有吹风机，很好.早餐2月26到2月28的早餐很好，29日早餐米粥没熬好不粘，青菜也只是土豆丝，客人少了的缘故？有专门下馄炖或饺子或面条的，煎荷包蛋的。每人20，小孩半价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“抢购房”无冷气，多要床被子也没有，前台说都借出去完了，无语。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '万好万家酒店性价比高~~^_^~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，干净，停车不是很麻烦，假如能提供早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很好，地段好，便宜实惠，下次还会定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时是十一，预定的时候主要选择有没有停车场，价钱有点离谱，翻了一番，房间也有点旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮不错的，第一次入住，感觉很好，下次还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆房间宽敞，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还是不错的，设施也蛮齐全，有电脑可以免费上网，住的是大床房，房间有点迷你的，如果是2个人还可以，如果是一家3口，有点挤的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，酒店还免费升级豪华大床！谢谢了！酒店整天感觉好！位置不是很明显，但是地理不错！性价比Ok！下次来还会住这里！推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，就是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住，这里的条件一般的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，停车方便，房间卫生间稍微有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万好很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面还可以，就是距西湖没有说的那么近，另外空调制热时效太长了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，服务不错的，比较安静。地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静,不过就是找吃饭的地方不太方便,感觉按4星建的,但是设施其实一般偏上,有点贵还是.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这次是来参加黄龙饭店的国际的,住这里比较实惠和走路去开会很方便哦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，环境安静，比较舒服 ，洗手间设计的蛮特别，适合出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按四星标准建造，跟挂牌四星的实际水平差距很大Y', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，非常干净，周边也很热闹，离西湖也很近，方便游玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离西湖很近，价格不错，也算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖蛮近的，房间一般，性价比差了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，闹中取静，离商务中心很近，到西湖也不远。但是酒店比较陈旧，房间不大。定的商务房多一台破电脑而已。如果没有返利性价比就不高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,地理位置不错，酒店设施不错。服务不错，下次还会到这里来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小了点，设施还不错可以上网，离景区也不远。吃饭也方便出门就有饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比其它连锁酒店好，但大多集中在大城市，其它地区的连锁店太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得整体印象还不错，环境还行，位置也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,唯一一点就是房间有点小,感觉不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比高，房间舒服，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉都还不错，就是觉得价格稍稍贵了点，能便宜些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以,很干净,服务人员态度热情周到,地理位置交通方便,性价比不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，信价比高，早餐略差，但和20的价格比，也算值，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，毗邻西湖，整体环境都不错。值得推介的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是离西湖走路只有10分钟的距离，事实上走20分钟也到不了。\r\n位于杭州偏西北，我个人对于他的位置不是很满意。这只是我\r\n个人偏好，大家仅供参考。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还行，商务房有点偏小，感觉局促。我住的房间的卫生间还可以，家人住的房间的卫生间的下水不太通畅。另外给我们安排的房间在北边，有点吵，晚上休息不好。这是不满意的地方。早餐也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是蛮好的,挺干净的,交通也很方便的,整体感觉性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候酒店附近正好在修路，虽然有一定的影响，但是我觉得酒店本身还是挺干净的，内部的设施，人员的服务也都不错，性价比还是可以的，如果再到这个附近来的话，我想我还是会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实挺好的，我觉得都不错，像是环境，硬件服务都挺好的，价格也适中，就是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便。卫生服务也很好，当时酒店的周围在盖房子，环境有些吵杂，价格有些偏高，五一节涨价有点厉害，房间里面的环境还可以。整体来讲还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错的，交通挺方便的，房间里弄的也挺干净，设施方面也比较齐全，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,性价比挺高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为位置离招商银行较近，所以选择，总体还不错\r\n就是交通一般，总的还是好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，尤其是有两种枕头（一软，一硬）很好，很好。但，也有些不尽如人意的地方，比如，酒店无餐厅（有一餐厅，但不是酒店的，不能签单），早餐较贵，品种一般，强烈建议：早餐免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当时修路不太方便,因为晚上倒的酒店,没有餐厅没有吃饭的地方,这点很不方便,其它卫生服务这些还都可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住起来很舒适,卫生条件以及酒店的设施都很齐全的,我入住的时候酒店前面正在修路,交通不是很方便的,但是酒店的性价比非常号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以,就是卫生间里的下水道通水不是很流畅；很容易堵塞；位置还是有些偏；其他方面还是不错的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都还可以,就是酒店周边在修路,所以交通也受到了一定影响,不是很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不错，就是离西湖远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不含早餐。晚上中央空调的声音噪音很大，即使关了也能从屋顶传来，睡不舒服。卫浴设施不错，毛巾也很干净，床具很舒服。屋里有躺椅，这点我比较喜欢。商务房虽然设了计算机，但维护不当导致速度很慢。窗外无任何风景可言，离西湖不算近，至少想步行是不可能。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的,价格也蛮合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度蛮好的！就是洗澡的那里下水道不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     不知道是不是春节的原因，年初一、初二的早餐太差了！而且我入住的大床间只送一张餐票（我们夫妻二人），我花了三十块就吃到了一个煎蛋、一碗稀饭、一小块蛋糕。想出去吃也没有早餐店开业，只能边吃边流眼泪！\r\n     不过这家酒店的其他方面都OK，服务够好，环境够静，设施够新，地点离景区也近，非常适合自驾游的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水供应不足，一个人洗完要等很久另一个人才能洗。早餐品种太少，基本全素，缺少肉类', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，就是春节期间价格高了一点。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果让我选，我还会选择这里，酒店设施不错，这个价格性价比也比较高，唯一恼火的就是空调制热的效果不好，总的来说这个酒店还是不错的，应该说符合大家给的评分，下次有机会 我还会选择住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，定的是商务房，房间可以说是，麻雀虽小，五脏俱全，保险箱，冰箱，电脑，都有，电视也是数字电视。卫生间马桶和淋浴分开，淋浴设备很不错，卫生间有洗手液，感觉很贴心，健康秤，吹风机都有，太惊喜了。卫生间有点儿小，但是瑕不掩瑜。早餐也很不错，东西很丰富。性价比真的高。另外地理位置也不错，就是第一次去可能会找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在比较热闹的地段。离西湖也不算太远。浴室很有意思，洗澡下水比较慢。\n选的是商务标间。房间还算大。网速很慢。\n房门隔音性不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了一楼有蚊子外，其它都非常好，超值，不过有蚊香的呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很有礼貌，管理上下了功夫，这点必须肯定。标识少了一点，不是太容易找到，建议在大路边也树立招牌。总而言之，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价位来说很不错了，无论是客房环境、早餐等各方面。另外酒店比较安静、遮光，令人满意。差劲的地方就是网络，我还没有住过一个酒店网络如此之差。路由可能是被设置过的，频繁的网络断线，或者在下载时故意断网.给我造成很大的麻烦，投诉了一周未见任何改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较不错，硬件设施相对完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，设施比较新，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订了两间标间B，到了房间一看居然还有电脑！总台说给我们升级了~呵呵！真是太周到了！房间很干净~早餐是自助，一般般吧，能吃饱！228这个价格真是太值了！我们走的时候还要人负责打车，打不到车他就帮我们把东西搬出去等着车来~总之很好！下次去杭州还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高～<br />\n比同价位的快捷酒店好很多～<br />\n第二次住了，以后还住那里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上赶到酒店时,肚子饿得咕咕叫,8点左右打电话定餐,不到15分钟就送过来了.<br />\n不错不错,那里的条件还真是不错.如果她不把我安排在房务中心旁边,我想我会更加满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房卡发错了。才住进去准备午休结果有人冲了进来。。。据说刚发过房卡电脑没反应过来。。。管理有问题~别的还行<br />\n特价房是一层的，但没有噪音，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本暑假出游的计划一直变到了的今年2个长假中的双休日，行程也缩到了2天1晚，等决定了都快过零点了，再定酒店，西湖边的都没有了，看了各方评价，就订了万好万家紫玉店。<br />\n  我们上午就到店了，新装的酒店，设备非常新，因为全家出游有老有小担心装修气味，特地去看了下房，走廊因为通风不够还能感觉，房间里面要好很多，等出去办入住的时候，说是看的房已经给别人登记了（好紧俏哟），其他房间还在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的酒店，整体不错，只是房间的家具味道实在浓得让人无法入睡。估计一年以后入住才行。性价比还算可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是看了上面2个老兄的介绍 决定住这里的 选的也是特价房 感觉还不错 卫生间 我觉得还行 沐浴的地方是落地玻璃 很适合情侣 当然不喜欢太刺激的 我想还是不会喜欢吧 总体说还不错 服务态度都很好 周末有早餐送 值得一提的是 做的甜点 我觉得比较好 比如春卷 南瓜饼 就是位置 感觉 有点偏远些 虽然还在西湖边上 但想去工联 和 东站 大概都得做 5-6站 想去工联是做K92 浙大西校区站上车 想去动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错， 就是周围配套的餐饮少了点， 大都是比较高档的海鲜城， 大众消费的几乎没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
