{'短评内容': '这酒店不如如家和汉庭，浴室太小，房间更小，连矿泉水也不免费，差劲!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠，但正在装修，窗玻璃很脏，毛巾有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，安静，也还方便，价格合理。不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时间不大好，正碰上装修，不过总体感觉还是不错。价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，但是房间设施一般，价格还是合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离家近，比较方便罢了，其它一般般。设施也是一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生什么的都还不错，就是位置远了点，总之还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置稍微有点偏，如果出差在附近办事就比较方便了。酒店房间比较干净，价格相对便宜，安全，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的98 但是入住没有该型房，地板有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间地砖太冷。没有早饭。楼层走道像迷宫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月中旬入住，壁挂式空调制暖能力实在令人不敢恭维。房间里很冷。地砖地板拖鞋薄，冻脚。网络坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的价格，性价比超高！\r\n‘ Mr.兔 ’', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错，除了空调不够给力，交通不够方便，其他的都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间入住的。酒店外停了很多旅行团的大巴。位置挺偏的。房间内部装修不错。不过噪音很大。我是属于睡觉很沉的人，仍然被噪音折磨得不行。半夜大货车轰隆隆地驶过，一早先是旅行团集合，然后是晨练的老太太在楼下放音乐做操。可能不临街的房间会好一点儿。只住了一晚就逃走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博会期间，金桥地区可以在“最后一刻”预定到位的少数酒店之一。服务蛮好，当我说明客人要晚上6.00后入住时，酒店很爽快地答应了。没有提出，一定要信用卡担保什么的。这样的信任，我觉得很人性化。', '短评打分': 5}
