{'descr': '不论什么房型都是单早感觉有点让人郁闷 额外加68一份。房间还可以因为离得近，服务员效率也很高还不错的', 'star': 5}
{'descr': 'Very very good and my client is satisfied with hotel facilities,service.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很舒服，能停车，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '早餐不错，有停车场，位置很好', 'star': 5}
{'descr': '价格有点高', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境不错，就是停车场车辆极多，很难找到停车位。酒店房间的温度适宜，感觉很舒服。  酒店的自助早餐很丰富。', 'star': 5}
{'descr': '还不错还不错还不错还不错', 'star': 5}
{'descr': '环境优美，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境不错，设施比较齐全，服务也非常的到位。但是房间里即使不开空调，温度也太高，也无法调低温度。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，上午到了，有房间也不让进 ', 'star': 3}
{'descr': '朋友说房间很好。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '实在不行，只能说是正常4星标准。', 'star': 3}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '超值！', 'star': 4}
{'descr': '酒店整体还是不错的  卫生间很大  分配合理   以后以后机会还会入住的   ', 'star': 4}
{'descr': '还可以吧！', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很很好好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，设施新，服务嘛感觉还好啦，就是单早郁闷，另加的话58一份，早餐是还可以，食材新鲜，但58总觉得不划算。这个价位推荐吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店不在市中心，装修比较新，停车很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不开车的话，不是很方便。房间有香烟味，毛巾有污渍，早餐看了看，没吃。', 'star': 5}
{'descr': '新的酒店，硬件不错，软件欠缺，大堂管理人员太少，前接待台经常看不到工作人员，卫生间下水道反味严重。', 'star': 5}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，早餐有待改进，硬件条件没的说，水不好喝，漂白粉味道太重', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住，酒店硬件条件不错，但是标间的房间偏小，床还是比较舒服', 'star': 5}
{'descr': "环境好'早饭差劲", 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，早饭也不错，环境也不错。就是位置不好，打车太难', 'star': 5}
{'descr': '很舒服,性价比很高。早餐OK,隔音良好,值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不在市中心，装修比较新，停车很方便。', 'star': 5}
{'descr': '新的酒店，价格有点高，总体还不错，已经住了好几次了。', 'star': 5}
{'descr': '是一家新的酒店，晚上相对安静，但是交通不方便，TAXI很难打到，出行很不方便，倒是酒店全是政府办事的人，所以旅游什么的人住的相对较少。早餐还行', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，住得有种温馨感，很给力！\n就是酒店周边设施不是很齐全，譬如超市啥的', 'star': 5}
{'descr': '温馨，就是出入不是很方便，但我相信今年年底周边的商业广场建起来之后会更完美的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较偏,没有公车到达,必须打车.\n房价不便宜,性价比不高.\n房间干净是可以的,可是隔音效果很差.我住在房间里,一般门口路过什么人,经过什么服务车,是一清二楚,整个晚上都睡不着,太嘈杂了.\n连基本的安静都给不了的酒店,怎么让人满意?\n早餐券上面标88元,绝对忽悠啊. 乍一看似乎品种很多,但是质量都比较差.煎蛋的师傅也负责烧馄饨,我就为了拿方便,就做在师傅对面边吃别的边等,结果老半天了也没听见', 'star': 1}
{'descr': '一两公里的范围里开了个中南城，购物吃饭很方便，不用到市内去了。', 'star': 3}
{'descr': '去是政府办事这个酒店是最方便的，走过去就行。另外走一个街区就到了购物中心。酒店很新，服务也不错。订的时候最好带早餐，否则付钱吃早餐太贵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离市政府很近，店内很新很干净，就是两张床靠得太近。酒店服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '设施新，早餐也还不错。位置稍偏了些，周边购物吃饭不是很方便。软件上还需提高，房间里开关的指示都贴的歪歪斜斜的，可见细节上不够关注。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很新，豪华大床房间设计很有问题，还不如标准房，早餐一般。交通非常不方便', 'star': 3}
{'descr': '大堂豪华，房间不错，性价比不错，离市区有点远。', 'star': 5}
{'descr': '在网上给朋友订的，朋友出差，一起三个人，都说不错，好评！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店在南通新城附件，现在在整体建设过程中，四周配套设施不是很方便，但酒店整体风格和规模都不错，房间内部结构和环境都比较让人满意。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，由于这是一家新建的酒店，各种设施都很新。\n订的高级行政房。\n卫生间真的很大，也很干净简洁，既有淋浴，也有浴缸。浴缸很大。\n床上用品看上去也很整洁，就是现在这个时节去的话，那个被子真的有点太热了。\n地点的话，从汽车站开始打的差不多23元，从市区开始的话15元左右。\n旁边都在建设中，不过晚上好像停工了，影响也不是很大。\n离南通大学新校区很近，走到附近的车站坐301两站路就到。\n前台也挺好', 'star': 5}
{'descr': '新的酒店，还不错，卫生间很大，价格有点偏高。', 'star': 5}
{'descr': '环境和硬件都不错，卫生间大且干净，是商务的首选。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，位置也离风景区很近，前台服务一般。。', 'star': 5}
{'descr': '硬件不错,但周围在施工,楼层低的话会有一定影响.服务人员的素质有待提高,不主动招呼,退个房就用了15分钟左右.较适合自驾的.', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间挺新，早饭不行', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还行，但是很多细节做得不够好，可能是新开的缘故吧。酒店周围也有在建工地，晚上闹声较大，影响睡眠。', 'star': 3}
{'descr': '房间条件还不错，早餐挺好，就是服务有点儿跟不上，开发票开错两次，交通不太方便，打车不太好打，其他还可以', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，每次去南通都选择这家酒店，店虽然是新的，人气不怎么旺，而且不是在市内，但是酒店很不错，房间看起来很清爽，也很上档次，也很安静，，早饭也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很不错,就是周围还在开发中不是很方便,早餐不错.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，早餐丰富', 'star': 3}
{'descr': '误打误撞定的酒店，结果交通真的很方便，回家看亲戚，没想到亲戚全住附近，下次继续住这里啦', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较新 设施比较好 很干净 前台服务态度很好 房间服务打扫不是很到位，连喝过的杯子都没有洗。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好！推荐大家！', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店很好很舒服', 'star': 3}
{'descr': '位于新老城区交界处，交通便利，房间比多数酒店房间都宽敞，价格也很合理。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，以后需要时还会来。', 'star': 3}
{'descr': '—好', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常好.是新的酒店.装修的特别精致.房间格调很好.很喜欢.以后来南通一定全部住这里酒店.但是唯一有问题的是酒店附近买东西不太方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店的硬件没得说,在南通地区算是好的了,因为新,所以软件上还需改进,如办理入住和退房希望能更有效率些.另外房间里建议能有咖啡包.早餐也挺丰富的,值得推荐一下,就是打车有点不方便.', 'star': 5}
