{'短评内容': '很不错，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，阁楼房比想象中的好，不错。停车场免费停车，主要是在儿子校园里，安静、便捷，以后来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐还行，坐公交车一元，三四站就能到青岛栈桥附近，周围还有很多近代各国的老式建筑群，还有鲁迅居住的地方，都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较久了，房间也不大，不影响住。不过服务非常好，大堂人员好，餐厅服务员好，周边学校里好，周边很多街区很适合全家人散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐虽然简单，但是味道不错，晚上睡觉很安静。环境优美，位置离车站、海边很近，出行方便，非常适合带孩子来游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以 就是交通不是特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错在学校里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错在学校里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错在学校里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，校园内安静，景色优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，服务很棒，很棒，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大学内，所以安静，环境好，有学术氛围。服务也不错，虽然设施老些，但是家人都觉得不错，应该还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大学里面，所以非常安静。酒店服务不错，工作人员见人就减老师。休闲时外出走走，感觉非常不错，相信还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，这个价位算是超值，早晨可以在校园内转转，景色优美、安静，别有一番韵味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，地处大学校区内，闹中取静，出行方便，离景区近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在海大园区内，环境幽静，前台接待对每位客人都称老师，让人感觉舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去青岛就驻这,在京东定访价格较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常驻,在京东定访价格较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静,房间比较大,硬件三星的水平吧,服务还可以,有的房间可见到大海,在京东顶房价格好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，服务也不错，那里离栈桥坐几站公交就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不够四星，服务不好，交通不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，在到哪里都很方便。酒店服务不错，中餐厅午餐晚餐味道好，海鲜价格挺实惠的，早餐种类不多，味道一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友帮忙代订的，没想到定的房间能看海，很不错，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错吧，价格在这个季节比较下来还是比较实惠的，去往各个景点也比较方便。小建议：希望接待人员服务能再提高些，不符合四星级服务标准。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  已入住,订的房间一般,接待人员服务不好.态度差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂很气派，房间设施上有点陈旧了。交通很方便，到青岛的各个景点都有公交车，车场大叔很热心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，环境很好，hi啊不错还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着小侄女来青岛玩，找了好几个，比较一番，选择了靠近海大的这个酒店。感觉还不错。值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆在中国海洋大学老校区,朋友给代订的,旅游旺季在这难得找一份宁静,环境很好鸟语花香的,硬件上有待改进,服务很热情,给个好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，下次还会入住！学校里环境非常好，早晨还可以到操场上跑跑步健健身，晚上可以去校园里抓知了猴。可能是由于放假，学校里美女太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！基本上每次都住这！下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '学校环境非常不错,闹中取静。离周边景点都非常近,附近丹东路还有小夜市很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，酒店很旧，我的床单上都有洞，另外酒店交通不方便，但在海洋大学校园里，环境很好，够不上4星级，价格也够不上300多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于海大校园里，很安静，到海边很近。设施都点陈旧，感觉不值这个钱，早餐超级烂，没什么可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is nice And quiet, pero la equipo son viejos y no tiene bueno servicios', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以挺大的，服务设施挺好，毕竟是校园内，环境挺好！超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'this hotel is excelent in the location and enviorement, as it is located in the university , very fantastic, when you travel at night, the air is fresh , so quiet....but did not see pretty chicas alli', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店座落在青岛老城区，青岛海洋大学校区内，环境优美，绿树成荫，交通便利，闹中取静，生活便利，距离海边也很近。酒店环境也很好，房间里面也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老城区,而且也难找,出门又是单行道,但不管怎么说,价格合理,环境卫生,服务也好,餐饮也不错.下次还会光顾的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很破，服务很差。虽然位置非常熟悉，但以后不会再入住。强烈不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错啊，就是设备老旧了点，4星好像还不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很安静，房间挺大，价格也挺便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店座落在青岛最好的位置，周围环境很好，幽静，空气很好，房间也比较干净。物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧，离名人故居很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，安静，有学术氛围，暖气也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有赠送的瓶装水咖啡茶等，写间阵旧，地毯脏，对不起挂着的四星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置环境都不错，就是住宿客人太频密，酒店已显得破旧了。早餐太一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在海洋大学里面很安静，定的是特价房是斜面的，有点显小，但儿子超喜欢，每天早晨都要打开那个小窗看看外面和屋顶，就是早餐确实不怎么样但是总的来说是不受影响的，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 干净 停车方便~下次去青岛还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房不怎么大 稍微有点闷 但也值这个价 周围环境很好 校园很安静 出行也方便 去吃玩的地方都是起步价 住在这挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境不错\n2、硬件有些落伍\n3、早餐质量有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于订完了，只订到了价格适中的特价房。本以为位置如楼下所说的不方便，其实打车到校门口下车即是。\n住的顶层，有斜坡的窗户，比想象的要好很多。美中不足的是，房间隔音比较差，隔壁说话都能听见。\n酒店的中餐厅推荐，价格实惠，种类多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海大校园内，环境是非常好。酒店的设施也还可以，3星是够了，4星差点。不足的是，周边交通不太方便，因为在半山坡上，周边多是单行线。其实距离海底世界、第一海水浴场不远，如果想走走路的话，还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺糟糕的环境，隔音不好，设施不齐而且差，没有吹风机，电视频道少且信号差。但是总台服务还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错闹中有静哈！还赶上一场婚礼沾上喜气了，房间大，性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很失望，最多也就是个招待所的标准，居然号称四星，400块不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四星级的，硬件设施稍差，但在海洋大学内，周边环境很好，尤其是晚上还有清晨，在校园内走一走，感觉非常好。酒店内也很安静，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000性价比一般\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以，酒店在大学内，环境很好，很安静，交通还是很方便的。但有些小细节还可以改进，我本来想理发，可是酒店里没找到理发的地方... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大学内，环境很好，也安静，就是交通不是很方便，门前是单行道，只有打车，打车基本上方便。酒店内的招待餐厅很实在，量很大，味道也不错。海洋大学的会议中心离风景区还是很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店，电视却看不清。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很不错。所有工作人员态度热情、服务周到。早餐开始时间为7：00，但得知我们要早于7：00出发，前台人员主动联系餐厅把我们的早餐提前打包，让我们能在路上吃。客房的服务人员也非常认真负责。但有些小细节还可以改进，比如商务中心的复印机应该有备用墨盒，而别让客人因复印机没墨跑到酒店外面四处找复印的地方。再如餐厅的上菜速度实在有点慢。当然我能理解没有什么是可以十全十美的，但说了可改进的地方是我真心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是特价房，是斜屋面的，窗户较小，通风透气不太好，客房硬件虽然不是很好，但客房服务还不错，在海大校园里，安静，出门也很方便，下次还会再定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在校园里面，环境不错，比较安静，设施和卫生也还可以。就是交通不太方便，学校周围都是单行线，公交很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，附近的教学楼还是一个有历史的原外国驻军的兵营，很有特色的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间干净整洁，周围吃饭不太方便，早餐一般，旺季不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净卫生，设施一般，在学校里面感觉很好，打车到火车站12元，不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海洋大学校园内，环境非常好。室内设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友顶的，还不错，就是设施旧了点。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有史以来入住的最差酒店，设施服务都很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，总体来说环境可以，但是从整体性价比来说，价格有些偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说不错，学校的环境很好，很安静，下次来我还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我推荐这个酒店，酒店环境不错，学校里的树很多，酒店价格也合适，离火车站和登州路德啤酒街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋这是个老酒店，设施老、服务项目少，健身房没有了。服务还可以，换了一次房还帮着拿行李。床不太舒服比较硌得咣！不是认证“四星”。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，在校园内，喜欢校园的感觉。下次过来还想住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，差！两个字，极差！三个字，非常差！！！\n挂牌四星，简直连旅舍还不如，老装修房间味道还那么重，估计装修材料用的是超标甲醇材料，身体很不舒服。\n还有前台服务也太差了，入住时安排了一个没有打扫的房间，要求她换个房间不肯，还说等几分钟打扫好了就行，态度还很差！\n无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海洋大学交流中心环境好服务好住宿很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1- 在老城区的核心地段，就在八大关附近，海洋大学内，好山好水好人文。\n\n2- 标称4星，但是硬件和服务很差，就是交通和房价很合适。\n\n3- 如果是自费去旅游，这里不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，价格偏高，房间环境不好，窗户很小，如果旅游不推荐住着。唯一值得欣慰之处是海大环境很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是为了在海大办事，不推荐住这里，家具陈旧，窗户很小，价格偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很一般，较之价格偏贵，但是住在海大环境很好，也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间家具陈旧，感觉不符合房价，因为在海大办事，图个方便，如果是来旅游，不推荐住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本算干净，但不符合4星际标准，纯净水没有，浴袍没有，价格虚高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，家具有点陈旧，右床灯少一个，水壶坏了，前台服务还不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海大学术交流中心，处青岛市南区，依山傍水、自然高雅，服务可以，但内装饰已过时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不晓得是不是因为特价房的缘故，隔音极差。床垫不舒服。早餐种类不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，安静，餐厅也很好，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生都不错，上网速度也很快，总体不错，电视节目不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 学术中心性价比不高,早餐不咋样.服务态度还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备老旧，服务一般。卫生还可以。性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静舒适,学校里吃饭也方便,门口可以买新鲜的水果.出行交通便利,非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全和舒适性还是不错的,早餐比较丰富,离景点不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就算特价的大床房仍然可以从阁楼小窗户看到山景，大学路上，离景点很近又幽静。\n四颗星，和东方大酒店一样。就是十一太贵啦！\n早餐要早点去吃，不然的话没啦！\n门口的保安很热情，实在太热情了。都会问你去哪里，然后告知详细路线与攻略。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛本来就小，停车方便，有N大的场地，在学校内，环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，校园比较安静，房间卫生条件差，主要是服务人员打扫房间不彻底，住了几天连床单都不给换，浴室打扫的不干净，浴缸也不刷，这样的服务实在是对不起这个价位。服务水平不够星级。早餐还可以，比较丰富。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店坐落在海洋大学鱼山校园里，环境非常好，很安静。这是一家有年份的酒店，设备陈旧，地毯可以看到多处有污渍，浴缸上的扶手的两头已露出锈蚀。浴巾陈旧到让人看着难受。没有独立的沐浴房。睡到半夜被蚊子咬醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，住的房间可以看到远处的海边，比较清静，设施比较传统 服务不错，酒店内订票中心很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '学校里面的酒店，也是奥帆赛事的办公地点，很温馨很安静，离栈桥很近，周围都是德国人留下的老建筑很有情调，推荐西向的高层房间，能看海，也能看见信号山的风光，房间很大窗户也很大，网速超快，据测夜间能达到4M独享宽带水平，房价含早餐很实惠，早餐也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲都不错，很安静，下次去还会选择那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在在红岛路，位置很安静，后面就是闻一多纪念馆，不顾挂牌四星而已，实际上没有四星，基本上，这个价格还是比较值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，停车位太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，方便。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境好，服务态度好，房间大，停车方便！下回还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+打扫卫生比较慢，其他还好，整个酒店没有一个打印的地方，前台也不愿意给我打印，望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务不错设施有待改善有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ 特别安静，环境不错，房间比较干净，但设施有点陈旧，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛海大学术交流中心环境好，服务热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',环境还可以，价格大于条件50%', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错 只是电视信号不畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，距离青岛火车站很近。比较安静，周边风景不错。房间面积够大，但是设施有些陈旧，床比较硬，电视居然只能收到十个台，还经常故障。早餐一般。不过性价比还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这次还行 挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较安静，交通还算方便。房间面积够大，但是设施有些陈旧，尤其是电视，居然只能收到10个台左右，信号还不稳定。早餐一般。不过旅游度假还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，早餐也不错！下次还去住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但服务态度一般，房间的物品不齐（我住的标间连洗脸手巾都没有）另外房间里倒还发现了一个扳手，放物品的箱子上的毯子很多水印，总体感觉一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离八大关很近，晚上也比较安静，房间设施一般，比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在大学里就好像又回到学生时代。临走那天在餐厅里用餐发现这里的海鲜居然比啤酒街大排档还要便宜。以后来还会住在这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，性价比比较高，早餐比较一般，学校的环境感觉很清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但我入住当天房间无洗脸毛巾，有些细节好象还要注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还可以，校园内环境较好，但是出租车不太好坐，还是坐公交方便。可能是旺季的原因，价格（标间498元）较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧，服务人员的态度跟差，明明是挂牌四星，总台服务人员却说是准四星，晚上卫生间的出风口声音特响，最后没办法在深夜11点半叫人来维修，而且电视节目没办法接收，最后也是叫人来才修好的，真不知道是怎样进行查房的。对此酒店根本无所谓，要求见总值班或大堂经理，回答说是下班了，真不知是怎样评四星的。反正没睡好觉，觉得窝心那。不过早餐还好了，地理位置还可以，去相关的景点还蛮近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是与标房价格一样的大床房，结果酒店给了七楼一个象阁楼一样的房间，可能因为是顶楼的关系，屋顶部分是倾斜的，仅有一小扇气窗，墙上排的管道露在外面，且面积较小，住在里面很压抑。经交涉，酒店答应第二天换房。第二天换的房间明显就好了很多，宽敞明亮。第一天给的房间如作为特价房还差不多，但与标房一样收我428元就太不厚道了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店坐落在海大鱼山校区，校园环境清幽，背靠青岛山，早上起来可以爬爬山看看海景，能在熙熙攘攘的海滨边闹中取静实属难得，卫生条件一般，感觉像3星，但性价比还是很不错的。另外因为青岛地势原因，交通有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海大鱼山校区，比较安静，有校园氛围，服务一般吧，只与前台有交流，设施还不错，和我预订的另一家酒店不相上下，却节约近300元，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来还可以,优点:酒店位于海洋大学校内,大环境很好,安全,清静,这也是我选择这家酒店的主要原因.早餐不错,一楼的中餐厅也不错,用餐方便.不足之处:离四星标准还有差距,房内设施比较陈旧,但最让我感到不满意的,还是酒店清洁卫生工作,一入住就发现浴室墙上很显眼的地方沾着一只被拍死了的血肉模糊的蚊子,还有几处污渍,入住几天到离店,这只死蚊子和污渍竟然都没被擦掉,这让我本能地不敢直接接触使用浴缸和座便器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛海大学术交流中心环境不错，适合居住，设施一般，不符合4星，早餐还行，价格高,房间隔音效果差，挺难找的，打的时，有的司机都不知道在哪！j\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视节目很少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，适合居住，设施一般，不符合4星，早餐还行，房间隔音效果差，位置离中山公园很近，挺难找的，打的时，有的司机都不知道在哪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静很好的性价比，在旅游季节入住这家酒店真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置好，停车方便，去海边近，打车8元，去青岛都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽的校园，幽静的环境。虽然是特价房窗户小，但是采光很好。以后来青岛还会考虑住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '校园环境不错.放假期间住宿也很安静.\r\n我们住的大床房,房间小,房间设施有点老套.不大符合4星标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次乘船回日本,在青岛小住2天,花了368元/天的价钱,住的条件如此差!!! 房间的窗户没有沙窗,关上就闷的很,开开,蚊子多如牛毛,....... 我们带的东西较多,的士不给进去,只好拖着行李走进去,这使我们住2天不能换其他宾馆,拖着行李再出来,真麻烦. 网友们:千万不要在旅游旺季来这样的城市,整个城市的服务都是很傲慢的这个学术交流中心的服务更是糟糕透了.5号中午在餐厅吃饭,服务员比客人还多,上饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次乘船回日本,在青岛小住2天,花了368元/天的价钱,住的条件如此差!!!\r\n房间的窗户没有沙窗,关上就闷的很,开开,蚊子多如牛毛,.......\r\n我们带的东西较多,的士不给进去,只好拖着行李走进去,这使我们住2天不能换其他宾馆,拖着行李再出来,真麻烦.\r\n网友们:千万不要在旅游旺季来这样的城市,整个城市的服务都是很傲慢的\r\n这个学术交流中心的服务更是糟糕透了.5号中午在餐厅吃饭,服务员比客人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说海大学术中心的条件还可以，地理位置比较好，离第一浴场很近，性价比较高。不过那里的硬件设施和后勤服务配套需要提高。入住的第三天洗澡的时候，被浴缸里下水道塞子划破了脚，挺大的伤口，结果酒店尽然没有任何药品配备。由于第二天就回了，也没有追究。希望其管理层能关注这方面的管理。万一出了大事，就后悔莫及了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，电视不是有线，收的台很少，热水白天不热，不过可以打电话给服务台让他烧，服务和早餐还可以，环境很好，在海大校园里，很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是饭菜不太好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '校园环境不错，就是位置出来不是很方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,舒适!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 到各处景点都很近 位于海洋大学鱼山校区 环境幽静 酒店内设施也还可以 双人间285还可以用券 相对来说性价比很高 就是有的房间不能上网 酒店的早餐也很丰富（送的哦） 总是很满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般,位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般,位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是不让用代金卷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HANKEYI', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然跟其他四星级就点存在一定差距 但是出游有这样的酒店可以住 我已经相当满意了 只花了300不到 如家也得200多啊 基本上还是挺干净的 而且据各个景点也比较近 可能跟青岛城市比较小也有关吧 哈哈 下次去 还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '120450548B', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，酒店的人是很客气的。设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了好几家青岛的酒店实际考察呵呵~最终敲定这个~个人偏好吧！条件当然不能跟5星级酒店比，早餐也很一般！~但是很喜欢学校的氛围~大大的操场，古老的教学楼~\r\n位置不在闹市区，所以很安静~~\r\n打车去中心区也不远~夜里可以去掏东西。哈哈~\r\n再去青岛还来这滴~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间按道理来说应该不错，在海大的西门处，对考研来说很方便，只是我们大冬天的安排到了一个角落的房间，房间很大，但是窗户也多，透风，暖气调30度房间温度都上不来。\r\n早餐很不错，免费的早餐券，味道很不错。\r\n另外热水平时是在一定时间段集中供应的，可能这几天考研住的人多了，调为了全天供应。\r\n服务态度很好，因为考研，特地把退房时间延长到了下午2点，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于海洋大学校园内，环境不错，适合休假，唯一不好的是，我们自己开车去，一直找不到地方，酒店的地址标注不是很准确，早上吃饭需要具备一定的“抢”功，可能是十一的关系，聚会的人很多，早餐一会就没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出去玩很方便,卫生服务方面也都不错,但就是硬件设施上太陈旧了,下次会选择其它更新的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮太贵了些。洗手间的用品用完了也不给补充。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面服务还是可以的.位置很好很方便出行.卫生和设施各方面也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在校园内，环境安静整洁；距离校门20m，火车站、栈桥、中山公园10分钟以内车程,出行方便；餐厅不错。娱乐设施少。比较适合居家到青岛休闲旅游时居住。好象会议接待比较多。总之，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月5日定了三个标准间，第二天退房时，服务员说有个房间的便签本找不到了，应该是小孩拿着玩，丢到哪个角落里了。当时着急走，就没有要求仔细找，赔了20块钱，总觉得心里很不舒服。。\r\n客观说说酒店情况，酒店是准四星的，大堂很气派，房间设施较旧，但还算卫生。\r\n位置很好，在海洋大学里面，很安静。离栈桥2公里，我5号晚上吃晚饭后步行去的栈桥，20分钟，很方便。\r\n价格不便宜，但是在栈桥附近的星级酒店里，也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，还好不算旧，早餐一般，价位稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务都还可以。价格偏高、早餐过于简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的，我对中国海洋大学学术交流中心非常失望：\r\n1、服务水平太差，前台服务员居然不知道从宾馆去海边怎么走，栈桥也不知在什么地方，倒是门口的保安比较尽职。\r\n2、明明声称的房间时28平米，可给我的却是18平米还不到（326房间），窗户开出去就是屋顶，还居然不肯给我换房间，借口是已经客满，可明明是门可罗雀。\r\n3、空气非常潮湿，可空调居然不能调节，固定在23度，而且声音象1.2千瓦的电动机。\r\n4', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地处海大，其他一无是处', '短评打分': 1}
