{'短评内容': '这是2月6日订的入住了，距离艺考小青河二中方便，但是8日那天我又预定了，是确认的22点到店，但是6点就无辜给取消了，携程是不是应该给讨个说法，害的我和孩子拉着行李住到了红楼附近，比预定的多花了50元房费，加上打车距离远了多出40元，合计多花了90元，主要是造成了违约的麻烦！！请酒店和携程给个交待！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小冷，不过工作人员服务态度很好，给个大大的赞！周边吃的用的都很方便，出门就有个打印社，给孩子打准考证不用到处跑了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生干净  就是有点冷不是很暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大但很温馨，服务态度热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第n次来了  很干净  没有异味不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，还有早餐，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的  干净 看着舒服 服务好  。。地方也是比较好早的  工作人员服务态度很好。。下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级差评！超级差评！房间卫生不干净！前台十一点多打电话说十二点退房，我做个材料，忘了时间，退房到一点半左右，在这期间前台没有任何电话和提醒，我退房时要我叫半天房费，前台服务态度蛮狠。超级差评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体很干净整洁，就是面积小了点。性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别棒的酒店，比7天如家那些真的好太多，虽然房间不大但装修很好，设施很新，推门进入没有怪味有香味，看得出来酒店很用心，以后会一直关注！推荐大家入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间有点不太协调，卫生间和卧室一边大，卧室显得有些窄。价格还算可以。', '短评打分': 3}
