{'短评内容': '还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，有门禁，特别麻烦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般，不是很理想。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店主人不错，位置挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nothing to tell, terrible.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施与卫生状况令人失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，这个价格能住这样的，也差不多了，个人来说还可以，不过对于女生来说就不是那么好玩了，除非你可以无碍的跟小强逗趣，海景嘛，就看见了那么一点点，光线挺好的，有两个小沙发，看看外面的，享受一下午后的时光还是不错的，吃海鲜什么的还是挺方便的，楼下一条路都是，也不贵，离美食街和中山步行街不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓景观挺好。卫生不是很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定时候系统有点问题 老板人还不错 还是帮忙安排了房间 离中山路比较近吧 但是房间里面实在有些简陋。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，空间挺大的，但是卫生有待提高。位置也还好，离中山路不远。但是入住时出了点问题，这个是减分的地方，后来因为东西丢在那边，老板帮我留下，心里平衡了一下。可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过2次 老板人很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置挺好的，设施什么都有，太赞了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。中山路附近。离码头也很近，可以看到鼓浪屿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便是方便，但是房间很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友很满意，就是环境比较一般，但是老板态度非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，属于公寓式，夏天蚊子多，一定关好窗，空调遥控貌似有点问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始我们没找到，打了电话去，老板很热情的下来接我们，还为我们接下来要去的地方指路。住的地方就是家庭旅馆，还是蛮干净的，用品齐全。离中山路步行街和轮渡码头很近，边走边吃，一晚上全搞定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子有些旧,还好,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双标还算比较干净，地段比较好，离中山路很近，但是大楼环境一般般吧。总体来说是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，坐车到湖滨南客运站后出门就有公车站，很多车，坐4站就到思北站，往前走大概几分钟就到源通大厦。住的是7楼，房间超大，不过貌似卫生间还是厨房有股味道。。。由于是家庭旅馆，比不上快捷酒店那么干净，要求不高的人来说，性价比不错。走路到大同路，中山路很近。附近有个开禾路，水产超多超便宜，可以考虑买了去餐厅做。走路五分钟就有厦禾路的BRT,K1 K2 都能到，1.5元半小时，然后接驳线19路五毛钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，位置非常好，出行非常方便，楼下就有BRT快速公交，在厦门这地方能找这么经济实惠的地方有点难了，而且住高层，非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，特点是设施简单，大楼里面上下等电梯时间比较久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡比较近，只是端午的时候涨价比较多，硬件设施一般，住的比较自在，有冰箱和洗衣机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山路和轮渡距离还可以，走15分钟可以到了。家庭旅馆，房间还算不错，还有沙发茶几，收拾的蛮干净的，总的来说性价比蛮高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,价格实惠,就是硬件差点,但可以自己烧饭吃,特别是想吃新鲜的海鲜,到市场上买好回来自己烧,绝对OK的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华地段,比较方便.唯一不足的是条件有点差,就像一般的宾馆,好处就是自己可以做饭吃,卖点新鲜的海鲜自己想烧成什么样都行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，就像其他客人点评的一样，事先在网上看了地图，去到实地发现位置还是蛮好找的，就是大门在临近小街（开元路）的那一面，开始没找到，打电话问老板，老板自己下来带我们上去的。到的时候是中午1点左右，订的是2间舒适大床房，因上一批客人还没退房，所以最后入住的是1间舒适双床房和1间舒适大床房。舒适大床房临近消防通道，房内的格局有点倒K型，面积大概是20平方；舒适双床房就比较好，房型四方而且面积比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，也很好找。还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对值得推荐，服务态度NO.1···最重要的是地理位置吖，去任何一个地方都超方便的！还有洗衣机，住29楼，有家的感觉，虽然里面设备没那么新，但是性价比算很不错的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在厦门只住一晚，周六厦门几乎爆满，周五晚上只好匆匆订的这家。除了地点和价钱尚可外，没有其他优点。硬件挺不怎么样的，卫生条件就更不敢恭维了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错~服务态度和酒店位置都很好~地点确实很便利 去中山路和轮渡就10分钟内的距离\n去火车站走过对面马路到眼科医院中心那个站 做公交 或者城际都有~\n缺点就是设施有点老旧了 床单估计得漂白下 女友对这个很有意见的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n环境不错的，老板态度也好，也热情，价格也实惠！总体说很好哟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板超好的。第一次去不认得路，老板下来接了。房间也倒是干净，床单似乎有消毒水的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离中山路很近，老板服务热情周到，贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然到店过程有点波折，但这酒店还是没让我们失望，挺温馨的，卫生、环境都很不错。重要的是交通便利，到轮渡或中山路，都在这附近，公交车也很方便。本想拍照上传的，行程太赶，没来得及。', '短评打分': 5}
