{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能再差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在城阳区，上高速方便。酒店比较老旧，据说有20年历史，可以看出以前是不错的，但后续没跟上。设施也太老了，洗澡的热水几乎没有，洗澡都困难，洗脸台倒是有，怪了。自驾停车位多，离市区30多公里吧，定了两种房型说不在一个楼，加钱换到一起了。只有价位低还觉得欣慰。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '餐厅不错，当地海鲜菜丰富', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，交通方便，环境不错不会吵杂。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同上订单一样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同上订单一样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '常住酒店。位置不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '确实宾馆老了，早餐也不给力，但是很多旅游团体选此酒店，这里位置也不错，对面是个广场，可以锻炼喽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，尤其是1号楼，服务也还不错，停车位充足。但就是房间比较老旧，卫生较差，应该翻新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方大，但是太老了。要改进！地方大，但是太老了。要改进！地方大，但是太老了。要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12312312312312312123444', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好的，酒店餐饮服务很好，菜的味道很可口，交通也蛮方便的，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常一般，不象星级酒店，可能时间太久了，早餐太差，但价格较低，比小旅店强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   建议酒店把洗具毛巾换好一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'henhaiohenhaiohenhaiohenhaiohenhaiohenhaiohenhaiohenhaiohenhaiohenhaiohenhaiohenhaiohenhaio', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件差,设施陈旧,不过性价比还可以,位置好,早餐次.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 订了个商务标准房，想用下电脑，可不能直接用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，只有一点就是附近没有吃的店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧~屋里都是地毯，但是就是因为年头久了，有些东西该换了，床不是1米八 2米的，应该是1米65 2米的，不应该叫大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，有早餐券，早餐不错！服务态度也不错，就是设施有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的宾馆，但是弊端是周围没什么吃的，而且酒店设施比较旧了，但是空间还算挺大的，有利也有弊吧~周围办事方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离青岛农业大学超级近，环境，房间都不错。下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很好 位置也好找 总体来讲还算可以 下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房屋很宽敞。是城阳地区不错的酒店。感觉比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订比柜台要便宜10－20元。商务间房间大，空调暖和。有电脑。所配电脑好像是服务器－客户端模式的，因为没看到主机，只有显示器。不过所需的基本功能如office软件、上网、QQ等功能都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，标准间也是大床，不错\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，一般的酒店，交通还比较方便，网线在床柜边上，上网不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差的真不是一星半点，一入住，就是一大股霉味，开窗放了好久，地毯脏的很，房间设备老化。要不是下飞机太晚，绝对不住！楼下的小卖店价格高，比外面贵不少。要命的是半夜两点多小姐敲错门，叮咚山响，还以为碰到歹人，唉，下次说啥也不去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境可以  价位合理  以后还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还算不错 位置好 房屋干净 武夫也不错 下次还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧,热水不热,卫生也不好.地下足疗太黑了,进门就要38元,68元洗脚不到30分钟,真黑.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场比较近啊，所以出差的人士还是比较方便的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，客房也干净，多次入住了。以后应该还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然给了好评,但是还是要说一些入住的时候比较不满意的地方. 有点冷,中央空调但是没有热气,电视机开了老半天不能调频道,电脑是有主机完全控制,完全不能办公,也不能改动任何程序,看的电影都是又老又要收费的.反正那个晚上我什么都没有做.\n不过服务还是很热情,门口打车也比较方便,早饭种类虽然不多但是还算可以.希望加强一下吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通也挺方便的，下次还可以住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美 服务还可以  只是设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施还可以  比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城阳区政府院内,外观气派，内部一般，订了两间豪华标间。一间向阳（比较大住的舒服），一间向北（很小，向阳间的缩小版。问过服务员说，都是豪华间）\n床很硬。就是一层床单，睡的全是疼。\n早餐还可以。炒菜比较多，没有肉、\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅非常的好，很有派，很给力，我去的时候可能人多吧，房间隔音不太好，隔壁两个男的喝醉夜聊，无奈，早餐面点不错，但是人多去的晚就没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，只是太冷清 东西也比较旧了   环境还可以，只是太冷清 东西也比较旧了环境还可以，只是太冷清 东西也比较旧了环境还可以，只是太冷清 东西也比较旧了环境还可以，只是太冷清 东西也比较旧了环境还可以，只是太冷清 东西也比较旧了环境还可以，只是太冷清 东西也比较旧了环境还可以，只是太冷清 东西也比较旧了环境还可以，只是太冷清 东西也比较旧了环境还可以，只是太冷清 东西也比较旧了环境还可以，只', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家具陈旧，气味难闻，早餐也不怎么样，性价比太低\n300左右的价位，实在是和价格不匹配\n\n停车场倒是很大，这点很好\n服务态度也不错，就是这些了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错 服务态度好 早餐也可以 房间还算干净 下次来还考虑住这里 性价比比较高 装修吗还算可以 总体感觉还是不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆周围的环境不错，服务特别好，房子也很干净。\n一楼还有小卖部 24个小时营业，而且离飞机场特别进。打车 15块钱就到机场了。\n总的来说不错！想给大家推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说起这酒店,估计是我入住最差的,卫生条件最差的一家了. 还有就是早餐真的是大食堂.\n别看外表还不错,可是入住房间,被子那个脏啊,淋浴差得不行,要贴着墙才行.晚上空调差不多都关了. 我以为入住装修好的那号楼会好些,想不到还一样.\n酒店真的很失败,我从08年入住这酒店,发现酒店没有任何进步,反倒越来越退步了. 房间空间大有什么用,关键是卫生差,设施很旧.\n不知道该如何形容这家酒店,曾经的三星,到现在估', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还不错，酒店位置也还可以，就是太旧了！浴室无法接受，退房速度好慢!要的大床房成了标间双床！不知道我订到的房间比较差还是全部房间都是一样的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店早餐券要自己到前台去领，不给送，也不告知，害得我和跑了很远找地方吃早餐，很生气，这叫为小利失大体，这么大个酒店怎么会有如此小气的事情，让人不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场比较近啊，所以出差的人士还是比较方便的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HENHAO HENHAO HENHAO HENHAO HENHAO HENHAO HENHAO HENHAO HENHAO HENHAO HENHAO ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很安静，就是蚊子太多了 .................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然飯店有點舊.但房間還算大,前台的服務還算可以..\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 服务也可以  早餐还好  下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点环境不错，水龙头不太好用，房间设施也显得比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般的宾馆，旺季入住，所以较贵，不值300元。刚入住进入房间时很大的烟味，早餐仅有中式的，不是太好。服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外观有些旧而且进入大厅有很大霉味,房间里面还挺好窗户打开很通风,早餐也不错,会续住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适 早餐有点差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位合适吧！其他一般。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离市中心太远，而且酒店设施太过陈旧，卫生条件也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般的酒店，不值这个价，还不如去住锦江，不推荐入住，尤其我忘了东西在酒店，电话打了一个又一个，什么服务啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型比较旧，楼道里有股怪味。最可气的是我让酒店收拾房间， 结果工作人员非但没给我换毛巾，甚至把我昨天用过的毛巾给我重新叠好，所有毛巾又潮又湿，我从来没遇到过这种情况，真是太差劲了！！！下次我绝对不会住服务这么差的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也不错，就是服务还需提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净、很舒适，服务很好，而且离办事的青农大很近。旁边还有大润发，买东西非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不干净，不弄地毯可能稍微还好点。设施一般。虽然空间大，但是很空荡。早餐有点像食堂，尽管早点一般，但拿着那种大铁盘还真有点受不了。此外，餐厅也极其不干净。我想连锁酒店会比它好，干净些。望酒店能改进啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，很喜欢酒店大堂装修，房间也很大。尤其是床，标间的床也按大床房的规格配置。随水设施有点旧，但性价比蛮高的。可以继续入住。\n因赶早班飞机，不知早餐质量如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，酒店外面看起来有点气派，位置算比较容易找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了N次，都不知道该说什么了，反正以后继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很好,已经是第二次入住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '城阳比较好的酒店，房间很宽敞，酒店旁边有个火锅，叫什么名字忘了，不过做的好吃，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好  干净卫生 服务周到 早餐可以 下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 酒店干净 卫生 服务态度好 总体感觉不错 温馨 希望下次还住！very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A座的房子不太好 后来选择了B座的 感觉不错 毕竟只花了258 住这样的房间觉得挺满意的 不过那的暖气只能控制开关 不能控制温度 有点不舒服...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个很老的酒店，这个价位应该可以了，早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在城阳区的算是很知名的了，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，但是只适合商务旅行，不适合休闲度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是觉得有些陈旧。洗浴设施不好，是固定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，很值得推荐的酒店《《《《《《', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话设施比较陈旧了  地毯很脏   其他的还凑合   性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 壹号楼 一般 二号楼设施不错 安静 舒适 以后还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行,硬件过得去，软件就达不到三星标准了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务到位，虽硬件陈旧，但软件不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个政府接待宾馆，很正统，服务态度很好，房间内灯光不错，盥洗室内东西略显不全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老旧，服务还可以，早餐做的不错。卫生还算中等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间卫生很干净，客房去餐厅不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店印象最深的就是房间还是足够大的，但是其他的设施和床上用品都很旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐要到大楼的另一侧，早餐一般，感觉餐厅卫生不良好，而且暗暗的灯也不怎么亮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边不是很繁华，离机场打车不是很远，房间设施一般，但是面积很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间卫生都挺好，就是去餐厅吃早餐比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新装修了，比上次入住环境要好很多。地点就是区政府后面，去城阳区政府办事的话位置不错。这次唯一感到的不足是，早餐一般，需要继续改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，很安静，我们晚上的航班，到酒店很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，房间设施不错，离美食一条街很近，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，交通方便。离机场近，夜间能听到飞机的动静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城阳宾馆服务热情周到,温馨,干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行,比较透气,只是住二号楼的话要上楼梯下楼梯没那么方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开机场比较近，因为我们当时的飞机23点才到流亭机场，所以下榻此处还是不错的选择，但地理位置不是很好，周边不算繁华，晚上酒店没有出租车叫，酒店设施还算不错，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧了，位置略微偏了点，不过其性价比还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都不错，处在城阳区中心，尤其离机场比较近，方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，城阳区也算不错了。但设施比较陈旧，如果来青岛旅游不建议预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.酒店吃饭挺不错的.炒菜火锅都挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务速度有待提高，早餐有待提高，卫生有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不算远出租车20元多一点，房间设施陈旧，房间有异味，而且感觉被褥潮湿，床垫很薄，如睡在钢丝上硬不舒服。早餐一般般，餐厅的环境和卫生感觉上不是很干净。住在商务标准间，房间的空间还是很大的，而且房间有电脑。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+床单被套很旧，毛巾不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000宾馆服务态度不好，房间卫生一般，而且蚊子特别多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好，缺点就是设施有点老化，浴室的淋浴器水龙头是固定的，不方便，早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点陈旧，其他还好！早餐不是很好，还得走那么多路去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高。很舒适。有些细节不干净，比如桌子上有水印，墙脚很脏。一盒奥利奥10元，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 只是对客人的问询表述不清 中晚餐还得跑到二楼去吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.挺好的.就是门口吃饭的地方有点少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是离市区太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的不错，地理位置很好，整体建设布局非常的棒，房间设备有点旧，地毯太脏了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离飞机场很近，就在城阳区政府北面，性价比很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住的酒店，干净安静，地理位置好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒心，很舒适，非常开心入住，下次回来青岛还要入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛正好要开啤酒节了，酒店都很难定，这个酒店设施有点老，相比价格而言，不是特别合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，设施有些旧。\r\n旅游旺季，还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，价格还可以，住着还可以，就是楼层内有潮气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，位置有些偏，前台服务也不是很好。大堂总是乱糟糟的，可能是跟接待了太多的团队的原因，结账很慢，早餐很是一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以，就是房间的地毯 有些味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错,服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆给人很舒适的感觉，新、干净、宽敞、设施好，唯一不足就是位置偏了一点，离飞机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bu cuo ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体很不错\r\n服务态度还行\r\n会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上特价房，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体说还是很不错的，价格适中，干净大方，附近购物吃饭也方便。在三星级档次的酒店里是很不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的吧，吃烧烤方便就在楼下，旁边的火锅店貌似也挺火的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点陈旧，晚上吃烧烤挺方便的……还有订的房间本来要求最好给大床，后来到了前台说没有了，有点失望。总体还是不错的……还有就是吃个早餐要走好远感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离办公的地方比较近,这个楼都有点旧,条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'yi ban', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住2号楼，总台不让换1号楼，也许有会议包间紧张吧。2号楼的房间陈旧，走廊有很大的地毯霉味，房间墙饰有明显脱落；标准双人间床很大，就是有一张失去弹性了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆设施不错,就是稍微老的点,空调力度不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吃早餐,不知道早餐如何,服务员还是相当热情的.房间挺大,但是有点不干净,整个酒店都有些气味,估计是地毯没有消毒,房间也是一样的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比是还不错的,就是大堂太大了,入住客房有点麻烦,提着大堆行李还得走楼梯的.地理位置还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家比较老的宾馆，设施有些陈旧，不过总体还可以。比较安静，周边环境不错，不在闹市区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店貌似有点年头了，所以硬件设施有待提高。洗浴的喷头都不好拿下来……有点扫兴！其他还好……早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是世博，一半的价格了不值，就是一商务酒店，好像时间也比较久了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生和设施都还行，里面的环境看起来还可以吧，酒店的服务态度也不错，但是价格还是稍微有些高了，位置倒是挺方便的，不过如果价格在便宜一些的话那就好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看上去比较气派,但是有点陈旧,地毯有味道,不是很舒服\r\n吃饭比较麻烦,早餐一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店  到那里都非常方便  很舒适  服务态度也很好  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施不错，价格也还行，下次出发还订这个宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，标准间也是大床，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有陈旧了,酒店提供的服务还行,位置还是挺好找的,性价比还不错,总体感觉还是挺不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，位置很好，做公交打车都很方便，房间的卫生和设施也还行，服务还是挺到位的，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很干净,设施比较完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还不错，住的还比较舒适，价格也还合理，就是感觉交通上不是特别方便，有点偏，车比较少，不过当时是自己开车出行过去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的2号楼设施有些陈旧了一号楼不了解淋浴的喷头不出水,早餐很好很全很好吃,服务也不错,酒店靠近机场,很适合赶飞机朋友选择,如果来这边旅游不太推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址较难找,总起来说服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境服务还算是可以的，位置也算比较方便的，价格比较合适，能够接受，还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前也住过这家酒店，整体感觉还不错，尤其有时候酒店推出特价房，价格很便宜，而且酒店房间很干净，舒适，服务也还不错', '短评打分': 3}
