{'短评内容': '距离机场大巴终点站只有几十米，地处市中心交通方便。房间硬件确实比较老旧，但价格不算贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之所以住这里，是因为距离机场巴士终点（民航宾馆）很近，几十米而已。最赞的一点是，每个房间都有独立的无线路由器，网速 6M 左右，算是很快了。宾馆很老了，所以房间的设施、装修啥的比较旧，连电视都是那种几百斤的大块头，舍不得换液晶的。建议直接预订166的标间，能99秒杀到更是合算，更贵的房间只是楼层高一些、房间大一些，其它的都一样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，住着很舒适，下次出差一定在来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很温馨，交通便利，地处繁华地带', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房还行，但被套、毛巾有些陈旧，乘坐机场大巴挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工服务非常好，交通非常便利。\n就是稍微旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，市中心，出行方便，也不吵，可是房间设施一般，能上网，不能免费打长途', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户不能打开，房间太闷了。有一股异味，晚上完全没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一处休息的地方，闹市区的位置但是很安静，就是设施陈旧了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件过于老旧，防潮处理不好，3月入住，房子的霉味很大，由于高层无防护栏，无法开窗通风。临路边也过零点外面有些吵，影响睡觉。                                距离人民广场近，交通便利，酒店软件设施还可以，有吹风机、面巾纸、水果提供。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常的好，其他的也就勉强对得起这个价格吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，挺干净，环境还Ok。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很舒服不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观和装修比较陈旧，走廊内比较封闭，空气流通不是很好。但是，酒店的地理位置相当不错，机场大巴终点站即可到达。白天逛街也很方便，出了巷弄就是明珠广场那一带，离万国大都会也很近，可以说是“居繁华而远闹市，处幽静却不偏僻”。附近就餐也很方便，有KFC、必胜客各种，走两步就到了。还是不错的。酒店房间里有网线，自带电脑可以上网，挺方便的，浴室也挺大，设施微微陈旧了些。总体还是不错的，可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在民航大吧终点。但设施陈旧，价格4星，但服务2星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧,不过也还可以,价位比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂接待笑容很甜，服务也好。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的房间，二老很满意。还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置居于繁华中心处，干净、整洁，洋溢着温馨的气息，房间内很舒适。酒店虽老但是能保持这么好，赞叹一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，办事方便。房间也还好，性价比还行。有二点遗憾：房间不能开窗通风；还有经常接待团体或开会的，有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'h环境不错，很干净，服务也不错。就是楼层服务员，不小心开错我门，我相信她不是故意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时，标准房无房，升级为豪华房，房间较大，可惜地毯更换不及时，进去一股臭味，建议定期通风并清洗更换地毯，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 服务还可以 只是设备有点陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店设施比较陈旧而且有股味道 不过交通确实很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比上次入住的小，没有电脑，是密闭型窗户，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务还不错 但房间里的设施太过落后和陈旧 卫生方面还是挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务还不错 但房间里的设施太过落后和陈旧 总的说价格和设备背道而驰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和服务还是不错的 位置也还好 但是房间里的设施太太陈旧落后了 这样的设施价格偏贵太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很差啊，特别旧，而且房内设备简单，关键是气味太难闻了，竟然只有一个小小的窗户，而且服务员还都锁上了，我的喉咙啊，可怜都熏发炎了。再不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点方便 搭乘机场大巴方便。房间稍久。不过总体感觉价有所值。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比民航宾馆好.离机场大巴终点相当近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比高，下次还考虑住这家。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' \n感觉酒店还不错，虽处闹市，但环境比较安静！遗憾是枕头不够舒服，好象没有控制空调的开关，完全有中央空调绝定，有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽有点老，但很干净舒适，电吹风和电脑都有，还赠送果盘，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还满意,请帮我再续订一天吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金融是老酒店了，胜在位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，地处市中心，方便，最重要是离民航大巴起点站非常近，这一点上推荐。\n软件设施可以，硬件设施太老了。\n毕竟原是星级酒店，服务态度都不错，不过里面的设施确实是太陈旧了，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错地段好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店实在不象四星级酒店,里面的设施比较陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处位置在市中心，交通方便，周围有繁华，方便逛街，酒店大厅不错，但房间偏小，整体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, very near to shopping area, and also convenient, opposite hotel there is a Bus terminal to fetch you to airport terminal at minimal fees.\n\nBut still need a bit of cleaniness for toilet.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,每次去都住该酒店...地理位置很好服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天房很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太低，房间装修很老，挂四星还不如装修好一点的家庭旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太低，被子毛巾都很旧，房间一股潮湿霉味，窗户老化得打不开，气味很难闻，洗脸池的水龙头就在盆边，很不方便，淋浴器很破旧，热水也不热，排风扇几乎不能运行，马桶是老式的，反水很严重，上厕所很不便，这是我住的这家四星级酒店的豪华间的感受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境还比较干净，标准床较小。价格可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽然老了点，好在房间隔音不错。希望酒店要尽快进行改造啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在民航酒店的后身，坐大巴很方便！虽说酒店有点老，但内部设施还是不错的，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心,安静,离机场大巴几分钟,特方便,可惜没早餐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，服务人员有素养，离开机场大巴市内点只有几百米远，很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然老点，但很方便，旁边有直接去机场的大巴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置位於大同路，逛街、購物非常方便，只是酒店設施稍微陳舊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段佳，服务不错，环境也可以.以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间算干净的，虽然设施有点陈旧，但还是物有所值的，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净，住着很舒适。就是隔音 不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离民航宾馆很近，搭乘民航班车很方便。酒店设施比较陈旧，洗脸盆都有裂缝了，水直接漏到地上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对嘉柏酒店满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理不错,服务也不错,只是条件不怎么好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置有点偏，但是服务还是不错，设施与价格相匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  海口国际金融嘉柏大酒店，价格优惠，但设备装修陈旧，没有宽带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮好的，物有所值。建议接待人员加强学习沟通。例如客人询问海口什么介绍。等等问题，还不够好。举例：问老街怎么去，他们说很远，要打的士，但是我们后来发现就在大同路另一端，也就几站地。只是这里有单行道，车不方便而已，而不是所说的那么远。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋马桶小，公共区域厕所没有蹲位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱还是很合理的，性价比不错。去钟楼也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然很大，但是很不醒目，夜晚根本看不到。是没落的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台经理很棒，赞，酒店还不错，逛街，去机场都方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格上再低点就好了。                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台&房间服务员都很有礼貌和效率，房间的设施也正常。大堂的Cafe则形同虚设，想去喝点东西都提不起兴趣，有时候连灯都没亮。位置很好，静中带旺，房价合理，短住不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般设施比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老 设施比较陈旧 感觉不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网费用每天15元要另外收费， 不很合理。 希望改进!\r\n其他还不错，也比较舒适。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一个四星级的酒店，没有门铃，不知道这是创意还是？不过性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的房间不干净 还是去住2星的好 就是位子还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉蛮舒适的，就是有点老了，不过整体还行··', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店上网要收费，这点感觉不舒服，下次希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店·豪华房设施很好·', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店·豪华房装修不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场大巴终点站，深夜到达住宿方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服，位置也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施很旧,卫生很差。尤其是在宾馆吃饭的时候，吃到蟑螂，因为就20元钱，我就直接叫他们经理拿走了，没对他们进行投诉，害得我吐了半天。可是到第二天结帐的时候，竟然还收我钱，说我昨天叫他退饭，没跟他说退钱的事，墨迹了半个多小时，草它NN的，这是四星级酒店啊，这规矩我还用人教，客户不投诉它，它还爬你头上来了。强烈不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万不要住无烟房，屋内有一股霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧,位置差,性价不高.房间还比较大.上网需要手动输IP!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点旧，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，临近海口古玩城，如果喜欢掏东西的朋友可以参考，条件设施很好，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好临近各个海口古玩城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带要能免费就好了,每天还要收15元,真没劲.设施较差!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施不错，服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是有房间无网络', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错！地段也较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店之前也住过好几次了,主要是地理位置比较好,环境也还不错,感觉整体性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为座落在民航酒店的后面，去机场很方便。酒店设施也不错。但是，上网收费且不提供早餐很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于搭乘的晚班飞机晚点，11月8日凌晨2点入住了此酒店。总体感觉硬件设施非常陈旧，与四星级的标准差距太大，主要缺点有二：一是开始入住的第一个房间通风管噪声非常大，根本无法入睡，与酒店反复协调才换了一个相对安静点的房间。另一个是酒店空调的噪音非常大，由于所有的窗子都是封闭的，不开空调有感觉屋子很闷。总之，这家酒店不是非常理想，建议不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有服务方面还蛮好的,但里面设施有些陈旧,卫生还可以,地理位置很理想,交通也很便利,价格也能接受!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以,就是显得太旧了,而且房间可能装修时候太长了,所以有股味道,这样价格就显得有贵了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老了，设施太旧了，卫生还可以，总体感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还是挺专业的,房间里的设施有些陈旧了,价格方面还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺便宜的，适合较长期居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的环境与网上宣传不太相符,觉得酒店整体情况达不到它所说的星级标准,不过人员服务还不错,价格也挺便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身比较新,感觉格局啊设施啊都比较不错,服务也蛮热情的,价格方面也比较实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破旧的4星酒店，硬件设施星级可以除以2。\r\n地段不错，出入方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格和酒店的配套设施还比较匹配的，总体觉得还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周边的配套设备也很完善．出差基本首选此酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧了位置和价格都很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结帐的时候酒店说有6块的附加费，住的时候也没说，不过这个酒店在这个位置还算可以，虽然不算完全在市中心，但是交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，以后还会首选！', '短评打分': 5}
