{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏僻，卫生间无洗漱用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点偏贵，房间潮湿，服务态度蛮好的，离西湖挺近的！下面的长桥餐厅千万不要去，态度太多差，味道特别难吃，不新鲜！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老房子看着旧点但是比较干净，总体还是不错的！我也是看评论说老板老板娘很热情！不过确实热情！值得大家在此住，出门在外只要玩的高兴，住的安全就好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店主很和蔼~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 老板娘人非常好 很热情 推荐各位来哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区雷峰塔旁边，小院子我挺喜欢的，一楼真的很潮湿，两位老人看店，人很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，出行方便，附近就是长桥公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，住的不是很舒服，发票没有开到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般般，被子有些潮，其他酒店没有房了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子一股味道，本来是三楼结果安排在一楼，还要付现金', '短评打分': 3}
