{'短评内容': '住在天子山山里，假如不出来的话，能在森林公园里玩一个月。老板是个警察，这点让人放心。服务也热情周到，早晚饭35元包餐，老板的妈妈烧菜非常不错，下三锅天天有。 联系住了两个晚上，老板接送，非常非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺实诚的，老板娘挺热情的，还有一个做菜挺好吃的阿婆，做的火锅吃得让我觉得挺过瘾的！还有早餐做得也挺合口的！整体环境挺温馨的，挺合适带孩子去的！这次住宿棒极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区大门内离门口坐车不算远走过去5分钟左右，房间比较干净，老板也很热情，比较不足就是补给老板这没卖东西，要跑到大门外去买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一，客栈在天子山景区内，千万不要出景区，可以坐景区环保车到天子山门票站，然后打电话让老板来接。第二，客栈不提供一次性洗漱用品，所以牙刷牙膏什么的要自己带，吹风机可以找老板娘借。第三，客栈老板非常热情，如果你们有关于景区旅行的问题可以去问他，老板会很细心的解答，给出很好的出行建议。第四，可以在客栈吃饭，每人三十，包括晚饭和早饭，不强制消费，全看你自己选择，不过在那附近吃饭都挺贵的，相比之下老板家已', '短评打分': 5}
