{'短评内容': '推荐入住,入住的环境特别的好,房间卫生做得很彻底很干净,而且酒店在服务方面做的相当不错,住在这里日常出行基本都没什么问题,就在海边,旁边有吃东西的地方,已经在酒店参加一日游.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,房间的环境可以,而且员工令人满意,去海边两分钟就步行就到了,周边有一些餐馆,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住下来的整体感觉很好,希望老板能加以改善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位算是很经济的了,而且酒店所在的位置非常的便利,房间的装修还可以,房间卫生打扫得十分的干净,酒店员工的服务态度挺好的,这个价格相当不错了,推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不难找,离大海超近,而且周围不远就有餐馆,性价比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好小，小得影响心情。老板还较热情。感觉就是家庭式的小旅馆。优点是离三亚湾很近，出门两分钟就到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物美价廉，环境不错，房子还比较干净，比较舒适，服务也很热情，相比之下实惠，吃饭方便，总体而言还会再住！！！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较好，宾馆位置也好，房间装修的很温馨，也很干净，服务态度不错。这个价格相当不错了。推荐！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是东北老乡！很热情！服务很周到！很满意！很负责！\n', '短评打分': 5}
