{'descr': '帮朋友订的，结果朋友入住后打电话说房间太脏，床单、被套没换，椅子好破，桌上到处是灰尘，很失望', 'star': 1}
{'descr': '这是我住过的服务态度最差的酒店，卫生还不好，里面的杯子是玻璃杯，想问老板要一次性杯子，她说“没有，要你自己去买”，电热水壶上海脏兮兮的，屋里没有面纸，问打扫的阿姨要，阿姨是给了，可让老板看见了，她说“给她干嘛，你给了，待会她还会问你要”，整一个无语了得！！被子上印的是吴淞宾馆，白色的被套还脏兮兮的！隔音效果特差，隔壁房间吵得，让人一晚都没法睡觉，直至凌晨才稍眯会，严重影响考试状态！！！\n总之以后再', 'star': 1}
{'descr': '房间一般，服务尚可。就是距离市区及火车站过于遥远', 'star': 5}
{'descr': '工作人员服务态度还好，宾馆与同价格的连锁酒店相比硬件设施还有待提高，卫浴用品等也差强人意，浴巾的标志写的“吴松宾馆），如果要求不是很高可以选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '私人旅馆,干净还可以,感觉跟同价位的如家等连锁酒店,有一定差距.', 'star': 1}
