{'短评内容': '没停车位很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有两大问题：1、这种房间空调不起作用 2、隔音效果很差。 优势：1、靠近平江路 2、内置比较古典', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老宅改造，很有味道，环境不错，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保持了"精、细、秀、美"的建筑特点，在此"小桥、流水、人家"随处可见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平江客栈是一家标准的文化主题客栈，保持了"精、细、秀、美"的建筑特点，在此"小桥、流水、人家"随处可见。在客栈里就能感受到明清时期的有钱人家的住宅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  近地铁站 在商业区  宵夜没有问题  在酒店附近购物和买手信都可以  有早餐是自助餐  还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老房子，很喜欢这种感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有认真维护：（1）走廊阴暗墙壁斑驳（2）楼梯咯咯有声响，地毯肮脏不堪（3）厕所有异味弥漫。绝对不想再回住这个酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，古色古香', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老屋保存完好，条件不算舒适，算有特点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次到苏州，这家平江客栈是住宿的首选，价格不算便宜，但是很喜欢他家的环境。古色古香，位置绝佳，但又很安净。服务很好，会有专门人员送到房间。这次非常好，给升级了房间。退房时向忘了东西，服务员专门给送出来。唯一的瑕疵就是老房子，空调不太好，声音太响。别的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江南民居风味，适合家庭住宿！就是早餐得自行解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈内园林式布局，有管家送至房间，房间内古朴典雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢的简直都不行了。上回带家人住，预想他们会不会适应就定了一天，结果再追加没房了。这会都住这，还升级了房间，小二楼，楼上是书房。老总特高兴。热水很好，安静，房间名古香古色。推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈卫生很好，服务周到，价位合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐，以后来苏州游玩还会继续住这里。就在平海路旁边，风景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈确实古色古香,对于初次到苏州的人来说很新奇,我们住在枫园中,客房名叫晨曦,很好听的名字,是高级房.只有一层,比标准间要大很多,不推荐住标准间.由于是老房子,所以通风不太好,房间霉味大,空调吹不到的角落总有点脚臭味,地毯很脏,不知道是不是从地毯发出的味道.如果只住一晚还可以当做体验住一下,但一晚以上还是不推荐了.客栈晚上人不多,一个人在里面走有点恐怖,好象回到古代一样,小刺激.客栈所在的平江路感', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极佳，就在平江路旁。古宅，不喜欢者慎入。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，设施齐全。很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通的房间，可以看到平江路的河。房间非常大，有客厅、大圆桌、大床。\n晚上河边1、2个小吃摊，也能当作宵夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在老街旁，老屋，住还可以，适合老外', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 环境很好 很干净 很有品味的酒店 下次再去苏州 还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州平江客栈住宿条件很差，淋浴头没法固定，茶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面不大,进去以后别有洞天,古色古香,木质的屋子,木质的家具,幽深的水井,还以为穿越到了古代.呵呵....,就是去的时候下雨,房间有些阴暗潮湿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很怀旧，完全是老宅改造。坐窗边安静的喝杯茶，仿佛时光倒流。地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有苏州特色的一家酒店，位于苏州的平江老街。即便出去逛，只在平江街上也很有感觉，很放松，很平和，看着小桥流水，看着老街的人们悠然的生活着，很苏州\n\n酒店的设施都比较仿古，我们订的标间，三个大人一个小孩，睡着也不拥挤，庭院式的房间，老让我有种古时大家闺秀的闺房的感觉\n\n网站预订也很方便，入住手续也很快，唯一觉得不足的，就是空调外机有点声音\n\n但仍然不得不说，入住这里，我们还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房隔音效果不好。窗帘太短。走廊可以直接看到整张床。蚊子很多。总体来说不值这个价。不过环境和情调还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然定房前在网站看看图片，但是真正到那边的时候还是被震撼到了，前台也太帅了吧，整个穿越到另一个时空了，房间很大，所有的家具就是保留原先原汁原味的东西，住在一堆几百年的古董堆里，非常值，酒店的位置也特别好，找个周末过去体味下江南水乡园林，来这家酒店是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全部中式家俱，房间比较大，晚上蚊子多，卫生间排风坏，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常文艺的一个客栈， 房间很大，家具很特别，价位贵一点也是值得的。另外服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静、干净、特色，非常推荐！出门就是一条可逛的小镇街，不过河道正在整治，河道整治好了会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有江南味道，房间细节上还是能看到一些管理疏漏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳，离平江路很近，离观前街也不远。就是停车不太方便。整个旅店是老宅子的模样，我们住的是高级房，有个小阳台的，采光很好，就是空调声音太响，制冷一般，影响晚上睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实在有点辣手，谁叫人家有特色呢，没到过苏州的带到这边来住确实会给人很深的映像。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。。。很典雅。。。下次来苏州再住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，古色古香，偶尔住一下的话，很有情调。推荐情侣去感受下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家水乡原生态酒店.典型的江南庭院，遍植花木，颇有私家园林的感觉.酒店非常清幽，出门就是平江路，交通便利，离临顿路的哑巴生煎也不远，服务生也挺贴心的，回答问题都很耐心细致，为我的苏州之行增添了愉快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽是古宅，但房间内部设施不错，我们订的是豪华客房，房间挺大、古色古香，唯一不足，木质结构、隔音不好，楼上的木地板吱嘎作响，感受一次即可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特色酒店 很值得一住 周边环境也好 类似北京的南锣鼓 但是比南锣鼓要大的多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有江南的味道.........就是空调不太好....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有苏州特色的一家酒店，古色古香，但个人感觉可能有的人会不喜欢，屋里的陈设相对比较陈旧，暗淡。推荐外国人来居住，但是可能更适合法国人和德国人。英国人和美国人可能对他的房间大小不是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好又难得的闹中取静，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们比较幸运，订的普通标准间，但是因为缺房，得到了一间很大的大床房，房间典雅古朴，每件家具都像古董一样精致，非常喜欢，唯一的小小问题是，老房子有小虫子晚上被咬了几个疙瘩，总体来说，十分喜欢，以后有机会还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平江客栈还是不错的，就是因为是老房子所以房间里比较潮，要多开空调才舒服些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，希望以后还能够入住。周边环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格很古朴，位置很好，就是空调有点不灵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，就是有点冷。服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特色精品客栈，体味苏州古城历史街区的好酒店。下次去苏州我还要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在平江路，晚上可以出来散散步。就是天冷的时候空调不够暖和，其他都很好，很有味道的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，先后有两个朋友来苏州我都预订的这家，很有苏州的腔调', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good!very good!very good!very good!very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富有江南特点，非常值得一住，周边环境好，吃饭方便\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前入住过，印象很好。此次邀了几个朋友一起下榻，每人一个房间，间间布局不同，坐在小院里，赏古典建筑，大家喜出望外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个天还有不少文字。洗澡水不够热。院子，屋内看着都不错。晚上房顶瓦和木门有时候响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好环境设施也还不错POS机接触不好拉四五次方能成功望尽快检测', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，环境幽。位置佳，环境幽。位置佳，环境幽。位置佳，环境幽。位置佳，环境幽。位置佳，环境幽。位置佳，环境幽。位置佳，环境幽。位置佳，环境幽。位置佳，环境幽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的客栈，我们住4间房，被安排在一个院子，每个房间都有自己的布局。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，准备自己以后去的时候也去住，很想感受一下这种感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说很有感觉,我问是不是像聊斋，她说不敢往那方面想。嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，感觉真是庭院深深的味道，仿佛时光倒流了，里面有许多有历史意义的东西很让人慢慢回味的，特别是旁边的平江路晚上的氛围很好，很值得一去再去的，唯一的不太好的就是我们住在二楼的房间隔音太差，走路都不敢太用力，地板一直响，一楼就好了，下回去就住一楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名符其实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，房间设施也很不错，特别是旁边的平江路值得逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 名符其实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，情调也好，就是房子太旧了，隔音很差，建议住二楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，不错，下一次还会来，位置也OK啦－－－－－－－', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，中式风格，不过离景点挺近的，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽有特色，但硬件不够，特别是浴室设计简陋粗糙，极不合理，和房价严重不符，我们住1080的套房况且如此，标房更不行。。。软件方面也很不够，其实国内外类似这种旧房改造成功的案例很多，可惜了那么好的一座古宅。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮欧洲到中国旅游的朋友订的房间，特地要求订有当地特色的房间，朋友表示很满意，环境与地理位置都不错。～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间出乎想象的大，院落也很精致！只是服务的感觉有些当地化，跟我们在外面饭店吃当地小吃时的服务感觉差不多，也许是当地的语言特色，我们一时没有适应！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，古色古香，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，但不含早餐，不能停车。价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原就是苏州的一部分，因此感到与周边的环境很和谐，客房部局也很特别，置身其中可以体验一下大户人家的滋味。如果房价不那么高，应该会有更多人惦记它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，很有韵味，屋前有小花园，标房里面是两张罗汉床，稍稍小点。交通方便，走300米就是公交站。不足：房子有霉味，小朋友要是有过敏性鼻炎的话，还是不要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于平江路上的钮家巷，客栈从内到外利用方家老宅改建，入住更能梦回姑苏，典型江南民宅。只是少了一个后花园，否则当是首选之地。平江路游人不多，长街脉脉，小巷深深才真正一派江南景象，值得一游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平江客栈是一个很传统的酒店，一住进去很让人失望，一是交通进出不方便，一太远；二是房间设施差，样样都有问题，不好用，空调、电水壶、卫生间、电视等；三是服务质量差，一问三不知；四是这样的价钱连起码的免费早餐和加床都没有。不值得！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古道，小风，琵琶叮咚响。\n方家大宅，客栈亦是景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，好像穿越了一样，幽静的庭院，古朴的装修，现代的卫浴，细节之处都想到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了！让你在苏州24小时都在旅游！绝对要推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有苏州特色，很干净舒适，交通也相当便利，傍晚漫步附近的拙政园、平江路、十梓街一带很有怀旧苏州的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极具江南风格，是原来大户人家的房子改造的，仿佛回到了民国时期。不过由于是在老居民区内，而且是旧房改的，设施差了的。老外住的较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太休闲了，是我在苏州住的最满意的一次，酒店很有特色。靠近平江路历史文化名街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，很不错的文化旅店，就是房间有些旧，房间内应该现代些就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管这家客栈不是特别好找，但对旅游者而言，它的地理位置确是极佳的——平江路、观前街等近在咫尺，离拙政园、狮子林等名胜园林也不太远。\n尽管这家客栈的内部装修较为粗糙，但完全是可以体谅的——毕竟是老宅旧楼陈年木家具，想精致也不容易。那种古典的风味，颇适合怀旧者数日小憩。\n就价格而言，它的性价比不能算高，但应在可接受之范围内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些阴森，卫生间被褥还比较干净，周边夜晚比较有当地特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '频道太少，床比较硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很苏州 暖气足 热水也够 环境很好 春暖花开在院子里就能感受到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平江的管理很糟糕，房内的空调老掉牙了，开了一晚（30度），也不热，毛巾有一条是破的，浴衣也有一件是破的，最离谱的是，数九寒天的，居然断热水......本来预定了两天的，实在住不下去了，凑合了一晚，第二天立马结账走人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很美，真实古代风格，好像时空之旅。早起在巷子里散步，非常惬意。\n带着两个学建筑设计的欧洲老外去的，把老外兴奋死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，就在平江路上，旁边老苏州的特色很喜欢。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于平江路和钮家巷的交叉口, 从平江路(干将路)只能步行进入, 从钮家巷可以坐出租进入.  但出门就都只能步行了, 一般出租车是不会空车驶入钮家巷的.\n\n客栈是用一个大宅院改建的, 一楼的客房都是长条形: 南边有一个写字台和一个坐榻, 中间是一个设施齐全的卫生间(但入住当天好象热水不热), 北边是一个大床和电视机.\n\n客栈适合早春和深秋时节入住, 夏天如何防蚊是个问题, 冬天有些过于阴冷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的苏州，大家宅院，情调十足，适合到苏州旅游的人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从名字来看就有点古色古香的味道，沿着旧河一排红灯笼，晚上特别宁静，像是住在一个宅院而不是一个宾馆，挺有情调的。好像是旧时的乡下，其实不远处就是闹市，十分钟内就到了很热闹的地方，观前街等。如果不想体会这种情调的，价钱稍贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不知道我去的那几天怎么了，居然没有热水\n\n不过房间确实还是不错的，推荐住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极富江南特色的酒店，都是清朝的老房子，不能吸烟，周围有江南水乡景致，但打车要走一小段路！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史的气息，老宅子的感觉，就是早餐太简单也太贵，48一位，抢钱的感觉，建议不要在酒店订早餐，去周边的平江路的小店吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好有特色的酒店，非常好，就是水温不够热，洗澡很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介绍国外的客人入住，印象非常的棒，特喜欢这里的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错\n\nTaylor', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情，房间还没看到。\n=(^.^)=', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有味道的酒店，建议没有住过的客人可以体验一下，很有家的感觉，回酒店的时候就像是回自己的家了，服务人员非常热情，关键是酒店所处的平江路是一个非常有味道的地方；房间最舒服的就是架子床，有蚊帐那种，很怀旧，唯一的不足是洗浴设施略显不足，水压有点小，总体还是很推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这里住主要还是看中了老建筑这一点了，论舒适还是现代化大酒店舒适，不过这种老宅子的感觉可不是别的地方都能有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较有特色的，出行还不是很方便也是在步行街里面车子开不进去，态度价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK.GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受下古时的风格。。。其实没什么  价格高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级房订完，所以获得免费升级，住得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有中国特色，就是有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次，高级房确实很好。本次定的是最便宜的430元的，感觉性价比不合适，房间太小，不符合4星级标准，两张床太近，快挨上了。但如果定高级房，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势：临近平江路，建筑古典\r\n劣势：房间内有霉味，洁具质量差，冬春较冷，打车不便', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'just ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯的酒店.一流的服务. 彷如時間倒流, 在苏州應該住這樣有特色的客棧, 才不枉此行. 高度推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有苏州特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，就是房间在冬天冷了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境布置、氛围很好，我很喜欢，也比较的安静，就是位置在巷子里，出门要走一段路，才会有车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有中国特色的酒店,非常喜欢那里古典的布置,很有中国的味道,位置也很好,旁边是小桥流水.很不错,但是价格在苏州来说还算是贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都还不错，房间挺干净的，位置也很方便，就是房间里空气不太好，有发霉的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店, 酒店服務員很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标准房，面积真的超小的，不过床很舒服，二楼的客房屋内楼板走路会有颤抖，另外因为挨着楼梯，木结构楼道里有人走动会冬冬的响，睡梦中一直以为有人在撞门。酒店的庭院不错，作为一种园林院落体验可以选择。但是体验一下就不要考虑什么性价比了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较简朴幽雅，适合闹中取静，距离观前街也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这家酒店，LG一进房间马上决定连住两晚。在平江路边上住一座明末清初的宅子（哪怕只是其中一间）的确是享受。离昆曲博物馆和评弹博物馆都很近，周末看演出方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请在客人入住前，一定确认电子门锁没有损坏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是标准间。建筑内外的空间很有特色，感觉是不错的，可是在房间内的感觉就不是很好，很局促。室内的装修其实没有设计过，纯粹是为了摆设而摆设，装修的手工十分粗糙，有点浪费文物的感觉。最让我没劲的是浴室，由于设计不良，地下排水设施的臭气会溢出，洗澡后的水会流满一地，整体使用十分别扭。\r\n不过，如果为了新奇想感受老房子，这旅店还是值得一住--建议一晚就好，否则真的不是太值得。\r\n我真心希望他们可以改好房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色,是以前的古宅子改建的中国式的建筑,有点像园林很好,酒店位置就在市中心到观前街步行就可以很便利,性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明清民居改造而成的宾馆，尽管设计师竭尽其全力，古宅往昔风采依旧难觅踪影！当然，凭心而论，相较于其他人造园林式宾馆，平江客栈环境尚佳！地处平江路，夜间“灯红酒绿”，杭州西湖天地、上海新天地、苏州平江路，一路看过来，不过浓妆艳抹的老妇而已！古韵尽失！实属破坏性开发与保护的典型！客栈工作人员服务态度佳，穿堂处可以免费上网查阅资料，下棋闲坐！房间设施尚可，惟几无隔音可言，晚间楼上的空调室外机噪音堪比“机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在四星酒店中，性价比不算高，但如果喜欢江南老宅的情调，住这里再合适不过，毗邻平江路，小巷古桥流水，更多感官的享受...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有文化價值的客棧，衛生跟服務都不錯。', '短评打分': 5}
