{'短评内容': '一个人来玩，就遇上台风，朋友介绍的，就是不太好找，大晚上的还好老板出来接人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很舒服旁边就是夜市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较新的，刚装修不久，设施都比较新比较干净，老板还是比较客气的。不足是房间太小了，有的还没有窗，而且在房间里手机信号也不是很稳定。用电也不稳定，老会跳匝，洗澡水也不稳定，热水多，冷水倒是少。住惯大酒店，难得体验一下民宿还是不怎么习惯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间的水一直在漏，滴答一晚上，房间有蚊子，条件一般，和一般的家庭旅馆一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，跟家里一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，主要位置灰常好，出门各种吃喝玩乐，很是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很漂亮，很热情。地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般吧 装修比较久了 环境不是太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店最大的优势就是距离车站和海滩很近，走的话大概五分钟一条主路就出来了，恰好是环岛路风景最美的一段。室内设施比较简单，比起鼓浪屿上的一些好客栈尚且还有一点差距，但毕竟是渔村曾厝垵，月牙泉算是不错的了~绿叶笼罩的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分坑爹！！！！大晚上的停电停了一夜，厦门这么热的天气大家可以想象，然后店家没有任何解释，相反地是，第二天退房的时候店家竟然说：“停电是给你们的见面礼。”敬告大家，如果想在厦门好好玩，要么别图便宜住这样差的旅店，曾厝垵还是有很多高一点档次的旅店的，虽然多花一点钱，但是毕竟舒服！住这里真的很闹心，我当天就想打电话投诉，但是停电手机没电了也就算了，大家擦亮双眼吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的，环境挺好的，下次去的话我还会住，就是空间有点点小，不过很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好找, 交通很便利.\n走一两分钟就到海边, 晚上走到海边吹着海风很是惬意.\n幸亏一楼没有蚊子, 万幸!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，厕所冲水的东西就是普通的自来水龙头，电热水器很山寨，很破', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，交通便捷，性价比还行，就是一开始不太好找，因为里面的客栈太多了，太密集了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，交通特别方便，老板人也特别好，门口就是大排档，五一期间好热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉住宿轻松，离海边近，坐车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视不清楚,其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈挺好的 住的情侣房间 有独立卫生间 虽然客栈一楼有点地下室的感觉 很潮湿 但是还好 本身是南方人也蛮能适应潮湿环境的哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离海挺近的，老板也不错啊，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，位置很好，就是蚊子有点多，其它都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈好漂亮~~~很有风味，老板也好好人，我们定得早了，定后不久客栈涨价了，当时很担心，怕老板会因为我们没有付定金而加收费用，结果去到才发现老板好好人，说我们很幸运地定到特价房了~~~旅途好开心~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐车很方便，出门方便，也很好找，住曾厝垵是个不错的选择，设施一般，有蚊子，找老板娘要了蚊香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境不错，价格也合理，挺好，下次来厦门还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当晚下雨，只好看电视，结果电视图像好模糊。半夜还停电。就是春节才这个价，要平时亏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大家可以直接打电话跟老板娘预定。房间里面可以是2个床，一个电视机。淋浴器是需要烧水的，没有马桶，是蹲式的。还会滴漏水。卫生间也没有镜子。很容易积水。睡觉的杯子很膨，不贴着人的，睡到晚上会发现湿漉漉的，不是很舒服。插座只有一个。当然既然是当地人开的，就是体验农村生活的。大家根据自己需要选择吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，环境还可以。但是晚上附近好像有公鸡，天不亮就打鸣，睡的不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '额，怎么说呢。蚊子确实多了点，点了蚊香都没多大作用。还有就是，摆放东西的位置明显不够，建议可以配几个衣架方便晾衣服。但是如此便宜的价格可以找到一家交通如此方便的客栈，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，老板人很好，环境不错，只是蚊子多了点！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是蚊子多了点，电视花了点，其他没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置挺方便的，就在公交车站的附近，老板也很好，服务很热情。', '短评打分': 5}
