{'短评内容': '去厦门办事，到酒店就比较晚了，没有怎么注意，不过海景房，我是不推荐的，根本就看不见海景，对面被维多利亚酒店挡着，而且只有三层高怎么可能看见海景，不过酒店比较热心准备了小礼品，如果不搞这种不切实际的宣传，我是认为值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好的周边环境，好的服务态度，不好的设施，该重新装修啦！！加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话在环岛路上算是比较偏了，其次是虽然外观比较新，而且靠近别墅群，但房间还是传统酒店的房间，装修比较老。不是非常推荐，价格倒是适中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了一间海景房和一间园景房。酒店没有在海边，性价比的话推荐园景房。周围环境很好，离海边很近，还有2个小时免费的自行车使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，有车推荐入住，周边没有车站，打的也不方便，不过酒店可以代叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的周边环境，好的服务态度，不好的设施，该重新装修啦！！加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的适合度假的酒店.但不在环岛路上,离海边还有十几分钟的路.建议不住海景房,海景被前面的别墅房挡住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门是个非常美丽的城市，所到之处都感觉很文明很规范，云海度假村带给我们的感觉也很好，服务人性化，贴心舒适，环境好，很好很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错＇尤其周围的环境特别好＇房间干净＇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，只有单早也太扣了(事先虽有声明)，洽投会期间房价也太高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偏。找了很久。地址写的是在环岛路上，实际是在环岛干道上，要从环岛路走很长的一段路才到。环岛路上没有指示牌，挺难找的。交通不方便，要走到环岛路上才能打到车。吃饭,外出都不太方便。环境还可以，有个游泳池。如果是自己开车的话，可以住。否则要有心理准备。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，前台服务员态度很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境安静，房间宽敞，设施良好，卫生搞得很干净，我已经住了好多次，不过现在这次想入住房价已涨价，感到很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点有点偏外，其他没什么不好，入住后竟然送了2份水果，真是受宠若惊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很安静，能看到海景，虽然有点偏，但总台可以叫车，很方便。早餐种类有点少，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要去厦门市区游玩就不是很推荐，不过对于喜欢阳光沙滩，安静，世外桃源的，就推荐。酒店的交通服务很好，可以免费送机场，帮叫的出租车来的也很快。唯一就是要到热闹的地方去就不太方便。还有前台人太少，离店手续大约花了两个小时，有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店高几楼层', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，交通不方便，设施、服务与四星有距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但是设备一般般，性价比不是特别高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，给人感觉很好，而且价格适中。卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。价廉物美。交通方便，餐饮方便。还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中餐厅不错，吃了两顿，价格可以接受。有车可以到机场接送不过要提前预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置不错可以看到一点海，位置离市区有点远，离海边步行10-15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，酒店很安静，也离海边很近。\r\n2，酒店有个自己的游泳池，在室外的当中还算干净，至少比对面海滩干净。\r\n3，让人不爽的是酒店的饭店，对不同的人不同价格。 对地税局的人有有一份专门的菜单，价格是普通客人的2/3有的甚至是一半的价格。而且，服务特别慢，买个单都等了快一刻钟！要知道餐厅总共就十几张桌子，每次对服务员说过啥，她掉头就忘了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是我们在环岛路住比较少，感觉不是那么好，不过吃还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，泳池很漂亮，离海滩走路10分钟路程，中餐厅味道很好价钱也不贵，早餐差一点，离市区远要三十多出租车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边, 安静, 有时间的话是一个养生的好地方. 但是夏天宾馆有蚊子, 有些闹心.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市中心偏远,风景很好很安静,离海滩很近\r\n但是购物就餐很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐十分差;隔音差;交通不便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是去酒店参加会议，卫生服务都还好，价格合理适中配置硬件也很达标，可以推荐入住，周围环境也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，唯一就是距离会展近，打车不方便.不过环境还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，房间的舒适度还行卫生打扫的也是挺干净的，服务态度还可以，位置离市中心还是很远了出行挺不方便，价格其实也没有优势像这样的家酒店还是比较设施商务型的可以去住如果自己去旅游的话确实挺不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么好的酒店，让我无话 可说了，美丽的厦门，舒适的酒店，尤其适合在厦门参加会展的人入驻。服务绝对堪比五星级。物超所值。十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离椰风寨步行5分钟，有娱乐设施，沙滩，早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    清明节和朋友一起来厦门度假，网上搜索了一下，对比了环岛路沿海酒店的价格，觉得云海的性价比还是不错。是坐酒店的免费巴士到酒店的，酒店离市区远了些，但环境很好，服务也不错。抵店那天下雨，客房还主动打电话告诉我们衣柜里有雨伞。房间的床挺舒服，卫生也干净。早餐免费，较简单，但中西式餐点基本都有。小的生活必须品可在酒店商场买，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐惨不忍睹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通太不方便。要是参加会展的话才可以考虑入住房价比会展酒店便宜，而且有免费穿梭巴士往返于会展酒店。早餐还可以是免费的。如果晚上10点半以后出去想坐出租车就太难了。周围没有任何服务设施，如果买点水果、香烟之类的要坐穿梭巴士去前埔村才买得到', '短评打分': 1}
