{'短评内容': '酒店比较老，基本的设施都有，前台是位下岗的老师傅，非常热情，很仔细地告诉我们，去哪里吃比较实惠，旅游的路线等，还很热心地告诉我们去哪里买海鲜，哈哈，非常不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板不错，定错日期了，而且是网上定的不可取消的那种，打电话给老板，虽然又加了70块钱，但总的来说还可以吧。携程上的价格比其他网站上的便宜很多，老板按照艺龙上面的价格要的。房间比较干净，就是空间有点小。可能是当地酒店比较贵，房价普遍偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是不太习惯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务热情，交通便利，对面有早餐店，热水器也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '才给评价抱歉啦，总的还可以，到店已半夜12点多了，房间很满意！与预定的一致，做了2天的车累坏了。洗个热水澡很舒服！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以房间挺大，就是二楼白天装修挺炒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，设施较陈旧，卫生间没有独立淋浴房，但毕竟便宜。', '短评打分': 4}
