{'短评内容': '在景点中心地段，十分方便，适合游玩住宿，但由于周围是店面区域，有一些噪音。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位子绝对好，家庭房三个床，房间虽小，什么都有。就是价格不便宜，但岛上似乎什么都不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢这种复式的房间，住得很舒服，处于大街也不觉得吵。我还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在最繁华的龙头路小吃街上，环境，卫生都不错，就是有点儿小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境吾错！够干净卫生！交通方便楼下就有小吃街鼓浪屿最旺的地方！离码头近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下龙头路很旺，吃完逛完上来睡，洗手间有点臭，其它没什么！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '什么阳光房 跟普通房间并没有区别！价格为何高出这么多！房屋年限比较久了！柜子什么的也比较陈旧！房间很小，带大行李箱的特别不方便，还要爬楼搬行李！帮别人定的！特别不满意！也不明白为什么携程给我电话给我预定的价格居然比标注的贵那么多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在龙头路最中心的位置，游走鼓浪屿非常方便，房间内部有点小，其他还不错，不过国庆黄金周成倍成倍涨价还是贵了的，平时的价位就挺好。因之前预订酒店期间有出现误调价格，携程与酒店方给的回复各持说法，有点被绕晕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很干净，地理位置在街中心很好找。工作人员的态度很好。', '短评打分': 5}
