{'短评内容': '早餐一般，环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，前台服务态度好。特别是开车的司机大哥人很不错会跟你介绍地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为生病原因无法入住，酒店不给通融，真是不太人道。虽然没住，但冲这一点给个差评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以的，海景房，因为住的位置比较高，全部海景都可以看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假期价格太贵，不值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好多朋友一起去玩，这个酒店在岛上算是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，步行两分钟就到沙滩。酒店楼下就有海鲜一条街，消费还比较合理，海鲜挺新鲜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。back啦啦啦啦啦啦啦啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice view', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一堆人去的都是好朋友玩的很开心！房间不错咋们在房间里玩了通宵喝酒聊天！清晨空气特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在半山腰，周围的环境还不错，服务也不错，唯一就是说好的大床房，可实际却是用2张小床拼起来的，但总体来说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在半山腰，周围的环境还不错，服务也不错，唯一就是说好的大床房，可实际却是用2张小床拼起来的，但总体来说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有浴袍就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置在海边第二排！装修挺新的，空间也不错，可惜不能看海', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是回归自然观光、海滨度假、生态旅游、举办商务会议的理想选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天因定不到房,住了子牙会,五星的收费,三星装修,一星都没有的服务.房间的被子是锁起来的,问前台怎么加被子,答:加60元.从招待所到六星酒店都住过,加床收费有,但头一回听说加被子收钱的,真是前所未闻,朋友都笑翻了,缺钱也不至于这样收费.还有02号房靠边,比其他的小很多,千万别要.厕所小的可怜,水还下不去..啥地方..还五百多一晚,水鱼当大了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格贵,早餐煎蛋的服务员非常不靠谱,十问十不应,我还以为对我如此,站在旁边观察了三分钟,对谁都一样..估计客人在他眼前就是透明的.这也叫星级,好搞笑.房间设施还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '清洁, 物有所值. 距离海边很近. 只是早餐过于简单, 收费也太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，但房间挺旧，早餐特差，不是五星的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以但吃早饭8:30分就没有什么吃了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境好，清净，下次还去。这次和朋友一起去的，比三亚好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房风景真的不错，房间也很干净。虽然离海滩远了点，但有电瓶车接送，很方便。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，价钱有些小贵，但环境，确实不错！周边用餐也可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第三次到下川岛，但这家酒店真是不错，整体环境优美，硬件比较齐全，房间稍小一点，但家具布置精致，干净整洁，服务不错，客观的说是我曾经住过的3家酒店中最好的，很满意，下次一定还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，房间很宽阔；视野很好！这是我在上下川这么多次感觉最好的一次。喜欢这个酒店，以后都会住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施与准五星不相符，顶多算两星。但服务阿姨明显是经过正规培训过的，让人感觉特专业。早餐很简单，中午13:30去吃饭，居然说我们下班了，没得吃。价格也贵过其他酒店同等房间，不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是子牙副楼，跟千帆酒店不在一起，跟五星级更挨不上边，外观像招待所，非常小气，房间也比不上一般的三星级酒店。下川有很多酒店都比它好，个人认为这样的房间价位不应超过200元，花了310元住这样的酒店，有种上当受骗的感觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，就是半夜有人吵架影响休息，后来保安来处理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于旅行来说是不错的一家酒店，装修很有度假的感觉，空调够凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，卫生挺干净，服务也很周到，去海边随时有电瓶车接送，唯一就是房间服务员是本地人不会普通话，有点难沟通，总之，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近，房间很干净，工作人员服务态度不错，以后再有机会去下川岛肯定是住回这酒店。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，环境、服务、卫士情况都不错，下次来还住这！', '短评打分': 5}
