{'短评内容': '东西不错的，我很喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在体育公园里边很深很深，房间里蚊子很多，电子蚊香根本不管用！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很安静,前台服务员态度也值得称赞,并且留房间到十点,很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很可以，就是装修有点老了，刚好我们住的是一楼潮味很重，那里吃饭倒是经济又实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公园好近，卫生也很好，在上海价格也还说的过去。不错。就是不带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好， 停车、出行也方便。离虹桥机场打车只要25元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闵行体育公园内，位置比较好。住的是2楼比较满意，房间内很干净，被褥没有潮湿现象，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在体育公园内，环境优美 闹中取静 酒店饭店菜也不错。就是当时客房或许回为当天天气原因有几十只蚂蚁在卫生间台面和地上，很吓人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房没有了，给我免费升级的。在体育公园内，从马路要走一段路才能到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境很好，下次还可以住。就是有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，床也比较大，也比较干净，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错，在公园内，颇有意境。距离虹桥车站和虹桥机场都不远，但距离市区有点远，所幸公交转地铁还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 周边环境很好 整体上还行…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，是我见过的最大一家如家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很真诚，房间隔音效果有些欠佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务员也不错，下次还来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好 在体育公园内 房间干净 整洁 房价适中 餐厅餐费价格较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，在公园内，离老街很近，并且购物很方便，交通方便，餐饮便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静的，我还是比较喜欢这样的氛围。就是床有点小。卫生还好。烧水壶不是太干净。整体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在体育场内，房间挺大，也挺干净。十分喜欢它这里的幽静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很好，装修有点旧，房间还没有电吹风，还要去服务台要。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境幽静舒适，酒店的外观设计独特，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较频繁去闵行出差,交通环境都还可以,在上海算是性价比不错的地方了,离虹桥机场很近,不堵车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是如家中比较有特色的.装修开始老化了,服务还不错.环境挺好.前台帮忙叫出租车,比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的，地方很不错，冬天也就不存在无窗的问题了，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的服务不错，环境也还好，价格也比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的很喜欢这个酒店，很有情趣的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还可以，周围环境不错，还有超市，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋这是我住过最脏的联琐酒店，下水道恶臭，三十多只小飞虫在厕所飞翔，太恶心了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好！有大草坪，因为在体育公园里，就是从外面要走一段才能到，问很多人都不知道．但是酒店真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错呦，离热带风暴很近的内，可以试试嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闵行办事住这个不错，环境挺好。餐厅菜品简单了一些，可点的样式比较少。外面吃饭的地方比较少，有个大型超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是酒店在体育公园里面，要走进去很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，对吸引人的是它的窗户真的很大，从来没有见过这么大 的，唯一不太好的就是地毯很旧了。呵呵，再就是出去要走一段距离，就当锻炼了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不如以前了，有点儿发旧。不过环境不错，在公园里，早上起来还能跑跑步健健身。晚上能游泳。比较方便在闵行一带活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在体育场内,环境不错,空气也不错,旁边就是热带风暴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，周围环境很好。但是中央空调太老了，另外那个附属的餐厅，实在不入流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离热带风暴很近很方便，购物也挺方便，到超市步行只要5分钟，到热带风暴8分钟，去热带风暴的朋友一定要入住此酒店，挺好找的，闵行体育馆边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体育馆里面，环境挺好的，离热带风暴巨近，体育馆也有挺多设施的，蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻闵行体育公园，环境很好，房间内部安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，很舒服。床很大，就是插座不够多，床头附近应该搞个插座，晚上插电蚊香用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很夸张的一家店，隔音差，昨晚睡到半夜还有一只大老鼠可以从门缝自由进出，早上起来还有蚂蚁！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置很好 在体育公园内 很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特好,房间也很干净整洁.非常清静.总的感觉是挺超值的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太偏，而预定的单人房到时没有了，临时调成了双人房，很郁闷。且在底楼，很嘈杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境设施都还不错，挺正规的…不过貌似周围基础设施不太全，不过对得起价格了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意就是太贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,服务生态度也可以,只是细节上还需提高.需要加被子居然被告知没有了,试问一个酒店怎么会不多准备几床被子?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里环境很好就在运动公园里面，房间虽然一般但还蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠标准房房间还可以，酒店在公园内环境不错，晚上比较黑。洗澡水最近一直不热，只是温热，洗澡感觉冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在公园里，环境不错，就是晚上很背，基本上没人。房间热水不够热，水流还小。早餐也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好,安静,卫生不错,最吸引人的是停车方便,这在上海真不容易.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠大床房房间非常小，好像每个房间还不一样大，浴室的喷头出水不是很大，洗起来不舒服。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特惠大床房房间非常小，好像每个房间还不一样大，浴室的喷头出水不是很大，洗起来不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优越，价格适中，服务很好。就是地点出入不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏，购物吃饭不便。\n但是因为在公园内，很安宁\n环境一般，是如家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项设施简单但齐全，推荐给希望远离喧哗、喜欢置身于绿野中的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挑廊的楼层设计空气很流通,视野也可以.相信以后还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其他如家比,这个更舒服一些.环境不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和价格都还公道，周围的服务设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远，环境倒是挺好。以后不会再订了！单打的费就不少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了酒店的位置在体育馆公园里面环境好之外，没有任何值得推荐的地方！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么样的一个酒店,怪怪的,在体育场,环境不错,但是房价感觉不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在体育公园里面，很安静，有山有水，酒店还可帮叫车，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常幽静，对出差人士而言，创造了良好的睡眠条件，不错，除了价格过高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于闵行体育馆区域内，环境很好、很安静，酒店设施很温馨，房间宽敞，舒适，在经济型酒店中算是很不错了，只是，世博期间价格普遍提高很多，总体很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店好像是以前招待运动员或相关人员的，和别的如家不同，很有酒店的样子，不过从大厅的吊灯来看是有段时间没人打理了。\n位置比较偏，在闵行体育公园里面，不过环境还好，很安静。走路到公园的2个大门都超不过5分钟。大门口有超市和公交站，还比较方便。\n这次住是因为要看世博，去世博园挺方便，坐一趟公交再倒9号线地铁就到了马当路入口，公交、地铁的人都不多，单程加上等车的时间大约1小时。晚上从世博园回来即使没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正公园里的酒店,上海市区如此大的公园已属不易，如此大的酒店有这么一家酒店更是难能可贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就坐落在体育公园里面，环境超好，很肃静。前台还能帮忙叫车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闵行体育馆内，环境不错，设施还行，有家庭房，一家人住住不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2年前住这家酒店时候,刚装修完毕,一切都很新,感觉超值.最近再去那里时,地毯上到处是污迹,设施陈旧,掀开被子时还在里面发现一根头发!一楼房间味道尤其重!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公园里的酒店,这在钢筋混凝土的上海难能可贵,早上打开窗的惬意让人满足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，环境不错，到火车南站打车25元，机场打车30多元，世博65元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处闵行体育馆,环境极佳,夜间无任何噪音,宽带网速太慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超大，位置也不错，在公园里面清静，绿化也好。离热带风暴近。就是世博期间价格太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净没问题，地理位置在民航体育公园内，离9号地铁七宝站3公里左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境很好，离七宝老街又方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，酒店设施一般，房间没有窗户，卫生间一直有很大的淌水声，其他都不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两间房，住了4个晚上，总体不错，只是订的一间第一天晚上卫生比较差，好多像小蚊子的小东西，感觉很不好，隔音设备不太好，总能听到楼上的动静。第二天要求换房间，服务人员态度特别好服务很周到。离世博远了一点。上海地铁交通很发达，很方便，有地铁在附近，年轻人适用；打出租车到世博大概23公里，前10公里是2.4元/公里，过后是3.6元/公里。价格在70-75元左右。去城隍庙和南京路、外滩都是差不多这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，世博期间没房住，只好住这里，位置不错，环境不错，房间设施较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '世博期间是没有住处了，莘庄站过去打的士要16-18块，出门的时候要及时向前台叫的士。不然真的很里面，走路出去要10分钟左右，空气比较清新，绿色植物比较多。不过你去水上乐园玩的话，推荐你这个店，就在隔壁！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错,在上海算得上性价比高的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，硬件设施和位置都非常好，很齐备.周边的交通还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在体育场内，环境特别好，爽，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    5月9日入住的，是看了网上的评价才去的，但是很失望！绿化算是好的，价格也相对比较便宜，但是其他各方面都不尽人意。\r\n    首先是地理位置比较偏，离地铁站很远，出租车、公交车都不多；\r\n    第二是周边生活设施几乎没有，不知道是不是我仔细找，反正那天自己身体状况不太好，买不到食物买不到药。。。可怜；\r\n    第三是房间设施很简陋，地毯很旧很脏，空调有滴水，被子很潮湿，当然我住的是一楼大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店。服务很不错 下次还会如住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家在公园里的酒店 真是少有 呵呵 性价比很不错:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象最深的是服务，无论是前台，还是房间服务员都很热情。地理位置、设施也都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,性价比高.吃饭,出租车不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不好,位置就不说了,在体育馆里面,啥也没有不方便,住要是服务态度实在很差!再不来住了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以的酒店就是位置偏了一点在闵行体育馆最里面要走好远的。<br />\n房间里面有一股难闻的味道，网速非常慢', '短评打分': 3}
