{'短评内容': '房间很大，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格住这样的房间，只能说一般吧。如果不是有返现就不太值了。房间倒是够宽敞，就是有点老旧了。本来觉得前台服务还可以，最后竟然搞个携程说我没有入住，反复查证。看来不太适合携程预订入住啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间够大够宽敞，但是比较老旧了，电视也是老式，看的节目不是很多，有的也不是很清晰，所以感觉不是很好。要坐公交到虎门高铁站，得走将近一公里的路。前台服务人员服务态度还是不错的。总体来，只能说还过得去吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调太旧还漏水，厕所的马桶也是坏的，最可气的发票还要另外缴税，这样的酒店下次去在不会选择入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知道怎么说，你看我给的点平星就知道了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有Wi-Fi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很人性化的酒店，旁边也有很多吃东西的地方，我们还在附近喝酒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比很高，服务员态度很好，卫生条件也不错，就是走廊的地毯看着有些破旧，希望酒店能够更换下，下次会选择再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里几个晚上,服务挺周到的,而且整体设施也很不错,主要还是性价比好,价格优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮高的,因为位置好,而且又是较为便宜的酒店,所以房间有时不是很好订,不过其它各方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好,周边用餐的位置很多,并且酒店后面就是一个休闲广场,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员比较注重小细节,卫生各方面都做得很好,让我感觉住在这里很舒服,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间空间很大,住着舒适度蛮好的,而且服务人员也很周到热情,给我感觉非常不错.', '短评打分': 5}
