{'短评内容': '还可以；服务比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般.......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错；早餐简单了一点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐真心不错，每次来都住这里，服务也很好，美中不足的是电梯里没信号，牙刷质量有点差，其他都很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉椅子不干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心 旁边就是万象汇方便购物娱乐 房间位于25~29层 能见度好的话风景还是可以的 有早餐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，环境好，卫生干净，房间大，无线，大沙发，电视，洗漱，矿泉水，全免费，哎呀妈呀，凑够这些字真费劲啊，总之一句话，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施服务都一般，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有地暖，下雪天也不冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度较好，房间较陈旧，电脑不行网速也不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的电脑太烂了，说硬件坏了，服务态度还可以，反正不到四星，顶多准三星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，处于市中心，出行吃饭都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房子大不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还好，走到火车站15分钟就够了。楼高但牌子小，不注意就错过。大厅小，上楼坐电梯要转一个弯，房间不大到还干净。200的打折价也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '液晶电视超大，看欧洲杯很爽，房间很干净，楼层高。\n是一个性价比很高的酒店，非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，干净，不在马路边，很安静。早餐简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味，不过价格ok！毛巾也有霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，周围餐饮娱乐设置齐全，楼层较高相对比较安静，设施还算齐全，卫生间干湿分开比较别致，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以服务没以前好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间挺大，但房间空调应该很久没清洗，刚开的时候有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜有人唱歌,非常影响休息,不推荐............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，总体觉得还是可以的，开始的房间有潮湿的味道，马上换了一间，服务员的态度还是不错滴~提出一点建议，房卡每天都会消磁，每次出去回来都要到服务台去充磁，很麻烦，建议整改。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度非常好，隔音一般，装修比较老了，总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订了电脑房，但电脑无法正常启动，换房间后却无法上网，没办法，前台给予免除当天电脑使用费10元的回应；早上吃早餐，回来后房卡却打不开房门，召唤服务员无果，无奈只好从26楼下到一楼前台处理，前台并没有给出合理解释；总之，作为一家准四星级酒店，问题多多，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大 网线不好用总掉 电视是小的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还算可以，服务员态度较好，设施有些老旧，但不影响入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经在这个酒店住过至少5次了，主要图个地理位置方便，住这儿已经遇到2次麻烦事，希望服务水平还要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，订的电脑房，但是酒店网络当时出现了问题，一直到第二天早上都没修好，也没有人给我解释，一早要去办事所以就太计较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家的感觉，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淄博豪森府邸城市酒店，整体很不错，交通、用餐都很方便。供应的早点也可以。特别值得一提的是该酒店很讲诚信，我预定入住两天标间，当到酒店没有预定房间了 值班人员给我免费升级一个档次的房间安排我的了入住事宜。酒店的诚信方便了客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很合适的酒店...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务很好，入住的时候电视信号不好，但是经理亲自来修的，很不错，及时解决了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间处于大楼高层，位置处于市中心，打车方便；酒店的特色就是，可以在高层房间看看夜景，房间的液晶电视是我住过的酒店最大的，很有电视感觉，酒店餐厅炒的小菜也挺好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在于市中心，出差办事比较方便，打车过去都知道，房间都在高层，晚上看室内夜景挺不错的，最有特色的就是房间的液晶电视好大哦，看电视很有感觉。早餐没吃，其他不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，房间大，房间内无衣柜不方便，其他方面与快捷酒店差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2046房还是不错的很宽阔。刚开始的男士房面盆漏水然后换到了女士房。有那个免费的20分钟足底按摩还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一看到门就知道酒店不安全，房间陈旧，应该装修了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，喜欢，性价比很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在老城区里，房间还是不错的，送水果。有餐厅。方便差旅人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住159元特价标准间超值享受房间超大床也大布局合理设施齐全舒适服务热情地理位置极好就是酒店标志太小不显眼是个小缺陷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来淄博，都在这里住，不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂面积不是很大，前台的服务员服务态度不错，但服务技巧有待提高。可以提供每天的免费饮料票，但免费的茶水感觉一般。房间够大，卫生尚可。电视柜很奇特，免费水果也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间简约 温馨浪漫', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房间宽敞，俯瞰夜景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店太坑人了~住的环境不好不说~买了几盒烟中华给我的还是假的~害的我跟经销商那里丢人~ 投诉严重投诉~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢这种类型的，不存，以后还会去住的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一般的快捷酒店，价格没有优势，没有如家和7天的感觉好，还算星级？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地暖很是舒服，服务态度也很好，就是需要注意房间的热水是热水器的（藏在天花板中），热水量很少，有2次都洗到冷水澡，有一次都严重感冒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧 位置不错 打车去火车站就一个起步价 房间大门都是防盗门的样子 内饰平常 早餐马马虎虎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧 位置不错 打车去火车站就一个起步价 房间大门都是防盗门的样子 内饰平常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，出行挺方便的，当然也没在房间呆多长时间，也就是睡了几个小时而已，下次应该还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错  室内环境也很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速好像不咋地，最近隔壁在拆迁，有点乱，房间格局很有性格！电视相当给力啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度相当的好，房间的地暖也相当给力，以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，电视很大，但是！！！第二天居然停电了，我们只好换了房间，不过就是麻烦点，在29层视野不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置不好找，酒店设施一般，在办公楼上面，不如普通的快捷酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本还是老样子，淄博常住酒店之一。。\n就是。。退房时，突然停水停电。。。29楼。。。走下去咯。。。也没有保安帮忙拎一下行李。。\n发票酒店平信寄出来的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大门的位置是在是不好找，早饭一般，房间还不错，值这个钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通便利，房间大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格一般，服务人员的到是态度非常好。\n12月16日我准备结账去赶火车，突然酒店停电了，导致我从27楼步行下楼，差一点就误了火车，而且前台不能结账开票，酒店给我寄发票居然是走的挂号信，到今天已经9天了，仍然没有收到，其实酒店提前半小时通知我，完全可以避免这样的事情发生，说明服务还不够主动，没有替客人着想的意识。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经住了几次了 不好的话 还会再住吗 呵呵 都不错 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般化的一家酒店,各方面都很一般.管理特别不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '几次住的都马马虎虎,希望酒店能够提高到一个新的阶段.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好,但是酒店的管理特别差强人意,很遗憾,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近市中心 很方便  价格也不错  下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是让我刻骨铭心的一次入住，一家鬼店......\n\n2011年12月7日下午两点左右入住，房间号 2703，当晚10点左右入睡，凌晨12点10分左右，房间门突然被打开，；我突然被惊醒，看见进来两个男人，门口还有一个女人；我本能的大喊“啊.. 啊...啊 ”，心脏狂跳不止，只听见有个男人说：“服务员搞错了”。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店管理上较为欠缺，客房内空间较大，但卫生间硬件较差，淋浴龙头坏的，向前台反映后答应派员给予解决，等到第二天还是未见有人前来解决，希望酒店对客户的反应要重视，谢谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同事出差帮着订的，看评价还可以，但同事回来后说，那个空调的声音实在是受不了，下次去那里出差让我不要订这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还好，已经是第二次入住了。足疗服务已经取消了。酒店的前台和餐厅的烟是两个价格，不太理解。上菜一如既往的慢，等了接近一个小时才上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，价格合理，居住舒服，房间挺大，卫生清洁，停车方便，值得入住。只是地方挺难找，标志不够清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是价格不同住的都一样的标准，有点不合理，而且表示要送的赠品，都没有，这一点感觉有点欺骗意味，而且洗手盆在客厅里，有事还会有意味，希望以后能有改进，今后如果能改进还是考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还好，可以推荐。唯一的不足就是网络不是很稳定，有时候上不去网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺大，洗漱台挺适用，最不满意的就是热水，洗了一半居然没热水了，裹个浴巾等了半小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进屋一股很重的霉味。洗澡到一半没有热水了，前台的回答是等20分钟。25层的餐厅做菜味道还可以，就是等候时间太长，晚饭等了1个小时。毛巾很硬。酒店的电梯也不好等。\n虽然价格200多块，相对便宜，但以后不会住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，性价比还不错，隔音稍微差点。酒店还可以，性价比还不错，隔音稍微差点。酒店还可以，性价比还不错，隔音稍微差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，方便，卫生。\n下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，价格合理，居住舒服，卫生清洁，停车方便，值得入住。只是地方挺难找，标志不够清楚，没有导航真是找不到啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n离火车站比较近，打车起步费。周边餐饮店也比较多。房间楼层比较高，可以看到很多远景。本人入住的是29层，房间电视机是42寸的。酒店有送餐服务，味道尚可。酒店有免费20分钟的足疗，不过大多技师会推荐你再消费，不过是正规的。\n缺点：\n正如其他旅客所说，电梯真的很恐怖，上升下降的时候异音非常恐怖。洗脸盆的下水非常慢，不知是堵塞还是其他原因，总之洗脸很不方便。洗手间的门是无法关上的\n\n其实酒店还是不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新 干净宜人 早餐丰富 服务很好 交通方便（我们是开车过去的）设施不错 下次还住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是餐饮差了点\n酒店还不错，就是餐饮差了点\n\n酒店还不错，就是餐饮差了点\n\n酒店还不错，就是餐饮差了点\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，价格合理，就是餐饮太差了酒店还不错，价格合理，就是餐饮太差了酒店还不错，价格合理，就是餐饮太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，非常舒适，有专用的停车场，就是入口不太好找。下次到淄博来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间极大,设施一般,早餐准备不足品种少.服务不错,可以路过暂住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，住着感觉舒服，但卫生间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间很宽敞，电视看着很舒服，早餐不错，尤其是馄饨和面条，只是入住的时候没有擦鞋布，也没有擦鞋机，但是服务人员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淄博地区还算较好的酒店，价位还合适，电梯太慢\n淄博地区还算较好的酒店，价位还合适，电梯太慢\n淄博地区还算较好的酒店，价位还合适，电梯太慢\n淄博地区还算较好的酒店，价位还合适，电梯太慢\n淄博地区还算较好的酒店，价位还合适，电梯太慢\n淄博地区还算较好的酒店，价位还合适，电梯太慢\n淄博地区还算较好的酒店，价位还合适，电梯太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于淄博来讲，这个位置很便利。。。属于繁华区。。不错不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间地面不是很干净，地摊应该换了................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，早餐一般！但房间装修的比较简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位、地理位置还可以，房间面积也够大、够整洁。但早餐很一般，另外房间内地板上铺的一块块的小地毡感觉很不好。望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高层客房，房间很宽敞，比较舒服。提供免费的足底按摩，可技师不停地向你推荐付费项目，只好接受。哈哈！\n高层客房，房间很宽敞，比较舒服。提供免费的足底按摩，可技师不停地向你推荐付费项目，只好接受。哈哈！\n高层客房，房间很宽敞，比较舒服。提供免费的足底按摩，可技师不停地向你推荐付费项目，只好接受。哈哈！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以 服务态度也不错 房间还算干净 早餐也算可以 总体感觉不错 希望下次还住这里 我会向其他朋友介绍这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价位还好，在市中心，交通方便酒店价位还好，在市中心，交通方便酒店价位还好，在市中心，交通方便酒店价位还好，在市中心，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错的！很大，42寸液晶电视，就是频道少点，入住送水果不错的；交通方便，走路去火车站15分钟，早餐花样太少，有待改进，！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是两部电梯的速度太慢了。而且声音听着有点吓人。\n服务质量还可以，要个取电卡足足等了30分钟，望能改进。\n交通很方便离火车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件一般 卫生间很差 味道大 早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近火车站近，交通方便，以后去淄博还会住那边哦\n酒店环境OK 就是酒店餐厅不行，这个需要认真改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，送20分钟足疗，哇哈哈哈哈哈哈\n酒店还可以，送20分钟足疗，哇哈哈哈哈哈哈\n酒店还可以，送20分钟足疗，哇哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，一站路就是商业中心。火车站正对面，三站路就到了！就是房间里的消费品太多，还有早餐不好，28很不值！虽然是干湿分离，可要是晚上如厕洗手会惊动别人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，一站路就是商业中心。火车站正对面，三站路就到了！就是房间里的消费品太多，还有早餐不好，28很不值！虽然是干湿分离，可要是晚上如厕洗手会惊动别人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，常住。。\n交通方便，购物方便，餐饮方便。。早餐有待提高。\n每次都写50字的评论，哪有那么多词啊！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，近火车站，周围饮食购物也很方便。就是酒店早餐简单了点，不能及时补充。\n每次到淄博都住这家。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,海信宽屏电视很好,就是电视节目太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于一个写字楼的顶层，貌似一共就两层。房间提不上什么装修，设施。一进房间感觉有股很强烈的发霉的味道，像地下室，很不舒服。开了一天的车才赶到这里打尖，也没挑剔。第二天一早就走了。酒店在市中心，距离高速出口10KM+，对我这种人不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,地理位置在主干道,房间也很新很干净,可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利  很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错  一直入住  同事们反应也不错  前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净！服务不错！性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错  到淄博一直住着  房间朴实舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下回还来,淄博比较卫星城市,服务还可以,早餐业还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,就是火车站的士不好打,比较费尽,其实离的火车站不是很远   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，电梯很恐怖。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错 服务态度可以 房间干净 早餐可以 下次还住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，楼层很高 前台态度很热情，隔音不错，新装修的，停车不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，也很干净，液晶电视很大，还有赠送饮料，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '199的价格还可以，但是酒店实在是不能称得上是4星的标准。房间与照片差太远，酒店周围也没有什么餐厅，只有kfc和McD。硬件设施只能撑的上3星的标准。卫生条件还是可以的，房间里没什么异味，但是提供的浴室用拖鞋实在是不敢恭维。毛巾什么的都很久很硬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出酒店左行300米就是利群购物广场，到火车站打车起步价，房间设施都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，比较安静卫生！而且楼层比较高，看楼下非常愉悦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施只是一般,卫生需要改进,性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，物有所值，2星吧，紧急通道不是很明显，或者说很难找，防盗门哈哈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修的很现代，女儿超级喜欢，氛围也不错，就是前台差了些，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的优秀。无论是住宿还是早餐。继续努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，酒店还行，床没宣传的大，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和丫头是9号住进去的，喝多了，好在很熟悉了这里，总的来讲还是很不错的，大床很舒服，附近也很热闹，不远就是银座，买了好多水果，晚上还去吃的烧烤，很喜欢2046的环境，房间设施还可以，丫头说毛巾太硬了，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错、干净，服务态度好，早餐可以，下次还想入住。总体感觉不错，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利  餐厅口味很好  会再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的就不说了，就有一点不太满意。。电梯小了点。。。我到的时候不知道是怎么回事，连风扇都没有。。20多楼。。。一坐电梯就一身汗啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo henhao 性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，就是位置不是太好找，感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房間夠大，就是设施差了点，其他都不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，就是早餐差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉没有网上介绍的那么好。卫生还可以，房间设施比较简单，跟很多快捷酒店比较像。（住的尊贵房）。早餐一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果你经常住三星级以上酒店建议你不要订这个酒店，该酒店唯一特点就是房间够大，其他设施很一般，甚至没有地毯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很好在市中心出行方便.服务也很好.可以说.四星酒店这个价位真的很值.唯一就缺个吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去淄博出差，都住这里，交通方便整体性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以的，25楼中午有怪味，原来是有人做饭，网速不稳定，房间配的电脑鼠标不能用，建议改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，但房间没有54平，最多40平，茶叶还要收钱，不理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施安全卫生，住得比较舒适。下次去的话，还会选择那里（另外：希望早餐服务能提高一下）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站近，闹中取静，宾馆房间大，电视大，网速快，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是18号住过去的，看到好多模特在那里，真是高啊个子。2046我们住了好多次了，感觉还是很好，我们家丫头很喜欢住在这里，过几天还要去住。空调的声音太大了，感觉制冷也不是很好，是不是看看怎么回事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间里有洗手液没有肥皂，打电话要，竟然还是收费的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不好找，虽然就在路边。酒店还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错  位置好 服务热心 干净 早餐也好  下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大，就是空调制冷效果差些，别的挺好，性价比高，下次还住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，还送免费的足疗！就是懒得去享受，怕疗着疗着就爬你身上去！\n到睡觉时有昆虫类生物陪伴！—该死的蚊子！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算不错，细节注意的也还可以，就是卫生间实在是失败中的失败!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这样的酒店敢号称4星？当然200多块钱的酒店想住4星也很难。房间里味道比较大，房间及卫生间装修整体都比较差。唯一比较好的是电视比较大，房间视野比较好。免费足底没时间尝试。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单身公寓改造的酒店，楼层太高，走廊空间小，但是地段挺好，出行方便，早上三点半到，总台没有提醒要加收房费，到了晚上才通知，非常的不专业，周围酒店很多，不一定要选择这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，门比较难找，还有说周围有美食街，结果去一看，靠，整条街上就没有个吃的东西，除了几个卖烤面筋的，淄博太骗人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，房间比较大，电视比较大，早餐一般，洗刷一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空调关不了 跟拖拉机似的 房间够大 洗浴间过小 没有衣帽间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，性价比很高，地理位置也很高，很适合旅游住宿，服务也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差到淄博，临时找了这家酒店。\n是公寓式酒店，感觉一般以上。\n里面硬件还有提升空间（比如地毯。。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2046房间宽敞，装修时尚。送免费的七喜和水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们这个月已经住了还几次了在这里，住的是2046，房间很大，我很喜欢，这样不感觉压抑。早餐还可以吧，就是种类少点。我们家丫头很喜欢房间里面的大床，很软很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，卫生间太小，淋浴水量很足，早餐一般吧，位于淄博的商业区，去火车站不算远，也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施很新，值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，性价比很高，值得推荐。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，楼层很高，视线很好，房间挺大，就是卫生间有点小，附近就是繁华的商业区，吃饭也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错比较满意。就是感觉卫生间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种太少，网速非常不稳定，原先要住2天，只能住一天换其他酒店了。但服务态度非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从价格上还是会推荐的，房间真是超大啊。。。但大门可能并不好找，在整个楼的南侧，非常不起眼。房间内的地毯，还不如不铺。。。其他都还好，液晶电视很大，早餐虽然不丰富，但是也ok，口味什么的都不错，而且现做的也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,就是电视频道太少了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2046房还可以，但是酒店早餐台简单，简单的不想那么回事  不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便。\n入住的房间很干净，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋一般屋里味比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、卫生条件好、早餐也不错、地理位置方便、下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~很强大~~比较实惠~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住N多次第一次吃早餐，早餐蛮好，挺精致的。顶楼风景很好。环境很好，床很软很舒服。电视机很大。入住还免费送了两听七喜和两个苹果。免费做20分钟的足疗。总体不错。现在说说缺点。洗漱间的纸有点粗糙希望换点柔软的。29楼的2046女士房房内中间有个台阶，没有提示容易绊倒。虽说在女士房入住过几次了但还是老忘记那个台阶。有一次差点绊倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，格音一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住2046房间  感觉不错 能否提高一下纸类的水准  厕纸太粗糙了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2046房间很大，晚上还送水果和两听七喜，不错！下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床很舒服，早餐种类少了点，吃饱没问题，不错不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，整体来说还不错，服务也可以。周边服务设施很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住期间网络一直不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，感觉很舒服，隔音效果也很好，挺不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，还算可以 ，还算可以，，还算可以，还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，价格还是比较合理的。楼层也很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还有很大的液晶电视，楼层都在25以上，视野也很好。附近也有商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，位置比较安静。挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店房间够大，好像是公寓改的，房间里好像有些异味，不知道是否所有的房间都这样？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，整体性价比高，下次还住豪森府邸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '29层得单人间床很大很舒服，电视真的好大啊，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店早餐丰富了，有烤肠了，且人多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 服务不错 早点丰富 下次还来 总体感觉良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点难找，房间挺好的，大并且有电脑。就是价位还是有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次在淄博转火车在这家酒店住了一天，整体感觉是5星级房间，旅馆级的浴室。房间非常好，房间设施非常好。浴室就实在太差了墙上的瓷砖有破洞，不是太好，还有异味。周围环境热闹，比较方便。到火车站起步价。晚上的网速飞快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好停车，酒店楼层高，价格不算贵，周围购物方便，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，不管是空间还是布局。房间的空调有异味，打开一会就满屋子醋味，不知道是个例还是怎的。入住酒店时每个楼层电梯口都会有住酒店免费足浴的广告，打电话确认也说是有，但是技师到了房间就会递一个单子给你，上面是各种按摩服务的价格，并且告诉你有免费20分钟的足浴，但是泡脚的药水要另付70块钱，再给你加多60分钟足浴，单20分钟不给做。呵呵，不知道免费免到哪里了。对于想享受免费足浴的朋友，在这里先提', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错哦~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，就是公寓写字楼改装的。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，电视够大。标间比大床房好。价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的女士房，卫生间比男士房小好多哦。有些转不开。不过女士房的窗户很大很舒服。在29楼观景蛮好。入住三次了，这还是第一次送我们传说中的果盘和饮料。哈哈。不过还是很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很舒服，性价比极高，今后有机会一定作为首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~很好~在市中心 早餐很好吃 服务态度周到 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，性价比也挺高的，下次还会选择的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经多次入住，条件不错，干净，大气。唯一不足时早餐东西的种类少，需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类较少,但适合北方人的口味,性价比较高,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淄博豪森府邸城市酒店在市中心，购物餐饮出行都十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，价格也便宜，不过装修是在不敢恭维。装修对不起这个名字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，商务楼盘改造而来，面积很大，晚餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店将电梯与写字楼电梯是分开的，不觉得受写字楼的影响；2、房间很大，带沙发，液晶电视，床不错，够宽；3、卫生间水量大，地漏有点不畅；4、早餐一般，可以吃饱，也对得住房价，不用太挑剔；5、前台服务不错。6、地段热闹，旁边就是淄博商场，地下一楼就是超市，距离火车站非常近，起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。和我老公住的2046男士房。床真的是很舒服。躺在床上看电视也很是过瘾。哈哈。总体都很好唯一觉得欠佳的就是浴巾、毛巾，应该更换一下了，毛都硬了。希望改进，下次来淄博还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的一家酒店，下次有机会住一下2046房间，看图片超豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淄博豪森府邸城市酒店在市中心，各方面很方便，房间很宽敞舒适，只是洗澡的设施下水道不够通畅，能改进就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，早餐也不错，另外酒店提供的商务套餐也不错。房间比一些快捷酒店宽敞，酒店也比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，挺安静。就门有点偏。服务挺周到。下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓改的酒店，设施还算不错，很干净，有可以签单的餐厅，味道很不错，价格和不贵，总的来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，周围坏境也挺好的，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，周围坏境也挺好的，只是正门有点隐蔽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片那栋楼看起来挺气派的，但实际上只有上面的25到29层是酒店，下面是写字楼，电梯很慢，进入楼道虽然贴有壁画，但是铁门显得冰冷，很显然是由酒店式公寓改装的。酒店大堂的入口在那栋楼的侧后方，难怪当地人都不知道有这个酒店，进去后前台态度还算好，但是有些忙乱，导致很多人在前台等候。我被安排在2732房间一进去之后味道不太好，我要求换房，但前台说只有这一间房了，我由于赶时间出去就住下了，保洁阿姨帮忙开窗换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大楼外观气派，内部设施比较新，性价比很高。但服务质量有待进一步提高，作为商务酒店打印机、传真机等必备设施也希望能确保正常使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~很新~~~~楼层比较好~风景也不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的哦~~  每次来淄博都会来这里住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错哦~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，蛮不错的，很好，值得入住！~吃的也不错，很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑活吧，楼挺高，只有25-29楼是酒店，然后早饭还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间宽敞，干净，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，住着很爽，视野开阔，看着心情也很舒畅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，感觉依然很好。提点建议吧，房间的地毯有些破损了，能换就换了吧，看着就有些不爽。浴巾、毛巾也该换换了，毛已经很硬了，擦着很不舒。房间里的电子称怎么没了，称称体重挺方便的。最后希望豪森越来越好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，来淄博总会住，早餐可吃的东西少点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很号，房间打扫得也跟干净。是一个不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 就是设备有点旧 床很大 空间小 位置很好 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住这个酒店了，性价比高，下次还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淄博豪森府邸城市酒店，太冷了，一个道道里，地方不好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，设施很新，只是遮光帘效果不好，整体打90分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是价钱有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错！位置也行！出行也比较方便！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，推荐，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算挺大，但42寸液晶电视纯属夸张，服务态度有待提升', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯不是很好 都起来了 一块一块的  电视挺大的·····29楼可以看到大半个 张店区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我在淄博经常入住的酒店，酒店位置非常好，交通便捷，前台的服务员态度非常好，只是客房里面没有直饮水管。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境挺好 不过空调不太热~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我这是大约第四次入住，每次都是住2046男士房，这次我预定的2046男士房可到酒店后却给了我女士房，女士房也没关系可是空调制暖不好地暖也没有，浴室跟男士房相比也差劲得多，跟服务台反映后给我调了以前住过的男士房，如果是第一次入住我下次肯定不会再来，这次给我的感觉很不好，希望酒店能够注重细节的管理和设施的维护。顺便说一下，你们的男士房做的确实很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空间大，不压抑，但格局太过简单，有点空不够温馨。前台服务态度有待改进。总起来说，对的起价格~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常努力的一家酒店，某些细节需要改进，希望能越做越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间介绍是40平米，高级地毯。但实际房间大小只有一半大小，地毯也是一小块一小块拼的那种，一不小心就可能被拌，房间还有异味尤其是卫生间味更大，总之是不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，居高临下，不错。只是服务有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的,性价比还可以。。。。。。。。。。。。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位还是可以接受，地理位置还是不错的。吃的还是少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常大，打扫的非常干净，前台客房的服务员服务非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境好，服务非常到位。且周围有大型购物商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、地理位置不错，离火车站很近，打车起步费，不行也就10来分钟。房间基本上都属于景观房，可以俯瞰整个淄博市区的面貌；\n\n2、住店即赠送20分钟免费足底按摩；\n\n3、房间内使用的是电热水器，对于像我这样喜欢较长时间冲澡的人来说有很大的不方便；\n\n4、有小虫子，在一次打电话结束挂听筒的时候，听筒还压死一只小蟑螂；\n\n5、在当天中午12点多进食之后，直到晚上7点多，只喝过用客房内电热水壶烧的客房内笼头放', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是很大,电视比较大,但空气不好,有油烟味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，但是电视会没电，电梯会不好用，，总之不应该的事情发生很多。建议好好整改一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵,还可以了,按摩比较不错,我选了一个100元的按摩,人家还给我赠送了踩背,那叫个舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,值得推荐,就是停车的地方太小,自驾游的朋友稍微注意,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 色彩感觉不错 尤其是酒店能为客人多准备几条浴巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说住店有免费足疗,期待中,呵呵,大家说那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也不错，还送水果。\n不过不知道为什么半夜一点多有人敲我房间的门，下了一跳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会住的,还可以看见全市的景色      。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店设施不错,房间不小,阳光充足,很温暖.比较干净.电梯有点噪音和晃动,感觉比较不安心.有免费足疗,但是是拆分开的,泡脚都要单独收费.免费的只是足部按摩部分.感觉只是为了吸引消费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，卫生好,停车方便，楼层高景色不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，可以看到淄博的全景。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以！服务态度还可以！早餐花样有点少！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置偏,不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依然干净舒服 房间暖气一流棒 前台非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合理,很干净!餐厅一般,虽然大堂较小有点像香港的酒店,标间面积较大,硬件设施齐全!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，环境也不错，不过餐厅的早餐太一般了早上7点还没准备好，供应不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层高可俯瞰城市！！！简单吃饭也很方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，公交1元，打车起步价6元即可搞定。酒店里有免费水果，免费足疗。水果我吃了，足疗需要个人自己电话。我没敢打。哈哈哈。酒店电视是我住的这个价位见过配置最好的了。如果非要挑点毛病，就是房间的淋浴花洒我不大喜欢，另外没有全身镜。嘿嘿，下次来淄博我还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围餐饮方便，但酒店标示不明显，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去淄博在这家酒店住的挺多。主要是价位适中，如果不在乎面子，还是不错的。不过挺奇怪，每次入住，总会有运动会之类的团体。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很不错，地理位置很好，略显不足的是服务意识太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住价格应根据季节变动(浮动),早餐可以,服务很好,保安对车位管理协调不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也好可以，当然酒店的价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，感觉还挺好的，是家不错的酒店，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，和图片一致，服务也很好，很大很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我付的198元房间钱,住的是179元,上网看才知道,唬弄人啊!做事不诚信!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，到火车站和汽车站比较近。\n但房间都在20几楼出去要等电梯的时间有点长。不过楼层高比较安静一些。\n总体来说性价比还比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，卫生间小，热水不方便，设施陈旧，只上当一回', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确值得推荐的一家酒店，房间的情况 地理位置，自然是没得说，住过的酒店不少但是没睡过一张算是满意的床，这次却让我碰上了，房间里的躺椅很是舒服，酒店提供的午餐也不错，很实惠。下次到淄博还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的似乎比上次好了，呵呵。。。。房间大液晶电视屏幕有点问题，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，虽然在卫生间看到了小强，也没给我们打扫过卫生，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静又干净，楼层较高，可以欣赏夜景，但是有些不习惯的可能耳朵会有点嗡嗡的感觉...空调的声音稍微大了点，早餐口味清淡，总的来说不错，整体来说很不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适,网速挺快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太好了，价格X2也会住的，位置超级棒！酒店相当新!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，性价比高，干净卫生，服务态度非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高景色不错如果住还是会选择这里，早餐还没吃过不知道怎样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高景色不错如果住还是会选择这里，早餐还没吃过不知道怎样', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，服务员态度也很好，只是门的设计比较怪，还有门槛，不小心会踢到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订的是198元的房间 服务员却安排我们住到178元的标准 好一个讲理协调 才妥协 其实觉得198相对来说不是很合理了 卫生比较不错 服务态度也可以 就是门头太小 不大好找 这个价钱有点高 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，酒店管理不错，早餐也不错，出行方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，位置较佳，出行很方便，离火车站很近，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处商业区，周围饭店少。房内床大，较舒适，但卫生间和浴室很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淄博真的很破，不过这个酒店性价比不错，早餐也不错，人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,但对早餐要求高的人不适合。2046装修特殊', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a very good hotel, price is good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'a very good and comfortable hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的房间坐便器是堵的，经过几次要求，才修。而且服务员态度很差。上当只有一次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住酒店29层、很安静。停车不是很方便、总得来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，性价比挺好。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观很好，因在把角房间超大，附近吃饭地方少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上看归类以为是四星酒店，实话实说就是一经济性酒店，与预计有差距。入住送俩苹果，楼层高景观还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差。我要洗衣服等了1个多小时，还找了3次电话，找了1次服务员。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚入住大床房,前台服务非常不到位,刷完预售权没人理我了，我亲自要房卡,前台告诉我房没收拾好,让我等着,等了半小时,3个服务员没一个搭理我的,只好亲自过问,在我的追问下最开始的服务员通过对讲确认是否收拾好,而另一服务员告诉我我的房间早就办理好了,这时才拿到房卡,到了房间问清洁员,告诉我房间早就收拾好了.就这一次,以后再也不订了.\r\n房间还可以,电视不错.\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，商场超市都在步行范围内，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2046房间的确不错，环境好，床真的是很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间新颖，服务好。下回还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和环境还不错，但是卫生服务还有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错...出差一直住..............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，住宿条件很好，早点很好,就是电梯差点，声音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体 2点8 星标准，前台很热情地。 没有吹风机，没有浴衣， 早餐还可以，对付吧。 如果只住一夜可以选择之。 地点很市中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体还可以比较安静,房间宽敞,窗外风景不错,地处市中心,吃饭购物都方便,但是没有吹风机,淋浴不方便,早餐太简单基本没肉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，风景不错，整体还行，比较不好找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，门是防盗门，洗手的面盆和卫生间是分开的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+住过多次了，印象不错，很好的性价比，有档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置挺好，淄博第一高楼好像，房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网络预订没送任何果盘，这是服务人员的疏忽，当然，我也忘了，在我退房的时候才从别的客人谈话中了解到这一点，但是，已经晚了，前台说下次来送我一盘。呵呵，总不能为了果盘再特意去一次吧，下次，恐怕我不会住那里了，酒店的餐厅让我回想起来都后怕，吃早餐的时候竟然吃出来钢丝球上面的钢丝，而且我在嘴里咀嚼了好大一会儿才发现嘴里不对劲，吐出来一看是钢丝球，真难以想象如果咽了得更恶心。。。\r\n房间的卫生间有小强，果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体尚可，就是房间设计很不合理，面积虽大，但感觉并不好。题外话：淄博空气太差，青岛到淄博高速晚上大货车实在是多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間,非常大,除了雙床還有一個辦公桌,一個沙發區,沙發桌上還有一個茶具組,晚上泡茶聊天蠻有意思的.樓層,非常高,29樓遠眺淄博夜景,看起來是淄博最高的地方.早餐,非常好,直逼四星水準.位置,非常好,就在美食街隔壁,舒適度,很安靜,還有液晶電視,門是高檔的防盜門.整體而言相當於在華東400~700的房間,在這只要198的價錢.很值得.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比好。不好的地方是有一天忘了送早餐券。打电话问总台，说送过了。过一会儿又说没送，又补送的；等第二天吃早餐时，至少还有2个不同楼层的人也没有餐券。看来，服务有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在２５到２９层，比较安静。服务人员比较负责', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生 性价比很高 设备都很新 是个不错的选择 人员培训上需要加强服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，很不错的\r\n酒店干净卫生，很不错的\r\n酒店干净卫生，很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店 进几次一直住这家酒店 订房时有些小要求 前台的服务人员态度非常好 在此对她们表示感谢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，很值得入住，很有情调\r\n酒店确实不错，很值得入住，很有情调\r\n酒店确实不错，很值得入住，很有情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超好 性价比高 29楼可以俯瞰淄博 很好很不错 这么高2部电梯有点慢 略显不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+成功入住很有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很好很不错，还拿来了两个苹果…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢的话还得说到前面的，的确不错！免费升级到2046，硬件条件也相当不错！但有点小的遗憾，退房时不小心把手机充电器和电池忘在了房间墙壁没拿走，经过几个电话，答应通过圆通快递过来，这一点表示感谢！但今天刚收到东西后打开看，竞然只把电池给我邮了回来，充电器不知现在在哪里？一般圆通这么点小东西的话通过淘宝购物也只是10元钱的邮费，今天竞收了20，而只是一块电池而已。不过还好，充电器也不贵，再买个就成了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店设施却不是太新，房间味道不好闻。要改进啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的选择，地理位置很好，酒店所在楼层也很有优势，晚上可以俯瞰夜景，只是赠送的果盘让我很疑惑，其实可以换一种方式，整个小拼盘，既美观又实惠，估计成本也比现在这样的低吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新 服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住了，开始秘书弄错了导致多次取消订单，给你们添麻烦啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升了2046概念房，房间很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，电脑间太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层高，视线广阔，离火车站稍远，但还是推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再一次入住，感觉还是非常好，熟悉的前台人员，甜甜的微笑。上次我说丢了2046的试住卡，还可以去查询使用记录告诉我可以入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的房间。里面很干净，床铺的用品也比较齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住豪森，感觉依然很棒，以后来淄博还要住这里，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪森府邸性价比很高，房间很温馨，没有异味很干净，独立的洗手池也很方便，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的店 ，设施还可以。去的时候在装修，同楼层有很多做生意的租住做办公室。每个房间的门都是防盗门，比较另类。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然发现小强。。。。。无语 虽然给换了个房间 但是心里硌硬....电视倒是很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门口有停车位，有保安会一直看着。房间还不错，就是窗有点小，还有就是毛巾上有一些污渍。服务非常好，早餐品种挺多的，味道一般（可能是不太喜欢山东口味的关系）。总得来讲性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是停车不是很好，地上停车位太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按4星级标准管理 进去走廊像家庭宾馆 但床非常舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按4星级标准管理 进去走廊像家庭宾馆 但床非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可放心入住,非常好.以后到淄博首选.非常的喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错的，就是有时候住的人稍微杂了一些，签订协议价还是比较便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地处闹市，交通和购物条件非常好，距离火车站也很近。宾馆各方面条件还不错，豪华房物美价廉，房间很大，床也很宽，非常舒服。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净。服务态度也很好,每次都喜欢住在那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住，是我在淄博的首选,干净整洁很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，不错。提个意见：网速好像越来越慢了，是和入住的客人多有关系吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 感觉不错 就是隔音效果差点 别的都很好 服务态度很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 感觉不错 就是隔音效果差点 别的都很好 服务态度很赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住 感觉不错 就是隔音效果差点 别的都很好 服务态度很赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心。楼层较高。服务质量和意识都很好。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，能放东西的地方也很多，住得挺舒适的，就是电视还不是数字电视，台数少了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间其他的都还好，就是早餐不是很丰盛，去晚一点了，就没什么东西好吃的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高层房间，很安静，就是没有遮光窗帘布，早上很早就醒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净，大房间大液晶，性价比很好。周围街区吃饭、购物都很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大房子、大液晶，位置好，楼层高，周边吃饭和大型购物商场都很近。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家商务酒店，干净舒适，位置很好，性价比高，每次来都住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家商务酒店，干净舒适，位置很好，性价比高，每次来都住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁员擅自开门闯入屋内，态度还非常不好，后来找了他们经理，说是对讲机没听清楚进错房间了这才道了歉。非常的气愤，而且这事不止发生在我身上，之前网友也遇到过，可见这个酒店管理松散。虽然这个酒店舒适度和卫生等都还不错，但以后再入住不知是否会留下阴影，睡不着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，感觉都不错。这才发现双人间比单人间舒服!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第3次住了，价格不贵，房间里设施不错，42寸的液晶电视看得很爽。吃饭也很方便，酒店提供的商务套餐荤素搭配得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯有些慢，卫生间里有一点异味。性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是服务人员素质不高 不是很专业 其他还不错\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 就是服务人员素质不高 不是很专业 其他还不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便在市中心，房间也比较宽敞，早餐也比较干净和丰富，性价比不错。唯一不足是停车位置紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，还可以。说说需要改进的地方，1.窗帘不是遮光的。2.房间有点异味。3.早上8点服务员敲门送果盘，影响休息。4.自助午餐30元，菜品有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的网络不是很稳定，住了好几天，门锁坏了两天，不过服务员很及时来开门了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次说说缺点，窗帘没有遮光布，早上6点屋子里就很亮了，实在是睡不好。很多酒店都有遮光布保证客人休息，这个必须改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层很高，很安静，视野也好，很喜欢。房间很大，可以放东西的架子也很多，很方便。服务员送来的免费果盘是三个桃子，桃子很甜，很满意。电视还没安装数字电视。总体来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置及硬件设施非常好,查房速度很快\r\n洗手池的下水管道不太好,建议处理一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置及硬件设施非常好,查房速度很快\r\n洗手池的下水管道不太好,建议处理一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都在高层，视野好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，就是细节的处理稍微差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，免费果盘，环境也不错，就是刚来的时候门不太好找，还有就是隔音不是太好，其他都还好，酒店挺干净，卫生间也不错，还有单独的洗手池。早餐有淄博烧饼，味道不错。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 性价比较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淄博豪森府邸城市酒店设施卫生挺好的！入住时也感觉舒适宽敞！价格也挺实在！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，3分吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啥都好，就是隔音不大好，每天都有些小姑娘叽叽喳喳的弄的人心烦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子里有一点异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯有些麻烦，经常超重！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好,性价比高.就是酒店门口太小了,不好找哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好\r\n但门口停车不便\r\n入口稍显小气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去淄博必住的酒店，比较新，房间大而且高，就是卫生间和洗手池分开不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，楼层安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的不错，房间的电视机是42的液晶，看球很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务需要提高，电梯慢的问题估计很难解决。标志不明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好去了好多次了感觉像家和女朋友去的她觉得也很好我们都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第n次入住，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，楼层安静，就是退房速度太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，总体感觉不错，只是地毯似乎并非介绍中的高级地毯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过很多次了 家庭式的房子很有创意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错环境也不错感觉比较大气比较舒服洗手间的设计比较独特走廊上的壁画我很喜欢电视也很好…不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错第二次去住咯环境啊设施都不错二十九楼观夜景不错下次去还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的，房间里的空间比较大，设施也蛮齐全的，包含早餐，感觉也挺方便的，酒店有自己的地下停车场，停车也很方便，酒店的位置也不错，出行挺方便的，整体感觉性价比蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行住了一天到走没看见服务生打扰卫生环境可以住29楼淄博一揽无余…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 送双早的 价格也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 价格实惠设施也不错 楼层较高 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，觉得还凑合。电梯慢了了些。需要改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有42寸液晶 有两份早餐 早餐品种还可以 就是没咖啡\r\n楼层比较高 边上也有商场 不过档次一般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2点意见：1.赠送的水果有时候没有；2。房间门开关声音太大，应该在铰链内灌注润滑油；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是网络   不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是好像比以前贵了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，前台服务小姐很职业的，微笑且麻利！晚上快9点了，25层的餐厅还能提供晚餐，量大，味道不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，就是酒店门口不好找，电梯有些少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生和舒适度，性价比都非常好，早餐也非常精致，的确不错。就是酒店的门口不好找，电梯少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是性价比不错的酒店了！位置比较中心，边上有美食街还有淄博商厦银座什么的，快餐店也不少，价格订房的时候198的液晶房可以换198的电脑房，还算超值，早餐算是比较干净把，起码有现煮的面，房间比较大，毕竟是小户型商住房改的，可惜洗漱在卫生间外面。今天又来淄博还是住的这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，卫生间有点返味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和青岛的豪森府邸比，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及价位服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但设施比较简单，而且前台不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店地段不错，但酒店大门比较难找到。电梯特别慢。房间的设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很不错，如你来淄博建议去住，环境、卫生、服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错、位置很好、就是酒店招牌很小不好找，对面的淄博酒店下面的洗浴很不错的。。。哈哈！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上写送果盘但入住后却没送，房间挺干净也挺大的。墙上再挂个表就更好了。早餐一般，还行。位置不错，靠近美食街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是四星酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，周边设施齐全，房间都在高楼层。观景比价好。包早餐，宽带，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在淄博首选这家，连续两年都住这家酒店~~性价比很高~服务也很好，每次都送水果，很晚了麻烦服务员人家态度仍然很好很耐心~~很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽然不算陈旧但是太单薄了...和网上的照片有很大的实际差异...\r\n提供的早餐也很一般...在一个三级城市里这个价位的酒店而言实在是有点太不怎么样了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽大，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低相对比较便宜，但大床房在阴面比较冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入口很偏僻，初次去的人很难找。服务态度很好，但是网线不能用，接触不好，物品准备方面不像四星级饭店，没有润肤露，其它还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、环境、服务、价位均比较不错，唯有大门位置比较偏。。。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有多种房间，主要是面积上有差异。其他设施基本上都一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离火车站、尤其到去临淄的车站很近。房间整洁干净，还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很棒哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，地理位置挺好，可以推荐，150元较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家商务宾馆，住过几次。位置非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门的颜色是银色，感觉很冷，不温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也比较新，服务态度也不错，性价比很高。早餐厅太小了一点，但早餐倒是比较丰富，才10块钱，超值！我每次去淄博都住这里，哈哈，朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体风格象快捷酒店。位置好，就在淄博饭店斜对面。卫生状况不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地点位于淄博饭店的斜对面，就是酒店大堂比较小，在门口马路上立了一块牌子，不好认。酒店整体风格有点像如家，汉庭，属于经济型酒店，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，高层还可以观赏夜景。\r\n设施条件蛮好的。\r\n入住舒服，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店其它尚可，但服务存在严重问题：\r\n我入住酒店两天，前台不接受信用卡预授权（比较奇怪），要求我付现金400元作为两天押金，平均每天200元。\r\n第二天半夜12点之后居然派服务员敲门要求我到前台补交押金，此事反映出该酒店对待客人的恶劣态度。且不说我此时的押金仍足够一天的房费，即使不够，也应该在晚上8、9点之前通知到客人，如果没有做到，则无论如何不能在半夜之后再去骚扰客人。几十年来，这样的事我还是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '别的都挺好，重要的一点，让我支付了有生以来最昂贵的电话费\r\n打114 ，3分钟多，75块。太棒了~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人住的房间老是有一股葱花味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于城市的最高层，条件有待提高。不过性价比非常不错、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的不说了,经常入住的酒店，就是地暖不热，价格150就正合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店各方面都很到位。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调未配遥控器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是 奔着 地暖去的，可太不暖和啦。只能用空调，结果就感冒了！而且空调开起来声音太大啦，似乎隔音不好。别的都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修是挺新，但装修的材料非常一般，家具都不是实木的，这样怎么还称作四星，很难想象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就店还可以，只是感觉服务态度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是尊荣标间。中午出去一趟，下午回来的时候放假打扫了一会，但感觉比没有打扫之前脏。至于服务吗？问客房服务员多要一条浴巾的时候反而问我有必要吗？房间采暖用的是地暖，觉得房间很冷，而且，房间空调的遥控器也没有，每次用的时候都要找服务员，麻烦。其他的还可以了，至于性价比吗？一般般。如果就这服务，这设施的话，也就150。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，环境设施方面都不错，房间也够大,下回来再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，位置不错，楼层很高，房间的条件不错，我们住的商务间很大，可能有四十多平米，就是无限上网不太好使，房间里的电视可以上网，可是用起来不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适的酒店，算是性价比不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，还是比较干净的，房间里还有地暖，就是太热了，只好开窗调节，位置很中心，呵呵总体来说还是不错的选择~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中心区域，购物也方便，就是停车的地方小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我之前也住过这家酒店,位置还是不错的,出行很方便,而且是在今年新开业的,设施很新很齐全,但就是总是停水,停电感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，据说有地暖，所以空调不能开，反正不冷。设施比一般的经济型酒店强，橱柜等有点家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在淄博张店市中心，商业区，交通方便，性价比较高，我住了两晚不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济酒店算很好啦，位置不错，楼层又高，喜欢地板房，还有地毯的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、条件等各方面还好，就是早餐差了些，亟待改善～～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还好，一直到了住这里，但这次却要大打折扣了：\r\n1、为何价格比以前预订涨了10元/夜？以前一直158/夜；\r\n2、更不可思议：听说直接到前台的协议价，还要便宜30多～～～\r\n考虑有消费券，才又预订了～～～\r\n？？？ ？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，因为是新开的，所以各个设备等都比较新。价格也挺合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刷卡居然不能预授权，失败。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '仅仅列为一家经济型酒店\r\n还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务比较不错,不过酒店的保安比较粗鲁.服务了不是很好,而且酒店位置提示牌稍有一些小,不是很明显找.其它各方面还是不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆时从25层到29层的范围\r\n1、电梯到房间慢【理解】住在29层。\r\n2、房间内似乎在厨房上面，有一股葱油饼味道\r\n3、停车场的一个大哥要收看车费\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，位置方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面都挺不错的,对住宿很满意,就是酒店的大门位置比较偏僻,很不好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干净卫生，设施都是新的，服务也不错，性价比较高，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位算是不错的住所了，喜欢房间的布局，简洁明快够大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不错，有设计感，房间也挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的, 酒店外表不太好, 走廊更是吓人一跳, 怎么像监仓一样. 幸好房间是不錯的, 床很舒服. 卫生间很简单, 洗面盆分开在外面的那种. 沒得说啦, 这个价錢, 下次还要住的.\r\n\r\n唯一是那部大电視, 沒什么用, 影像与声音不同步, 声音慢一兩秒. 频道也很少, 希望可以改善.\r\n\r\n值得一提是25层的歺厅很有水平, 菜很普通, 但味道不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '努力加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面的住宿条件都还是蛮不错的,服务也周到,出行也挺方便的,就是觉得价格的优势不是很大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，硬件设施也很好，价格很优惠，卫生服务也很不错。对酒店还是比较满意的值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，电视质量好，各方面都很满意，就是电梯有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在当地来讲算是还不错的了,价格方面也挺合适的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很方便，饭菜也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新设计概念较新比较喜欢，床很舒适设施还不错，卫生间较小,隔音较差,在淄博住这样的酒店已经很好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新装修的,油漆味还是蛮浓的,位置还不错出行挺方便的,就是停车不太好停.价格方面整体感觉还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大的让人吃惊，不象酒店，倒象写字间，设施也很新，总之价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务和硬件条件都挺好的,而且价格也不是很贵,蛮实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服 位置很好 但是服务一般 电视也不是图片上的液晶的 热水很充足 果盘就是3个小苹果 有点失望 总体来说还可以！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格也合适，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，下了高速就到了。服务有点差，自助早餐没啥东西，而且有的客人用自己的筷子去夹菜，服务员都不管的，太恶心了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常令人满意的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因需要去的地方在周边，所以选择了这个地方，综合讲比周边的汉庭是要强的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尊荣大床房的介绍是说“配有43寸液晶电视，电脑一体机配带无线键盘鼠标、数字电视、网络影音、娱乐系统”， 但实际上只有电视机， 并不是电脑一体机。   \r\n\r\n其他整体上还是不错的， 位置也很好，距离火车站很近。 价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店，168的大床间也算物有所值。不过内部设施有些老化。我的房间宽带线坏了，无线网络也不稳定，有上网需求的需要仔细查看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开酒店，楼层较高，等电梯很费劲，酒店式25-29楼，25楼一下是写字楼，他们家餐厅早餐时对外营业，我去的时候，很多刚参加工作的大学生吃早餐，大声喧哗，服务生也不管，反正是人非常杂，前台接待素质不高，很吝啬笑脸，不主动招待客人，感觉不爽。有点值得推荐，他们3公里以内免费接您去酒店，接我的是一辆帕萨特，感觉蛮有面子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,安静,不错的酒店 !!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓式酒店，很商务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，楼层很高！只是没有地毯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施没得说,但是我要投诉他们的不地道的做法.本人预定了尊荣大床房188元,因为到店后,自带笔记本发现上网是无线上网而且房间里面信号极差,后要求换房换成有线上网的房间,他们给我换了178元的房间,但是实际上这类房间应该是168元大床间.因为房间里面没有配置电脑和Elong描述的不一样.所以本人要投诉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值! 特别是房间内饰. 希望能提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好，交通也很方便，前台的态度不是很好，还有就是没通知打扫房间，我们不在的时候发现屋子被打扫了，没经过允许很不礼貌。还有收押金是前台没弄清楚 让我们交了2次押金 还推卸责任', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hen bu cuo !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间很大也很漂亮，性价比超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高兴这次入住这个酒店，房间也很新，价格也很合适，特别是服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，强力推荐，各方面都非常到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得一试。价格还比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉管理和服务很不错，房间设施也很好，性价比还是很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的，值得推荐、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按这个价格来说环境还不错，性价比挺好的，房间比较干净，而且位置也特别方便，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很达标。价格合理适中，位置出行交通方便，位于淄博市中心地段，很不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是很不错的，不过没有果盘哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业的，环境不错，挺干净的，就是房间有点小，而且酒店的正门在一个小胡同里，不太好找，餐厅有点小，别的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的,刚开业不久,价格不高,各方面服务很好!\r\n强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，设施条件还可以挺简单的，物有所值，非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间大，很舒适，就是卫生间的热水是存储式的不方便，其他的都不错，尤其是地理位置相当的好，方便，离商业街、火车站很近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的一家，房间很宽敞，当时住在高层，通风非常好，感觉非常舒适，唯一不足的就是浴室里没有浴帽，当时太累，也没问服务人员；总体上是非常不错的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订的行政标间，当时入住应该送果盘的，但进后酒店人员并没有及时送，电话问过之后才慢腾腾的送了一份过来，感觉他们很随意；不知道是不是因为新开的，设施还不完善，房间里没有衣橱，不过房间面积很大，是位于市中心的交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新宾馆，有点气派，房间大，床也舒服的，以后淄博定点去住了^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里没有衣架，而且也不提供浴帽。。。早餐的鸡蛋能不能再熟一点。。。其他的都不错，不过为什么没有送我们果盘呢？这个问题很严重啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，电梯太小（客房在20楼以上，但只有两部电梯通客房）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计概念较新，床和家具舒适，卫生间较小，下水不好，隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的。但味道还是有，要放一些去味的东西。\r\n卫生间太简单了。下水不好。\r\n网速非常快。\r\n前台前台服务还好。\r\n但半夜1点了，有服务生敲门，说送东西送错了房间，很郁闷。\r\n有鸡打电话。不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店09年2月开张的,在商业中心,不过挺舒服的,就是浴室小了点。其实酒店从25楼算起，下面是商场和居民住宅楼层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗脸盆与洗手间分开，使用不方便，洗脸盆设在平台上且浅，水容易溅出，洗脸盆水龙头出水小（不是水龙头的问题），洗脸盆排水很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很舒服的，住的还可以，酒店也是新开业的，所以很干净，价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很舒服的，住的还可以，酒店也是新开业的，所以很干净，价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果很差，能听到隔壁的声音，根本休息不好，新酒店设施到挺新，位置离火车站近，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，干净整洁，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！就是电脑房里面的电脑系统不是很好用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我比较满意这家酒店，晚上到酒店很晚还留着我订的房间。他们的服务真的让人感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，设施条件整洁舒适，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,服务很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望继续发扬', '短评打分': 5}
