{'短评内容': '环境优美，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境、服务、设施都很满意，吃饭略贵。这回一天没过瘾，下次来多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了，品种太少，价格也贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨可以有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，干净，空间很好，环境非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，管理有序。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还可以，虽然设施有点旧了，但挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢京东和艺龙贴心人性化的酒店预订服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢京东和艺龙贴心人性化的酒店预订服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，适合家庭亲子出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为近，所以经常住这里，先说说这酒店的环境，装修有点旧了的，这样的价格，性价比来说房间也算可以的了，和小朋友来游泳很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上都能滿足我的要求。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下次还会去。服务可再提高一点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Economic price, many facilities , big room, very worth the price', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次住这里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞，就是没定到一楼的亲水房有点遗憾。还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地方大，酒店设施齐全，室外游泳池对着湖，感觉很好，价格算贵了一点，星期五六入住，吃早餐要排队，美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?酒店舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不適以香港人去，洒店職員安排太差，兩點到大堂，四點先有房入住，自助晚餐好似街巿垃圾。仲有藝龍訂購內容與洒店不一樣。待續。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店的泳池很大，设计很巴厘岛感觉，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：酒店的环境非常棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，服务挺好，中餐出品不错，价格也疋可以，以五星来比较。女儿喜欢\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安静舒适。保安人员态度热情。美中不足的是晚上房间有蚊子，影响了休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件很不错，服务、管理有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天入住了东莞塘厦三正酒店的园景房，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大环境很好，四面环山，酒店服务员态度不错，符合五星级的标准，我订的是亲水房，阳台外面直通泳池，景色很美，加上周五入住没多少人，差不多整个泳池都是我们的，但是可能是泳池太大的关系，不是经常换水，所以水质有点脏，都是落叶和蚊虫，套餐包了早餐和晚餐，都是自助餐，食物品种丰富，总体感觉三正的品质是上水平的，值得一家大小去度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，服务较差，登记入住退及房时间较长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一天预订该酒店的，4月30日入住，半山亲水房。酒店的确很大，绿化相当不错，泳池也很多，特别适合带小孩子前往。\n另外自助餐也不错，建议订酒店的套餐好了，那附近要找吃的只能开车出去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错，可惜服务有点跟不上，4点才有房让我们入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境不错，服务热情，沙利文餐厅很赞～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，闹中取静，依山傍水，总体感觉还不错，性价比马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel, all rooms are close to swiming pool, with XBOX in the room. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '塘廈三正半山酒店的環境 服務 設備皆為五星級以上，晚餐和早餐更達六星級，真是休閒度假不二之選', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，水库边的垂柳让我找到一丝杭州西湖边上的味道，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国绿化最好的园林水库酒店，设施也很好，就是床太硬，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，环境不错，空气很好。自助餐品种多，推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這家酒店非常不錯，一定會推薦更多的朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值這個價錢\n人客太多服務差\n游泳池到處是人\n服務員連毛巾都不肯給\n完全不是五星酒店的服務', '短评打分': 1}
{'短评内容': '半山酒店，就是一个大花园,湖旁别墅,设施完善，服务细致,明年夏天再来享受2个足球场大的泳池！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这算是离深圳最近的东莞高星级酒店了吧，很好，住过很多次，时不时会想过来。\n如果价格合适，更是会议首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常优美，就是住的时候有些天凉了，没能在室外的泳池里玩上一玩，可惜了，下次去要早天热的时候！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，适合家庭度假。商务的话比较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '塘厦最好的五星酒店。唯一不足的地方是马桶冲水不够通畅，容易堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，住的是半山的房间，晚上好静，房间电话是坏的，楼层也没有服务员，如果是夏天去住的话，有个游泳池还是非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，感觉更适合家庭度假，特别是夏天。商务上不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月20日入住，酒店超豪华，建于山上，风景独特，环境绝佳，是度假休闲旅游的好地方，只是兜里子弹要充足。还有离塘厦镇较远。但离到深圳的高速很近。酒店夜总会超好，港商较多，是有钱人的天堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，吃得好！Good view 是名符其实！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，漂亮，环境好。有山庄旅馆的感觉。\n感觉性价比挺高的。\n餐食也挺有特色的。就是本人有点吃不惯。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司客人比较喜欢，经常预订，各方面还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '塘厦最好的五星酒店，没想到办理入住时还提供葡萄汁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真不错 有山有水 服务也很好 就是价格贵了点  不过以后还想去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店，床睡着正舒服，我不喜欢软床，而这个床又不算是特别硬。窗外有个小阳台很舒服，洗澡的地方设计也非常合理。总之一切都非常完美。早餐也非常丰盛，听供应商和朋友都说是这里最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常漂亮的酒店，不过走到湖岸观景房要走很远。\n西餐厅的自助餐非常好吃，生鱼片，三文鱼，冰激凌，各种各样的食物都非常丰盛。下次希望还能过来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适，床超级给力，早餐很丰盛，以后会再来住体验不同的房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处的位置很棒，风景很美！虽然服务稍差些，但不足以影响我对这个酒店的好感！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客房舒适,但中餐厅摆放不合理,4人枱没有,更沒有情侣卡座,桌布不干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理不錯。餐廳的食物也可口，是度假的好地方。已經去過2次，就是這次的床不理想，太硬，完全沒有彈性。由於我住親水房，方便游泳，否則會要求換床墊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 人太多，吃早餐要排队，其他不错，泳池大', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很大气，室外泳池与自然融为一体，室内泳池也很棒，亲亲鱼很有意思，一家老小都很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好舒适的酒店,夏天一家大小去度假真是太棒了, 只可惜我们去的时候刚遇到儿童水上乐园整修,小朋友们有点失望 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华舒适的酒店,夏天一家大小去度假真是太棒了, 只可惜我们去的时候刚遇到儿童水上乐园整修,小朋友们有点失望   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，早餐非常好，交通非常好...................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他方面都還好, 就是chink in 時間比較長 .. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is very good. Breakfast and dinner (buffet) okay.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境很好.住在亲水区,游了个畅快,房间设施也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境与配套都很好，但房间内没有wifi设备，有点儿失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计的比较早,但是硬件基本超越一般5星酒店了,园林设计得很好,服务不错,早餐老婆说很好吃,推荐夏天全家游泳度假,就是价格稍贵了,深圳香港客人多,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，基本上我都会推荐我的客户入住此酒店，但是经常有客户反映该酒店的床垫太硬，睡的不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，干净，而且环境优越，还可以租脚踏车去观光，非常的好，以后要跟DOGGY再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，下次跟doggy还会住这里，条件环境都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美，设施很齐全的酒店，整上酒店与山水相融，形成一副很美的风景画。这次入住的是半山池畔亲水房，推开阳台门就可以进到游泳池，游累了就坐在阳台上泡茶，真的很放松。听说住湖景房的也很漂亮，面对着一大片湖水，看着游人在湖上泛舟，微风拂面真的太惬意了。服务员都很有素质，酒店的早餐也很丰盛。有机会一定再去体验一下别的客房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经记不清是第几次入住塘厦三正了，品质一如既往的好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是蚊子太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，很卫生、度假首选，夏天去比较好些，避暑胜地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很休闲，床很舒适，是夏天带全家放松的好去处，但酒店的内部接送车辆相应太慢，尤其是早上9：00～10：00的用餐高峰，需大幅改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式设计 空气好 设备一流 自助餐也还不错 停车方便 价钱偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱公道 管理不错 但每次都要我提供会员卡 不知为何查不到 在电脑里呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式设计 空气好  设备一流  自助餐也还不错  停车方便  价钱偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感覚好、是個好酒店。厳格説中餐庁服務比較不能令人満意（価格便宜一点的話就不要求）環境好！自助餐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东莞塘厦三正半山酒店非常注重细节，服务、环境都相当的好，房间设施也不错。早餐也非常丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，客房服务也不错，前台尤其是门童服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境很优雅，房间设施也不错。有机会还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常注重细节的一家白金五星酒店，服务、环境都相当的好。早餐也非常丰盛。在阳光明媚的天气里，顺着湖边走走，非常舒服。很多家庭在这里度周末。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很注重细节的一家白金五星酒店。服务相当的好！硬件配套，管理都很到位。早餐非常好吃。\n这次冬季住的园景房，夏季还想几家人一起来住亲水房。在明媚的冬日里，延湖边走的感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店有一些年头了，但是入住以后确实感觉非常不错，东莞度假的首选，比较适合一家人入住享受周末，东西很好吃，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店,干净.但是服务要比标准五星差一点.亲水楼的大床是两张拼起来的,不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,感觉很舒服....价格还可以的拉....我每次去都住那.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很优美，空气非常清新，服务人员很耐心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超五星的酒店，条件很好，第二次入住值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾车交通方便，环境很好，房间设施还不错，只要过去出差一定会住三正半山。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,很美,但訂房時說有娛樂一條街門票,但原來己很長時間沒有開.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超宽敞,亮堂,宁静,整洁,被褥非常舒服,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三正半山酒店环境优美，服务一流，不愧是白金五星。送的早餐很出色，中西式都有，选择性很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '池畔房从阳台就可下游泳池，好方便。半山区的房间和环境都好过主楼，的确物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，风景好，安静，高尔夫车送到客房门口，过了个愉快的假日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住评级优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。各方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，早茶不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯～～～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '道路维修何时可以结束？很吵～～～通行不便～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Have a great vacation there with my family. highly recommended! great facility especially the HUGE swimming pool, but need some improvements for the service staff.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD！GOOD！GOOD！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Had high tea and breakfast at the Solmar Cafe, food is good but service needs improvement. Waiters and captain are not too attentive to clients' request. Though there is some small food items being so", '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是第3次住了，酒店的基础设施很好，服务不错，还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意想不到的环境！吃住都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这已经是第二次住了，酒店的基础设施很好，服务不错，尤其是早餐味道不错，品种够多；另外，第一次看到这么大的泳池，可惜有些冷不能下水。还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修豪华，房间相对比较少，装修还不到所谓的白金五星，中餐厅服务员连上菜顺序也不懂、水平要提高、对比附近同类酒店，950的价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修豪华，房间装修很粗超，所谓的白金五星名不附实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐厅服务员连主宾位及上菜顺序不懂、水平要提高、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没的挑剔！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的非常好，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错, 客人也很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合一家大小度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施非常好，最重要的是环境很好. 房间的设施真的不错(浴缸蛮舒服的)连电视都有，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生和设施还行,服务态度也挺好的,餐饮方面不是很好有一个自助餐要200多元但是我感觉都没有什么吃的,位置还行出行很方便,还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对比附近同类酒店，该酒店价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置得天独厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错.最重要的是环境很好.但是房间的设施真的比较旧(浴缸蛮OKAY的).连电视都是老式的那种.亲水房不错.园景房就一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,酒店的风格很喜欢园林式的,里面设施齐全,服务热情周到,很干净舒适,性价比很好.很适合休闲度假选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施完善,卫生及服务亦稱心,唯保安不足,半夜有陌生人拍門,十分煩擾!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前住过这个酒店，而且在东莞度假来说住这里是最好的，价格上比原来优惠一点，而且他们的服务和环境非常好，硬件设施也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都挺好的，很干净，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': "To be honest, I don't like this hotel.I was book this hotel at the price 740, but it ends up I pay 780. Also I don't like the money exchange service in the front desk.I don't know why treat a customer", '短评打分': 3}
