{'短评内容': '这家酒店在红山军马场的位置不错，很好找。但是条件实在是太差，房间撒用杀虫剂的味道太大，而且窗户很小，卫生间不干净，周末680元的房价，性价比太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very friendly hotel, room acceptable, good location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件一般般喽,环境也有点偏,还带早餐的,但是价格还是比起其它的酒店便宜哦;总体说经济合算呀!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务一般 不过距离景区很近 交通也方便。房间打扫的很干净，硬件设施齐全，服务一般，住宿条件还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利位置好，位于主干道边上，而且周边环境都很好.服务还可以 用餐价格虽然有点高 但菜做得很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店只能付现金，不能刷卡，很不方便，好在服务态度让人满意，客房卫生做得很好，干净舒适，而且服务人员也很热情，房间一天一打扫，比较干净。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木兰围场坝上红山度假村在草原上条件算还不错的，设施都是新的，服务态度好，总体感觉不错！下次去还是会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一般的差，卫生差，环境差，最使人受骗的是价格，当地一些比这家干净的招待所标准间才150元，他们要350，太黑了，谁去谁上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价高质次，非常失望；\n斜对面郭二子家迎宾楼标间只要280元（门市价），环境也好；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '事实与网上所写不符，没有宽带，不打扫房间，服务员态度极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旺季价格太高，相比旺季的价格，性价比不高，房间有新家具的味道，隔音效果不好，还比较干净，热水器的热水，设施还是比较齐全的，带免费停车场，可能坝上的酒店都这样吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是卫生间实在是太差，积水严重！！服务员倒是非常热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。。在这个价位来说，算不错的了，比较干净。服务有待改善', '短评打分': 5}
