{'短评内容': '好的环境非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '渔家挺好的！非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家挺好的，很热情，卫生条件也比较干净。想吃海鲜不要到外面去，让老板家代买加工最经济实惠了。以后有机会去还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，满意！下次还可以来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，店家人很好~位置靠近海边景区，房间隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点和海边很近。非常干净，在里边吃住很放心，有在家里的感觉。吃和住都很实惠。老板一家非常和气。在老板这里还可以买优惠票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房主大妈忙晕了头，不过好歹安排住下了，渔家也都差不多，只能算基本设施有，卫生还是可以的，每人换的。距离蓬莱阁还有3km，倒是离八仙过海处近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘真心太好了，来到这里跟小家一样，环境好不说，电视频道齐全。刚到汽车站找不到地方，老板娘还让他儿子来接我们，人超级热情，太爱山东了。以后来都住这了。', '短评打分': 3}
