{'短评内容': '隔音效果不是很好，但现在一般的酒店都有这个问题。三人间很便宜，洗手台在洗水间外面。每天的早饭都有海参大包，这个赞~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不错，卫生间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山东鸿腾三馆山大北路店交通方便，房间卫生干净，性价比较高，缺点是房间照明较暗，室内卫生间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，但房间环境较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！推荐推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！推荐推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！推荐推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！非常不错推荐！推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，价格比较公道，后边有2个大饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢 酒店房间设施还是不错的 不好的是就只有一面镜子 在洗手间 房间里没有穿衣镜 且酒店餐饮要么海参要么日式料理 一个人的话不是很方便 其他还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，主要是离办事的地方比较近，这附近也没有太多的酒店可以选择，马马虎虎吧，住一下还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是比较干净，价格便宜，交通方便，离二环高架比较近；不足之处就是卫生间排水系统不通畅，并且卫生间地板好像铺的地板革之类的东西，洗澡后卫生间很湿，并且较长时间才能干，比较滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐，值得入住！！！！！！！！不错的酒店，值得推荐，值得入住！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住山东鸿腾三馆酒店，设施卫生与价格非常满意。\r\n     孙同元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务比较好，但是餐饮就是一个宰客，点不了菜，早餐及其差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很好的，位置也不错就是不好找，服务水平就是一般，价格一般。设施上面还是说的过去。餐厅环境也挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境，条件和服务还不错，性价比很高，就是下水道都不太通。小毛病不影响总体成绩。', '短评打分': 5}
