{'短评内容': '作为农家小旅馆还行，经济实惠。离岸上服务区很近，就在派出所旁边，有景区电车乘车点，很方便。没有早餐，停车免费。一共定了两个房间，一个热水很小，价格有点小贵。楼下就是一个夜市吧，很多小摊。虽然是晚上八点才到，还能吃上一碗热面皮，还是挺不错的，环境一般，卫生还不错。有停车场停车比较方便，可惜没有早餐供应。朋友们一起出去玩的，环境还行，停车也很方便，还有专门停车场，就是位置在一个胡同里面，不太好找，打电', '短评打分': 4}
{'短评内容': '作为农家小旅馆还行，经济实惠。离岸上服务区很近，就在派出所旁边，有景区电车乘车点，很方便。老板指导了旅游路线，安排了停车省了停车费。对住宿要求不高囊中有点羞涩的值得选择。不提供毛巾和手纸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友们一起出去玩的，环境还行，停车也很方便，还有专门停车场，就是位置在一个胡同里面，不太好找，打电话让老板出来接的，问当地人也行，都知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿卫生条件差，在厕所边，老板人可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '因为旅游所以提前在网上定的房间，结果是心塞到了极点，到店订房同等房只要150就可以了，网上要221。另外床小的可怜，房间很小，电视只要三个台，白天还没有热水，以后都不会相信这些网络了，严重不满。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，老板娘很客气，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们夫妇是来自上海自由行的游客，第一次到河南旅游，心里没有底，在网上看到山里人家的客栈，评价很好，特别是都说老板人好，就冲这一点，我们就在网上定了她的客栈，住了两天，老板确实很好，对我们关怀备至。还为我们游玩云台山提供了帮助。我们要到郭亮村去，她亲自开车送我们到去往辉县的公路上等车，那天冷空气来，外面很冷，她陪我们等车有半个多小时，直到车来了送我们上车。令人感动。我们 逢人就说，老板的情谊深，就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘真的超级好，酒店的饭菜都是家常菜 味道还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先老板人很好，服务也不错，就是房间，咋说呢，可能头一天去晚了，没房间了，安排的不是定的房间，电视是坏的，也没有热水，卫生间有股味道，还不如三人间，第二天老板给换了房间，如果为了经济实惠还是可以选择的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况还不错，但是紧挨着焦柳铁路，晚上有的点吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度一流，下次还来这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错挺好的下次去哪里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两人住一层 爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以gggggggggggg', '短评打分': 4}
