{'短评内容': '这家宾馆不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文君旅馆离北戴河火车站打车20元左右，房间干净整洁，离海边走路10分钟不到。老板娘大姐人很好，很实在，很热情！可以自购海鲜老板给加工，饭菜可口价格不贵。沙滩沙子很细不扎脚，还有免费搭帐篷的区域。沿着沙滩走可以走到仙螺岛，很好玩的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内布置的有种家的温暖，而且还很干净，离海边很近，步行10分钟左右就能到，唯一就是村里那坑洼不平的石子路不管阴晴总是湿漉漉的，步行时需要左右避让的才能通过。而且离公交车站比较远，坐火车过去的朋友建议打车。还有就是村里由于水管串线，水管里的水是井水（咸的）。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，室内有空调，电视，住着很舒服，有种家的感觉。店家热情，饭菜可口，下次去玩儿还去她家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格实惠，房内干净、敞亮、舒服。更重要是老板娘大姐好心人，可以自购海鲜老板给加工，真是很实在，很热情！离海边很近，十分钟就走到了。就是去的那天，天下小雨，小冷，没玩水呐～～～七月再去一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，离海边不远，散步正好～老板很热情，还带着我们去海鲜市场买海鲜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，离海边不远，散步正好～老板很热情，还带着我们去海鲜市场买海鲜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净的，就是蚊子太多了，服务态度很好没的说，离海边也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，还在我们去海鲜市场买海鲜，回来在院子里吃的，很随意，我们在文君度过了一个愉快的周末，建议房间里放个垃圾桶，还有阳台的窗户可能漏，老有蚊子进来，洗澡水确实咸，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，老板人很好，下次还来这', '短评打分': 5}
