{'短评内容': '老板提前打电话说明房间情况，入住时发现其实比预期的还要好些。周围交通，吃饭都很方便。性价比相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，下次来继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度好、房间卫生做的很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的农家乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，订完房第二天电话就打过来了，由于一个人住，定了个很小的房间，老板再三跟我强调房间小，并告诉我到了跟他打电话，他会来接我，我说好的。入住当天早上老板娘再次打电话问我具体到达时间，告知后，到了下午老板娘又给我打了电话确认。晚上到达后下了很大的雨，老板娘如约来接我，感觉服务很的很好，很热情，虽然房间确实小，天气也很冷，但是感觉很温暖，房间也很干净，整洁，卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板娘人很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的小旅店，老板老板娘很热情，下次来还住在这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是蛮干净的，就是房间有点小，老板娘也挺热情，带着我们到楼下吃饭。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是蛮干净的，就是房间有点小，老板娘也挺热情，带着我们到楼下吃饭。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，老板娘非常周到，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 干净 谢谢老板娘免费升级了家庭房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板热情，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有用心经营的农家乐，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐里算可以的，就是夫妻房（8201）小，行李多就不方便了.以后订8202就可以了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板非常热情地招待，非常耐心。并介绍旅游线路等实用信息，很有帮助。房间干净整洁，地段好。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离码头和普济寺都很近，内部环境很好很整洁，老板一家人非常热情，去的第一天就去码头迎接，还帮忙把行程规划好了，而且有问题电话随时可以问，有问必答，还告诉你如何少花冤枉钱，让普陀之行非常满意。跟老板娘说好以后去普陀还去她家住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去哪儿推荐年度最佳旅游客栈，果然名不虚传。老板装修别具一格，大量运用立体壁纸和实木，精致清爽。老板和老板娘为人实在热情，不仅画出了旅游线路图，到码头接送，还多次提醒切勿乱购物，还帮忙推荐价格实在优惠的饭馆。总之。是非常实在的一对夫妻，比起到处乱开价的普陀山真是福报。强力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错还可以干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，比较满意。罗健梅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家服务很热情，接送行李、安排房间、旅游指路都很周到，房间干净整洁，适合家庭或朋友旅游入住，值得向大家推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间房间较小，床也小，没有介绍中说的1.1米宽那么宽，床大概不到1米宽吧，卫生也还说得过去吧。位置一般，去普陀最好预定“息来小栈”附近的房子，靠近岛上1号线、2号线两条旅游线的起点站，可以游遍全岛景区。老板推荐的海鲜店最好别去，都是宰客的。岛上吃饭都很宰客。如果要吃海鲜，可以多比较价格，然后让店家按照标价来称重，千万不要听店家说什么“给你便宜点价格，随意来一点尝尝”的话，这样给你一盘海鲜的量还不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，好像住在家里的感觉的，还可以，就是周末房价有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置不错 也很干净 老板很热情 下次来还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是老板姐姐家的房，阿姨和叔叔人特别好，叔叔东北人豪爽阿姨浙江人做菜手艺好，晚上在景区走错路，着急的时候阿姨打电话过来给我们指路还到外面去接，晚上还喝了阿姨自制的杨梅酒，去的时候正赶上周末房间贵，阿姨看我们是学生就便宜了很多，晚上还亲自做菜给我们吃，虽然阿姨说这都是家常小菜但是比外面的饭丰盛多了。虽然房间的装修有些旧，但是干净，用的东西也很齐全，不能无线上网对于用智能手机比较伤，希望可以买个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个先！房间干净，房东热情，价格公道。这是我去普陀山住的最舒适的一次，和房东说好了，明年继续住在他家。再赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主服务态度极好，房间整洁大方，适合经济型旅游方式。\n\n\n极力推荐！！！！', '短评打分': 5}
