{'descr': '酒店周边蛮方便，旁边就是虹桥中心商业区，吃饭购物很方便。房间窗户有些陈旧，没有纱窗，卫生间不是很干净，也没有洗澡的拖鞋。早餐的品种也很少，不是很可口。', 'star': 4}
{'descr': '还可以吧，设施有些老旧，床睡得还比较舒服', 'star': 4}
{'descr': '老酒店', 'star': 3}
{'descr': '周边交通方便，但是是老酒店，设施有些老。', 'star': 5}
{'descr': '到的有点晚，找了半天。服务员态度挺好的，就是房间有点小，硬件设施也差了点，希望改进。', 'star': 4}
{'descr': '地理位置在市中心，交通非常方便', 'star': 4}
{'descr': '环境不错 位置方便', 'star': 5}
{'descr': '比较旧', 'star': 4}
{'descr': '周围环境很好，就是设备太老，窗帘都要掉了。国庆期间，这性价比也还算凑合了', 'star': 4}
{'descr': '交通很方便，酒店设施好老啊', 'star': 3}
{'descr': '国庆节临时订房入住的，位置还可以，在三牌楼附近，吃住行都很方便。酒店很老的，设施也很陈旧，但是隔音啥的不太好，房门也是很老的。但是节假日入住这种价位还可以吧。', 'star': 4}
{'descr': '因为赶时间也没看点评就订了这家。怎么说呢，就是离我们住的地方近，但是条件真心是不怎么样啊！！！！！！！！！！以后不会住这家的了。', 'star': 1}
{'descr': '房间很大 卫生间一般 但价格很棒', 'star': 3}
{'descr': '设施陈旧了点 还挺贵 但是交通比较方便 由于离我的目的地近才选的这家 对面有家火锅很好吃！', 'star': 1}
{'descr': '条件一般吧，在浴缸里洗了个澡，马马虎虎马马虎虎吧。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店太旧，太烂！真该好好装修了！！！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '价格便宜,交通方便,就是设施太旧了!还需要20个字,就补上这句了,差不多了吧?哈哈', 'star': 5}
{'descr': '酒店很一般，虽然是三星的，但是内部设施很简陋，性价比不高，而且不停地有人来骚扰，往房间里投小卡片，很显然酒店没保护我们的隐私', 'star': 1}
{'descr': '设施老旧，也就地势好些。\n起码我住的房间里半数的灯是坏的；\n马桶抽水也不好；\n洗漱台和浴盆看起来挺脏的。', 'star': 1}
{'descr': '方便快捷', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件一般。装修比较落后，但房间较大。', 'star': 1}
{'descr': '非常差。设备陈旧。卫生条件差。脏，乱，臭。是一个十分不好的酒店。千万不要住了。', 'star': 1}
{'descr': '房间还算宽敞，环境也不错，就是两人入住送个单早，没去吃，遗憾。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，但装潢很老很旧，特别是赠送的早餐品种和品质都非常不好。且停车需要另行收费，而且收费有二三拨人，每拨一天，有时收15，有时收20块，其中有个老年收费员好像就住在物资大厦宾馆的13楼的，他就收20块。而且态度也不咋地！', 'star': 1}
{'descr': '在南京这个价格总体感觉一切都还好，还不错！', 'star': 5}
{'descr': '设施太陈旧，不满意！！\n房间空调居然是坏的！！', 'star': 1}
{'descr': '这酒店就象一个招待所，过道的地毯很脏，洗手间很小，设施太陈旧，唯一好的就是地段不错，真的不知道怎么还有这么多人推荐这家酒店，哪象一个三星的酒店。很无语', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，周边有吃饭的地方，而且附近还有超市，买东西很方便，房间布置的很有档次，性价比蛮高的', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大的，卫生间的洗浴设备齐全，浴盆很大，用着很舒服，酒店提供的早餐很丰盛，味道也很好，感觉蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施很齐全，服务蛮到位的，卫生情况很好，周边环境不错，出行也很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处市区主干道上，去火车站，汽车站都不是很远。房间布置的整洁干净，服务员也蛮规范的，住宿环境很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处繁华地段，出行很方便，房间空间还可以比较宽敞，服务很好，服务员都是随叫随到的，设施齐全，住宿环境不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处繁华地段，出行很方便，房间空间还可以比较宽敞，服务很好，服务员都是随叫随到的，设施齐全，住宿环境不错', 'star': 5}
{'descr': '房间硬件设施齐全，服务到位，服务员响应很及时，着装也很干净整洁，房间打扫的很干净，住着放心', 'star': 5}
{'descr': '房间硬件设施齐全，服务到位，服务员响应很及时，着装也很干净整洁，房间打扫的很干净，住着放心', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比不错，硬件设施齐全，酒店门口就是公交车站，出行还是很方便的，房间住着很舒适，下次还会考虑的', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞，硬件设施齐全，服务很好，卫生条件也不错，总体感觉各方面都还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比不错，硬件设施齐全，酒店门口就是公交车站，出行还是很方便的，房间住着很舒适，下次还会考虑的', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞，硬件设施齐全，服务很好，卫生条件也不错，总体感觉各方面都还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间通风和采光都很好，卫生状况不错，打扫的很干净，没有卫生死角，房间隔音还可以，住着挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': '房间通风和采光都很好，卫生状况不错，打扫的很干净，没有卫生死角，房间隔音还可以，住着挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，出行方便，距离我办事地点不是很远，房间很大，住着舒服，前台服务员很热情，卫生条件不错，下次还会选择住的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，出行方便，距离我办事地点不是很远，房间很大，住着舒服，前台服务员很热情，卫生条件不错，下次还会选择住的', 'star': 5}
{'descr': '设备陈旧，不整洁，卫生比较差，停车不方便', 'star': 5}
{'descr': '设备陈旧，不整洁，卫生比较差，停车不方便', 'star': 5}
