{'短评内容': '酒店不远处有两个沙滩，一个收费一个免费，走路五分钟就到。房间的床很舒服，但洗漱用品最好自己带。老板很热情，主动出来迎接。退房时我遗忘了一台收音机在房间，老板还给我快递回来了，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很亮很宽敞，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子出来体验大海和沙滩，住在了这家评价不错的民俗，老板阿姨烧的海鲜味道还不错，住宿的房间是老板家亲戚的房子 还挺干净，缺什么房东都会积极帮忙准备，没有酒店用品，所以基本自带。整体上还不错，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然中间出了一点状况，但老板还是很诚信地帮忙解决了！房间不大，但很干净，交通也方便，最难得出去就是沙滩，和旁边五星级酒店社区拥有同样的私家沙滩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！老板服务超好！超赞！下次还会再来光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择品家小筑真的没有错，老板人特别好，帮我们预定了来回的船票，真的很方便，房子也特别美，装修的也很好。阿姨，老板的老婆，孩子，都很好，很热情…门口的南长途沙滩真的很近，可以像我们一样逃票去沙滩也是不错的，吃完晚饭后，在外面逛逛，也是很悠闲的，品家小筑门口就是公交车，很方便。渔家乐也很近的。总之，这次旅行真的很满意，谢谢老板…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，环境好。老板热情。值得一住。赞赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家人很好，帮忙定的船票。住的地方也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是老板住过的，里面的柜子里还有他们的衣服，床单上有虫子的尸体，周边打车难，靠近南长途沙滩，但是南长途没什么好玩的，还没开发好，老板家里的菜有点贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板没经过我同意把我们给卖了，后来没有住到他家，', '短评打分': 1}
