{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，看不出三星标准。基本设施齐全，不过房间网线接口是坏的，WIFI速度慢，用的人多的时候连不上网。周边一片荒芜，要走10分钟才能有饭店和超市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是一般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格真好！太贵了！设施一般！位置也是一般！南京啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来看看斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较了斤斤计较来看看斤斤计较斤斤计较斤斤计较 最近南京.苏州.上海都还有新工地开工，手头上事别拖，理一理。准备去新工地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有那么新，而且开房间的时候前台开了一间里面住了人的房间给我。进去吓了一跳！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面临马路，床垫太软，早餐马虎，就一快捷酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面临马路，床太软，早餐差，就是一个快捷酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的可是空调不制热，早餐很丰盛，我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常好！！从房间到早餐  都非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差，空调制热很差，房间温度很低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠路边太吵（而且还有霉味），一定要住不靠路边的，整体还算清爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央空调竟然不开。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间、卫生不错，周边有长城，绿荫小道，晨练好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏友宾馆服务好，我那天是送孩子上学的，行李太重，就放在服务台暂时寄存，服务员非常周到，帮我把行李收好。环境好，晚上睡觉很安静，还有数字电视。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点太偏,唯一的好处是房间里面有自动麻将桌.整天还算干净.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点太偏,周边吃饭的地方都没有,打车也很难打.介绍中靠近湖南路,结果发现距离湖南路要3KM', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，尤其淋浴设备挺好的，早点很一般，地方稍微偏了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常火啊。。。\n总是被旅游团包的满房。本来要的普标，都免费给升级成大床房和棋牌套间了\n大床房的确是大，1米8那\n不过我们住的都是临街的窗户，太吵了。。。。睡觉都会被吵醒，导致第二天白天困的不行。。。。\n不过价格还行，如果是按照免费升级房间来说的化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，房间设施较高，位置不太好，总体性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度很好，房间设施不错，早餐品种虽不多，但很可口，性价比还不错。不足的是房间空调不暖，上次住也是这个问题，还有床偏硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员水平很高,对我们也是热情周到,整体给我感觉很不错,办事效率也很快的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大,而且性价比高,设计方面也很合理很人性化,条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很差，设施很差，早餐一般，服务一般，下次不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    酒店虽位于不太热闹的察哈尔路上，但步行到附近公交车站还是很方便的，酒店设备比较新，房间也蛮大的，很干净。自助早餐虽然品种不多，但口味不错，总体性价比还是蛮高的。\n    缺点是：服务人员不够规范，在走道内遇到客人都不会主动让行并打招呼。房间内空调不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间采光不错,而且设施也挺齐备的,整体条件很好,给我感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离的城市的杂乱,来到了僻静的位置很好,条件也很好,服务人员热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京这家酒店信价比蛮高的,而且条件也不错,整体水平高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生,而且房间比较安静,休息很好,不过有一点不太好,就是早餐结束的比较早一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全,而且给我们安排的房间床很大而且很整洁,又干净.睡得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店较偏僻，不太容易找，打的不方便。硬件来讲只能算是2星级，服务人员的态度比较好，可以定机票、火车票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,方便出行,而且条件很好,很值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境挺好的,很干净而且条件也还不错,主要没有闹市区的遭杂.很踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件很好,很干净,住着很舒服.位置不错就在小桃园公园附近,闹中取静,环境不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间室内环境还不错,大小适中,住着舒服.房间干净卫生,比较敞亮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我安排的房间比较大,舒适度好.而且周边交通也很便利,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的,而且条件也还不错,住在这里感觉很随意.很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+我们已入住，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错的，不过地理位置不是很好，和地铁有一定的距离，公交也不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置太偏，周围连个小超市都没有\r\n最奇怪的是第一天入住后因第二天还要续租，主动叫他们只打扫卫生不用换洗床单被套，结果晚上回来一看连毛巾都没有，要了三次一个多小时后才拿了两条来，服务员的解释是打扫完卫生忘了放\r\n晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车不方便，白天开车出去后，晚上回来酒店保安非要我们停在旁边小区的门口，很不安全。酒店门口的位置说要停大巴，难道我们开小车来住店的就不是客人吗?后来找了酒店值班经理说可以停酒店门口位置。提醒一下以后开车的朋友，假如你开车住那家酒店的话，停车后最好不要再开出去，否则回来后肯定没车位。这家酒店其他设施都不错，就是停车位太少了，只能停10辆车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+南京苏友商务酒店很好很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏，交通不方便，好在价格还合理可补上。早餐单一，品种少，住了几天都吃一样的东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，干净，安静，服务很好，交通方便，离市中心不远，周围有公园，城墙，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。己入住，房间挺宽，卫生不错，服务到位，挺好', '短评打分': 5}
