{'短评内容': '地处昆明市区交通要道，看医，逛街，购物方便，酒店干净，卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定购方便，服务周道，酒店层次较多，便于选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，文通方便，环境可以，唯一有点不足是无热风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，旁边就是圆通山，离翠湖步行也就15分钟，周围很多吃饭的地方，云牵一线和云故香的过桥米线都很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，安静卫生，是出差公务的商务酒店。离火车站的位置不远，服务员态度很好，服务周到，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，京东的价格有优势！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段不错，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，就是设施已经略陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全环境好，早上在酒店门口就看海鸥，太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些老了，冬天空调没暖风，早上洗澡没热水，进房间马桶是坏的，来工人修了，早餐不错，床比较硬，今天果断换地方住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐比较一般，其他的都还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度超级差，下次也不会再选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很满意哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，设施不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常小，窗口的沙发抵到床让你无法过道，没见过这么小的标间，没有二十个平方，四星真是开眼界了。另外2楼吃早餐地方难找，没有标示，你自己找去吧。早餐品种少，吃完出来就上了电梯，上去才知道不能到房间，电梯旁边的服务员也不管提醒，这酒店素质之差可见一斑。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '靠河边 安静 挨着生活区 方便 地理位置较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 离翠湖 金马碧鸡坊都算近 旁边是生活区 什么都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店稍微有点点旧'但在市中心'位置还不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。地点好，楼下就是江。早餐和服务都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利\n就是周末门前广场跳舞跳得太晚了，稍微有点吵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵，服务意识稍弱，但可能是二线城市都存在的问题\n其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利\n早餐丰盛\n房间很多细节很贴心，会分发小糖果，虽然我也没有吃过，但还是有点温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间同宽敞布局也还行，电视机老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺宽敞布局也不错，电视机老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 交通方便在市中心 服务员很亲切还送了水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱又涨了,服务还是一样,早餐难吃,最多就是要个面吃,电视还是CRT,什么时候换液晶体啊,都什么年代了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店好像没有空调，房间很冷。不过告知前台后，服务员立刻送来了个电暖炉，用了暖炉房间就很舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店设施不错，比较满意，下次还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '弱点：酒店很老，打车不方便，上网居然要收费；\n\n优点：在市中心；\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境、位置较好，硬件设施还习以，就是空调不是全天开放，年纪大了不太适应！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的，打车不方便，酒店房间还行。服务不如新纪元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境一般。缺点是空调不是全天，只开很短时间。但是客房部给了一个取暖器。\n特别值得表扬的是，我不小心丢了一套西装在酒店衣柜里，隔了几天打电话到酒店，客房部的人保存着我的西装，最后寄回给我，在这里特别感谢客房的唐启银。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较不错，位置也好，下次旅游到昆明还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司的协议酒店，经常光顾住着很舒适。周围的环境、餐饮和购物都很方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算交通便利，据说有免费接机，本人未尝试。服务不错，但是房间有些陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是高级单人间，房间很大，采光非常好，酒店服务也很好，就是早餐比以前差了，所以只吃了一天早餐。酒店生意很不错，我本来还要续住的，结果房间居然被订满了，没有房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次在这里长住了。早餐比七月入住时差了点。不过价格还是很有竞争性的。我住的是高级单人间，房间比一般酒店大的多，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差昆明，都会选择希桥，很舒适，已经习惯了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围找不到合适的饮食，早餐不行。房间里一股霉味，下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是老的四星级，其他的都还能接受，就是床太硬了，硬到根本睡不着。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，性价比很高。房间有点就，可是很大，设施也很好。我推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点和缺点都已点评过，总的来说硬件条件还行，就是服务水平还达不到4星标准，应该还是会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：服务水平有待提高，中午出门时忘了拿东西，让服务员开门，\n开的时候她没说什么，拿完东西都进电梯了，突然跑过来拽着我不让走说要核对身份，真让人无语\n      还有前台也是，续房的时候让他把之前的消费刷了，就不用再做预授权了，她还一脸的不乐意，不知道在想什么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：位置好，交通便利，周边环境也不错，凌晨入住，餐厅还有吃的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,位置好，早餐的咖啡不错，服务员需要培训', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较安静，各方面中规中矩，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常低，是我住过最差的4星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施服务都很好只是走廊窄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可怕的早餐,都是只能吃一碗面,喝点牛奶.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这附近只有这店了,早餐太一般了,以后改善一下吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，当初住了一晚，临时又追加了一晚，希望早饭有所改善\n其余都很好，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一样的点评，就是位置好，打车很不方便，但是有性价比。早餐不好，房间还不错，比较温馨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过很多次了，位置很好，就是早餐太差了，真的非常差，还不如其他三星酒店的早餐。很郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施非常好,很大,很干净,虽然面对大街,但是一点都不吵,就是早饭是在没什么可吃的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里边卫生做得太差了，同事入住还看见用了的taotao，超级恶心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，就是早餐有点太说不过去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，住的挺舒服，服务也很好，唯一不足的是早餐太不怎么样了，根本没东西吃啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离我出差的地点较近,所以将就住了,房间较小,早餐一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以,对不起的是早餐,很难吃,面条还可以,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这个酒店，非常不错，值得推荐，值得去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于其所处在的位置和价格，性价比还是很好的； 距离商业中心正义路走路只需要10分钟； 去世博园也很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直出差就习惯这个酒店，非常干净，而且很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，价钱大于质量，不过地段还不错，房间电视太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '網路服務差,設備(沙發,浴室)略老舊,浴巾泛黑,服務人員不專業', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单间挺好的，标间我觉得一般。床非常舒服，就是早餐真的太。。。。难为情了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价高于质', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐非常糟糕，本来以为西双版纳酒店的早餐就够糟糕的了，现在发现是没有最差只有更差。完全没有可吃的东西。房间内部还算可以。电视比较老旧。\n向前台咨询哪里能坐到去石林的车竟然告诉我只能参加200一人的团。为了回扣已经完全没有服务精神了。\n对昆明这个城市的印象糟糕透顶。打不到车，服务人员满嘴没一句实话。不会再来。真是不明白这城市是怎么成为休闲城市的。休闲的只有这城市里的人吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小！地方很堵车的！早餐一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，服务一般。大床房很小，服务员早上不到七点就开始在楼道里大声喊着要查房，下次不会再住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，离吃饭开会的地方都很近，非常切合去办公商务两种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '次次都住这家酒店，感觉很不错，而且还不赖。位置也好，各项配套也完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'LB说的，这个酒店里面有很好的服务，很好的享受，更让我次次都住。感觉还是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板在这个酒店住了足足两天，感觉各方面都很好，卫生也不错，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，而且周围的环境还是跟之前一样优雅。唯一比较搞笑的就是我两次都住的同一个房间。还是真是巧、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净,我们选的是高层，也不吵，服务人员质量不错，就是票务中心不好，订机票刷卡还收手续费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是第二次入住，平时在昆明也住，只是昨天去的时候居然还没有整理出来房间，有点匆忙，不像四星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一次了，这是第二次住了，应该说整体的环境啊各方面都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般，在四星中服务几乎没有！动作太慢，不娴熟！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'so so', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'no good', '短评打分': 1}
{'短评内容': "The bed mattress in my room is terrible. So hard surfaced. Unless they change them, I won't recommend it to anyone.\r\n ", '短评打分': 1}
{'短评内容': '是个不错的酒店，服务人员也很热情，第一天还有水果送的，每天有矿泉水、糖和报纸，自主早餐还算可以，地理位置不错，在市中心，去步行街和关上路都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了2次，环境和地理位置不错，就是设施略显陈旧，有点小瑕疵，服务员态度都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般，由于没有停车场，叫出租车比较困难。饭店的服务不错，对免费接机服务颇有好感。房间内设施尚可，但电视柜带两个大门只能坐在床上收看，如果坐在侧面椅子上什么也看不到，只能当收音机用，令人匪夷所思。建议把电视柜门拆掉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还算好找，出行还是比较方便的，房间的卫生和设施还行，服务也不错，就是价位有点高，性价比不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调基本不起作用，进房间没有温暖的感觉。特别是客人洗完澡感觉很冷，哆哆嗦嗦的，感觉不舒适。其他方面尚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不能住的酒店！安排父母两位老人家去旅行，本来就人生地不熟的，于是联系好接机服务，取行李的时候司机却跑了，理由更加的荒唐，“车上拉了两个老外” ！拜托，八国联军的日子好像已经过去了吧！想让他回来总台却说那条路是单行线，没办法打了个车，一问司机根本不是，原来单行线是借口，媚外是真！酒店的位置倒是在市里，但是那个乱啊，你想好好睡觉是痴心妄想！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间的住宿条件还是不错的,人员服务也蛮周到的,门童服务不太好,其他方面都还是可以的,而且有接机服务,这点独特的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,上午九点半早餐几乎没有了,服务员这会儿就开始收拾打扫,券上写的却是十点.房间一般,浴室的喷洒不好用,喷洒不均匀.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行也很方便，价格合理适中，服务卫生也都很达标，酒店的周围环境也很不错，几年前有如果这家酒店，还是比较达标的酒店，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧 房间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境舒适,服务较好,比较整洁,基本达到四星水准.但冬天太冷,一晚暖气只开3、4小时，有点受不了。不过可叫客房送取暖气。早餐太一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说很不错，服务，环境，设施都非常好，超出我预期的样子，就是位置不是很好，打车不方便，其实整个昆明叫车都不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无烟房,但不是在无烟层,早餐比较容易凉,但是酒店地理位置很好,价格优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，很周到，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施一般，但是服务非常好，而且在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很一般，酒店宽带总是有些问题，且网速较慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场接送服务很好,酒店总体还不错,就是价格稍高些,综合比较,会选择金泉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只说好的：房间布置的特别温馨，特别合理。<br />\n     送的水果很及时，也很好吃。<br />\n     每天晚上都会送一盒包装特别漂亮的糖果，虽然数量不多（好像只有三个糖），但味道特别好。<br />\n     位置还算比较好，可惜昆明的路不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好,刚住进服务员就送来新鲜水果,还有糖果,孩子喜欢,我们也开心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住希桥酒店(1703)三天,感觉真的不错,很干净,服务态度非常好.到昆明时因时间较晚,又带着小孩,希望酒店能到机场接机.酒店真的派车来接,而且是免费的,司机和服务生态度都非常好.还有希桥的餐厅就是深圳酒楼,做的是正宗的粤菜,还有早茶午茶晚茶,最适合广东游客住了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店(我住的是450的房间)房间很大,很新,很舒服.比佳华广场好多了!唯一不好的是马桶声音太大，早餐品种少,而且服务员没有礼貌(追着3次签字),要是早餐能改进就更好了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近刚和老婆去过一次，感觉房间设施和配备都很不错，确实与四星级酒店的等级相符！但确如网友所说，马桶冲水的声音好像是大了些！另，酒店的早餐差了点，其实到了昆明，完全不必在酒店早餐，外面附近小吃很多，比如，酒店外面青年路上就有像江氏米线连锁店等，美食啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再说一点，接机与这家的深圳酒楼餐厅无论从食物还是服务都让你有种贵客的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;非常不错的酒店，我也是看贴子来选酒店的，环境与服务都值得选择，只是马桶冲水的声音太大了些！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '誠如以往用户評價所言，物超所值的酒店，各項服務均週到，唯一遺憾是設在大廳的旅行社其服務與收費不實在ｏ可稱頌的在處理此不愉快的經驗﹔大堂副理周小姐做了最好的服務﹔謙恭有禮！態度令人敬佩﹔建議用户觀身体驗值得再度投宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早餐，房间，卫生，服务，都够得上4星。接机服务是真的。尼桑车。周边环境也可以，步行5分钟可到圆通寺，动物园，桥香园（昆明著名的过桥米线连锁店）有机会去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在昆明住过好多酒店,希桥酒店装修后真的很不错,服务也令我很满意,房间内还提供鲜花水果,还有接机,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店重新装修后内外焕然一新.前台接待小姐笑容亲切,让我觉得很舒服.<br />\n酒店新装修出来的房间布置合理,摆设高级,令我非常满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常惊讶昆明居然有这么好的四星级酒店,客房和餐厅简直可以媲美五星.闹中取静,早上可以沿河边公园慢跑,还有机场接送.', '短评打分': 5}
