{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离景点很近！经常住～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，房间宽敞～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胜在位置很好，交通方便，房间么，延安的酒店都那样，不用太挑剔', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置极佳，推窗就能看到宝塔，卫生服务都不错，美中不足没有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，屋停车场，配套洗漱太差，不给提供发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好。在延安繁华地带，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待所一般般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备太差，说好的WiFi覆盖然并卵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还说可以看到宝塔山，谁知道11楼也只看到旁边的建筑工地。夜里两三点就开始搅拌水泥，实在让人无法入睡，老妈因此一夜无眠，真是无语。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错/价格也实惠。位置还在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心位置，但没有停车位，要自己找车位，对外地人来说，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，在市中心，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，酒店位置挺好，离景点近，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以。位置挺好，离景点近，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通实在是太差了，没有停车的地方，停车花了一个小时，服务员态度不敢恭维，周围很热闹，吃饭很方便，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年重新装修的，还有装修味道残余，无早餐，无停车位。在延安市中心延河大桥边上，床品是新换的很干净，其他装修设施中档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在最繁华的商业街上，步行就有24小时的肯德基，公交车也多。房间一般般，还算干净宽敞吧。入住很晚，第二天就退房，所以没看到网线也没有跟前台询问。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，比较安静，价格相对于其他酒店而言比较便宜，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 如实点评，酒店大门不在正街上，没有停车位。大堂很小很简陋，房间挺大但有异味，家具还行，卫生间没有擦手巾，地巾，最糟糕的是热水，勉强能洗澡，累了一天想用偏热一点的水冲冲脚，没可能了。258元标间价，大家自己衡量吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错。就是感觉有点吵。早餐好像也没有，整体位置很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店门脸儿不是很大，不明显，酒店外是单行线，不太好找入口。房间比较宽敞，是地板，个人感觉比地毯的那种要好。卫生间也比较大，比较干净，就是澡水感觉不是很热，热水方向开到头，也只能算温水。酒店周边去往宝塔山方向那条街上有很多家小吃，步行去就可以品尝美味，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般！不会向友人推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，网络宽带速度很快，位置在市中心，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住感觉东西很新就是床品上有破洞已告知总算还安心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，下次去还住。就是大门不是很好找。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，跟好评差距太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比综合很到位，我推荐大家入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差，收费不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友发信息回来说不错呢，性价比可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，热水﹑热风比较好，目前唯一不方便的是：不能划卡消费，需要带多点现金。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还不错，住起来很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修，房间干净，地段好，价格合适。不过也有不足，开业不久，餐饮及其它服务没有，房间想消费饮料什么的也没有，大堂非常不起眼，像招待所，但住起来还是非常舒服的，推荐~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较新，也没有难闻的装修味道，房间隔音效果不太好。冬季暖气尚可，热水也可。卫生间空间很小，干湿不分。交通便利，周围吃东西的地方也比较多。上网免费，电视是IP电视，看电影啥的还都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，商业街上，门前有很多公交车，新装修的比较干净，就是味道大些。但入住时一定要先检查床品和毛巾，小心脏损，否则退房时被服务员发现，是不是你都是你，很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和床品都挺干净，服务也好，如果能把头发弄的在彻底些就更好了。临街房间晚上有些吵，卫生间干湿不分积水严重 ，小反味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心位置挺好，就是装修味道太大', '短评打分': 3}
