{'短评内容': '哈哈，京东服务热情，虽然漏订了房间，但服务很好，马上在附近又帮订了房，也把差价补上了。信任京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，环境不好，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，有个大阳台！海景也很棒哦！一览无遗的军港！有机会还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还在装修，没有大堂，挨着马路，很吵。管理也属于那种在摸索中。不是很舒服的酒店，但是价格有一定的竞争力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的没有游泳池，离大东海也有两站地，对面的山景和露天小阳台不错，挺静谧的，别的一般！过年时三百多的价位不算太贵但周围性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代朋友预订，价格合理，位置交通便利，性价比算是高的，还送了一把雨伞，挺有热带海岛特色，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，位置还可以，楼层不错，就是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出行很便捷，从亚龙湾出来随便一路公交车都可以到，虽然比较老，总体来说，性价比蛮高，哈，卫生间很大，因为第一天我们住三亚湾的一家五星级酒店实在太袖珍啦。推荐靠山的房间，安静，都是绿色，呼吸起来好舒服。当然还有些不足，服务还算热情，竟然送雨伞，还是我喜欢的绿色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老旧，离海滩还是有段距离的，需要步行。酒店紧挨路边。对面是市场，可以买些水果。酒店服务意识还有待提高。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以，交通非常方便，室内设施陈旧，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n很不错的洒店。干净，方便，设备设施一流。性价比极高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,能看到海,就是海边在施工,只可远观!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格适中，服务也不错，缺点是没有早餐吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间新装修，还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有之前好了，现在不卫生了，卫生间有点脏，而且日用品不要的话不给。我会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧，通过自带的路由不能上网，1楼餐厅吃饭，要等半个多小时，前台服务态度不够好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般一般,不过房间可以看到海是真的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，去夏日百货5分钟公交车就到，给老婆买了个包很喜欢。在大东海很便宜且实惠的一个酒店，下次还来住。网口就直接在放行李的矮桌子后面。就是隔音效果不太好，我那房间都能听到电梯口客人的说话声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，化妆包退房的时候忘在酒店里，也找到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，但是离景点较远。泳池边只有躺椅(干净？？？），没有坐的椅子。问了服务员，是否可以把椅子端出去，服务员说，你们要是端回来的话，可以。于是我们自己把椅子搬来搬去。后来，可能是服务员意识到了，说帮我们搬进去。希望酒店可以在泳池旁弄个桌子椅子啥的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错服务优！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以。单单说环境，不怎么样。房间内布置，太简单了。不过服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好！但其他的就一般了！对住的地方要求不高的可以入住这里哈!晚上比较安静，上午不会晒到太阳！空气新鲜！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，就是设施还可以！但是服务态度最好再提高点~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，但真的是物超所值~总体感觉不错~服务态度有待提高~值得一提的是，酒店里房间网速超快~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务有待提高~房间设施有点旧~总体还行~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不象一家四星标准造的酒店，从硬件设施来看象山寨货，靠山后阳台和推拉窗对防盗很不利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很高兴选择了这里，非常满意，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不咋地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上周围没有什么餐饮，走不到海边，房间也一般，早上看海景还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，可以看海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道很重好像是烧烤的味道,性价比不是很好,价格高,设施差,门口就是海边很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的住宿质量还是可以,环境也还可以,不过地理不是很好,感觉没有亚龙湾那边的好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧了，在这里住了3晚后换到国光去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很好，但是地理位置有点偏僻，但是很好找。性价比还是比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施格局还成但是里面刚装修过味道很大没法住人,服务态度还不错,位置也是挺好找的出行也挺方便的,性价比挺不是太高,还是比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很一般就是在我就餐的地方竟然还有老鼠,房间的设施和卫生还是挺不错的,位置和价格还算可以,服务态度一般,挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店围着很好 就是设施陈旧了一点 不像是标三准四的酒店 服务员态度有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一般,出行不是很方便的.住宿条件还可以了,价格方面我觉得还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较实惠,周围环境一般.可以看见海但是距离太远了,早上很早就有边上海军基地军舰巡逻，而且还鸣笛。海景房离开大海有条路，路上开的拖拉机特多，震耳欲聋。酒店的设施不新，酒店周围的楼很旧，感觉不是很好,周围没有像样的海鲜排挡。地理位置不好：首先不能直接下海，所观海景为海军避风港；第二距离大东海公园步行太远；第三周边虽然有个红砂码头可以吃海鲜，不过路远、关的早，去两次都没吃到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物不所值。特别是服务员的态度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是套房，所有的窗户都能看到海，房间还不错。只是卫生间地面感觉有点脏，有一些味道，墙上有一只壁虎，其他都不错。服务员都很热情，价格也算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间内设施齐全，硬件不错，房间内有电脑，惜乎大多不能用，我比较走运。卫生还不错。外部环境一般，前台服务一般，价格呢还比较便宜，毕竟人家是旅游城市。阳台很不错，晚上和老婆坐着喝喝茶，挺惬意。近有军队宿舍，远有巡逻艇，很有安全感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不怎么好，位置也不好，价格也觉得也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离旅游景点有些远,设施有些旧了,卫生间日用品也不怎么好,就是价格非常便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉一般,设施比较老旧.地理位置也不怎么样,卫生和服务很一般,舒适度也差了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不好，设施太旧了，房间也特别小，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音效果不好,太吵了,位置还可以,其它卫生服务这些比较一般,不是很满意的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏，其它方面还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错到，从窗户就能看见海景，然后旁边就有2路公交到市区里，很方便，而且他们的服务很好，态度我觉得很满意，卫生条件一般，第二天都没有及时更换传单，还有房间里连宽带接口都没有，我觉得根本没有达到4星级的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的外景和房间设施都很好，价格也不贵，就点早餐时间太早了，感觉不合理，别的我都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在和四星没办法挂钩，比家庭旅馆还不如，海景房看出去的好像被污染的河，根本没有海的样子，住了一晚我们匆匆逃离，前台小姐很友善的问怎么不住了，由于服务态度还是好的，我们说了个善意的谎言说，可能没车回来，自助游的朋友千万别再花冤枉钱了，一样价钱好的宾馆有的是哦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了靠公路的海景房间比较吵以为，他们的服务和硬件都还不错，可以说是经济实惠，而且离我办事的地方很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常旧很脏,房间有蟑螂前台说很正常,是我住过的最差的房间,入住是中午,晚上真就不想回房间,第二天上午就退房了.房费含早餐,可刚8点就说没有了,太差太差了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很差，尤其餐厅和大堂接待很不专业，餐厅餐具未消毒，极不卫生，服务员态度生硬。最好不要去这座酒店。会后悔的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠,周围环境一般.可以看见海但是距离太远了.酒店周围的楼很旧.感觉不是很好,在加上酒店的设施也不是很新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我修改了N次,提交了N次,老是显示敏感词汇,这让我们点评不方便.希望增加评论的预览功能,这样,可以看到那些是敏感词汇,方便修改和发表.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店二楼的餐厅，就餐时服务员摔盘子摔碗，声音大得吓人，就跟我们不花钱吃饭似的，就象我们每天都欠他们200块钱似的，客人听了已经没有任何食欲！卫生间三天都没手纸了服务员根本不给放！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店简直太差了,环境硬件很糟糕.对这家酒店很不满意,价格也很贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的服务不是很好，如果旅游的话我觉得还是可以选这里的，位置好，设施和环境都还不错，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点陈旧，位置也有点偏，价格也算挺便宜的，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店基本感觉还行，在三亚当时的价格还可以，酒店的位置也算是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较简洁，价格当时还是有点高，而且酒店海边是有段距离的，要想看到海不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不太好，位置也不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，设施有点老旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺热情挺周到的,房间布置的也挺温馨的.价格也算实惠.就是酒店的周边没有餐厅挺不方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施太简陋.到处生锈!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、在旅客因故不能按时到达时，不通知旅客就取消预定房间，导致旅客不能正常入住。2、市电停电时自备电不能及时供电，导致高层顾客出入不便，不能及时结帐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店免费接机的是很旧,没的士牌的出租车,不过司机很有礼貌.如果想租好一点的出租车,最好还是不要免费接机.因为不想隔天租用该酒店接机的出租车,房间电脑不能使用,不过有提供大厅电脑免费使用.刚进房间没多久被停电一.两分种.酒店靠近海边,但是没有沙滩,离市区很远.酒店浴缸排水很差,如果洗澡只能站在脏水里面.叫了两天服务台帮处理浴缸排水问题都没人来.该酒店服务质量不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我从那个水业海景酒店出来就到（（金陵度假村）），环境不错，真正靠大海，从大厅出来20米就到海滩，海水很干净，有很多外国游客，海滩边的躺椅也是免费的，看谁先到就是谁的，还有一些海边的水上游乐项目，价钱要比亚龙弯便宜，建议大家不要去亚龙弯，那里适合成功人士游玩，边上的酒店都是5星的，只选贵的就去那里，吃饭也很方便，度假村里就有，就是贵了点，如果你散步出去走到公路往右走，大概6分钟就都是小餐馆了，海鲜也', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店,唯一美中不足的就是不在市内,不过不在市区也好,远离了市区的喧哗.进入市区也不过一公里的路程,还有哟,此酒店的会议室舒服得很,是开会的一个好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;有辛来到三亚,有辛住进三亚水来海景大酒店,该酒店拿我们重庆话来说两相形容:安逸!(舒服的意思).一是网络订店,该酒店免费机场接送,且服务一流;二是前台服务态度一流,为我们留下深刻印象;三是房间卫生.干净.整洁;三是新装修酒店,住进后感觉就象驻进了新家一样;三是面临大海,海景房,观海绝对没话说;四是散客住店,店可以提供车辆游玩,并派驾驶人员跟随,且租车费低廉.一天1', '短评打分': 5}
