{'短评内容': '芳华路1号出口出来马路对面就是，非常容易找到，旁边还有早餐店华联超市，吃的东西都有，房间也很干净整洁，空调好用，去漫展住这里不错选择，离新国际博览中心两站地铁，唯一不好就是房间没有全身镜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老旧的酒店，价格又那么高', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离地铁站很近 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，开了两个发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错?，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定付款了直接失败，不知道为什么？订购页面和酒店系统信息不一样，希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很安静，卫生也很干净，服务挺好的，最主要是距离地铁站很近，很方便！挺不错的，非常满意，要是再便宜一点更好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Nice hotel to at night, good location and place to stay at hotel, for limited stay it is best choice. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生做的不行，毛发很多地方都有。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '三星酒店，不是出差的特殊原因不会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面不错，就是楼上装修，好吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯its咯联系没有1累哦咯1哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找。就是年久了些，老旧了一些，但是很安全，不像那些快捷酒店那样乱哄哄的，很安静。楼下就是饭店，吃饭也很方便，就是晚上打烊的有点早！总之酒店住着还算安心！下次再过去还住这里。现在社会方便 安全很重要！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老了点，老了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间整洁，设施完善，餐厅味道也不错哦，服务人员态度很好，对于出行来说也很方便，周边用餐购物很方便，酒店环境卫生也很好，值得推荐！下次还会选择入住的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店设施可以，价格比附近锦江的低，但是比7天高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的', '短评打分': 4}
{'短评内容': "感觉不错'推荐", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，住的房间虽说靠近马路，但也不是很吵，卫生环境尚可···\n不知道哥是否年纪大了·大热天的竟然感觉空调有点冷···\n出门就是芳华路地铁站，出行什么的挺方便···\n本来是到张江高科办事的，在这儿转地铁三块钱就直接到，打车也才二十来块···\n楼上有个孩子说了早餐，其实哥问了前台MM，那位姑娘建议我不要在那吃早餐，曰之十元钱，并且不好吃（楼下餐厅叫老街神马的）··然后建议哥到临街的几间早餐铺去，味', '短评打分': 5}
{'短评内容': "干净'舒适！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好!交通方便,要是寒早餐就好了,建议过道的地毯把它拿掉有味道!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境优雅，简洁大方，与价格相比，还可以；地段位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，真的不错，其实酒店有送免费早餐的，到柜台登记拿卷，就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,就在芳华路地铁站出口.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以 就是洗手间下水道不通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈 又来住了  好。。。。。。可惜 经常没房。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，就在地铁站边，过个马路就到。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上海新国际博览中心很近，交通也很便利，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '芳华路区域性价比高的酒店。就在芳华路地铁站出口，交通方便。房间家具不算多好，多新，但房间还比较大。追求性价比的话，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好 交通方便 价格合适 性价比挺好的 房间算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，还是觉得不错，会再次入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，周边餐饮很方便。房间很干净，也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好!已经第二次住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，离店时候东西落下了，过了3天回去取得么有遗失！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置过的去，但房间太一般了，住得不是很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，服务比较到位，位置好。卫生间下水有点小问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通很方便，门口就是地铁7号线，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杨建华大酒店只是地理位置上的优势，设施已显老旧，抽水马桶偶尔就不能用，服务水平一般化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是交通方便，很一般的酒店，价格高了，早餐太简单了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床铺还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般,价格一般,前台服务更一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置比较好，价格适中，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办手续很快.房间还干净.可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置比较好，出门就是地铁站，周边环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前天已经住了一晚，感觉非常不错，接下来就继续住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，离地铁站咫尺之遥，交通方便，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些偏小，临街房间有些吵，早餐一般。要不是在附近开会，一般不会住在这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，也挺干净，重要的是离展会很近，出了地铁口就是，交通十分便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,环境也不错,交通也方便,出了地铁口就是,而且离展会也很近,一共定了5间,朋友反映都说不错,说下次展会还住这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离展馆非常近，交通很方便，7号线口子，早饭不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间异味较重，早餐很差，空调明显沾满灰尘，估计太久没住人了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便 靠近地铁站  但是房间设施一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店方便舒服，价格也不贵\n非常好的酒店方便舒服，价格也不贵\n非常好的酒店方便舒服，价格也不贵\n非常好的酒店方便舒服，价格也不贵\n非常好的酒店方便舒服，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错价格也能接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度太差像欠了她钱一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，就在7号线1号出口对面。价格便宜，居住环境较好。卫生间装修较旧。这个性价比，非常满意。早餐10元，便宜，品种不多，这个价格，也相当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店还可以，就是服务不是很到位，性价比还是不错,在展会期间选择此店还是不错的，离会馆近，经济实惠。\n   就是在网上预订后，修改延时，你们时间控制的比较严，也不乐意替客户作想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较安静，有网络。装修、卫生间等虽然略显陈旧，但价格便宜，与其性能相适应。前台服务，不温不火，没有火一样的热情，但提的要求都能得以满足。当晚下水堵了，打电话后很快来疏通了。下次还会去住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小可以，但卫生间比较旧，早餐不丰富，第一天东西要等厨房再做，环境交通可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房时说优惠房也可上网，入住时又说只有标准房有。后来打了投诉电话，立即开通了。服务还行，空调也好，出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店只能说非常一般。在上海，200多的价格位大概也只能这样了。酒店设施陈旧，服务老套，没有热情可言。所谓的早餐就是炒饭，面包和用豆浆粉泡的甜豆浆。总之，下次会尝试其它商务酒店，不会再住这了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错~很好的...交通很方便...7号线的出口就是的~而且距离国际博览中心也很近~看CJ的话首选...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就是地铁站很方便 房间住起来也不错 离新国际会展中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也还可以，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便,7号线地铁边,对于在上海开展会来讲非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁芳华路1出口一出来就是，非常方便，房间比较小，不过算是干净。就是网速太不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施可以，但房间太小！！ 早餐样式太单一！！同等的价位没有北京的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。特价房180元，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮外国友人预定的，但是人家去了之后，居然说没有接到订单。。语言也不通。。我当时也不在上海。。差点急死。。临时协调了一下，只剩下双人标间。。郁闷。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简而言之就是招待所的感觉。。还好价格也比较便宜。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店硬件不行，交通出行挺方便，停车场还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，旁边对面5米，一街之隔就是地铁站。可以说是零距离。不过房间设施就不咋样了，走廊有很大的味道，地毯看上去是用过N年的了。不过看在价格便宜，也就没什么好说的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和过道有类似橡胶的怪味,服务就像县城的小宾馆,没啥好说的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，环境非常不错，价格合理，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但是离地铁近，床比较硬。周围有一些吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁芳华路1号出口非常近，交通很方便，周围也有一些小吃店，要是在国际展览中心附近算是比较合适的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键是离地铁口够近，别的服务、设施等都很一般。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施很陈旧，隔音也差，早餐更是简单得可笑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度实在是太恶劣！酒店设施十分陈旧！位置更是背得离谱！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于这个价位来收，是很好的酒店了，最主要是地理环境好，离地铁口近，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店来说，已经是不错了，最重要是交通出行方便，离地铁口近啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般，服务更加一般，价格偏贵，性价比不高。他家就是地理位置比较好，出来就是7号线芳华路站', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次入住....還是很肯定.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯.... 性價比很高.....  值得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真的是很方便了，地铁7号线一出来就是。而且有特价房推出，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，位置好，靠近地铁7号线，可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实真的不想做这个评论，我只能说这个是我住过的最差劲的酒店，除了离新国际博览中心比较近之外，对它真的没有什么好印象。前台服务态度比较差，最让人郁闷的是酒店那个网络啊，打开电子邮件都要半天，而且还经常断线，打电话去前台，前台说就是这个样子啊，无语啊。酒店的早餐每天早上都是那几样，非常难吃。 从价格上来讲，将近300的房价，真是不便宜啊，性价比实在是太低了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方距会展中心很近就是服务人员很冷淡。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有特价房推出的话，还算物美价廉。靠7号线地铁站还是较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不太热情，不住店的朋友帮忙拿行李上电梯，不允许，还是有点排外思想。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于浦东，到浦西不是很方便。酒店稍许潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  仅靠地铁口，出站就是，但是卫生条件一般，吃饭也不是很方便，可能因为世博期间旅客众多的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老旧，交通还算方便，性价比来说在世博期间就算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '慕名而来，总体来说还可以。位置相对来说有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店.除了酒店位置不错(对面就有轨道交通),卫生和服务态度都不好,私人的旅馆就是这个样子.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+交通很方便旁边就是地铁站!\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双早免费还有西瓜吃，豆浆味道也不错。\r\n世博的时候是绝佳的地理位置，出门过马路就是地铁七号线。\r\n前台的男服务员态度特别的好，很有礼貌，超级赞。\r\n女服务员也还可以，估计是最近劳动量太大，负荷运转，所以脸上少见笑容，不过作为客人我可以理解啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都不错，只是刚到店里没找到我们的订单，让我等了近一个小时，不知道问题出在酒店还是网站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地理位置不错 世博会这样的价格已经很好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在地铁口，交通便捷；卫生不错，洗澡水不大；但总台不让寄东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但早餐太差，服务一般。不过到世博园方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The restaurant of the hôtel was great, to recommand!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但酒店服务一般，卫生条件也一般，世博会提高了价格，相对性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，但是条件一般，价格在世博期间相对还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，但是条件一般，价格在世博期间相对还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高。主要是位置太好了，就在芳华路地铁1号出口旁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店啊，就在地铁口旁边，交通超级方便，去看世博会首选。就是要准备个闹铃啊，我要的叫醒服务他们没叫。。。。差点睡过头了。。。。\r\n不过性价比是非常高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,在地铁7号线花木路站边上,去世博园进5、6号门方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    优点:位置好,门口就是地铁站,去世博和去南京路方便；酒店旁边有超市和小饭馆，从世博出来，晚上11、12点都能找到吃的；卫生还可以。\r\n    缺点：前台服务一般，早餐票不是办入住手续时给你，而是要每天去找总台要；最大的问题是酒店不提供寄存行李服务，前台解释是当地派出所的规定，但派出所的告示中又没有这一条，如果坐晚上航班的又没上海朋友帮你暂放行李的客人最好别选此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，2010年世博会期间入住，乘坐地铁很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就是地铁，太方便了。\r\n晚上很安静，睡得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于看世博还是不错的选择，除此之外应该不会选择这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还行，就在地铁7号钱出口旁，但酒店性价比很差，房间的抽水马桶一会能出水一会又不能，地毯很脏，卫生状况很差，简直就是私人招待所，服务员及保安都是本地人（一口浦东话），没有经过正规培训，所以服务理念很差，很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '七号线附近，交通方便，世博使价格翻倍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还算可以么，去上海展览中心还是蛮方便的，门口就有7号线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置非常好，出地铁就能看到，步行10米就到了，非常安静，还有早餐。沐浴头不能移动，有点不方便，卫生间有点积水。世博会期间房价有点贵哟！385元/间。周边有很多小餐馆，吃饭很便宜的。整体较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实好，在地铁7号线门口，卫生一般，里面的设施也有些旧了。早餐是送的，但品种好像少了点，不过管包。总体性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去世博最方便，过马路就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是非常的好呀，去世博园，去外滩都非常方便，酒店卫生舒适度都很好就是前台服务人员的态度太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务与设施很好，最实惠的是送早餐店。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看世博很方便，就在7号线旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理條件非常好,就在地鐵七號線的芳華站出口\r\n到市中心或是到浦東機場都很方便\r\n\r\n服務態度普通,服務人員有時態度很不耐煩\r\n網路很慢,房間超過12點如果沒讓阿姨打掃的話\r\n那就要隔天才能清掃,晚上很安靜,不吵雜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是世博期间，绝对不会住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是为了看世博订的这个酒店，离地铁站非常近，很方便。卫生也很好，价格不贵，就是早餐有点少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错  地铁出口一分钟步行距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不错，但前台服务员服务水平相差太大，有的很好，有的很凶，有的爱理不理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，地铁口就在边上，是我住过离地铁超近的一家。性价比感觉一般，可能是世博会的原因，还有刚好有展览会', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，设施都比较新，我的是单人间，感觉房间不够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的房间是不靠马路，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,离地铁站很近.设施比较旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，紧临芳华路地铁口，向东一站是龙阳站,打车到新国际展览中心12元,向西两站可以到世博会(打车23元),且酒店赠送比较丰盛的早餐，627房间无法上网,且房顶有水渍.626可以上网.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，房间的卫生打扫的还是挺不错的.就是6楼的房间有西晒，比较热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以就在路边一眼就能看到，但是酒店这边服务态度确实要改进一下了，办事效率挺低的一般的酒店应该都是在十二点之前离店而且它也会提前打电话询问时退房还是延住但是这家酒店就没有豆都十二点也没有打电话后来都快到三点才打一个电话问事到时间了要不要退房而且当时本来就是一天房费后来和我们说超过时间就要加收半天的房费后来也就延住了一天但是我就是感觉他这样特别不好有种引导性和强迫性的办事，就是这点让我挺恼火的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，紧临地铁口，且酒店赠送早餐，酒店附近有超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，房间的卫生打扫的还是挺不错的，服务态度也不错，位置也还是挺好找的出行很方便，价格也是因为世博会的原因感觉还是比较一般，总体感觉还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。服务待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为了五一看世博从网上选择的这家宾馆，就是因为离地铁站非常近，7号线去世博园两站就到。位置虽然不是市中心，但对于看世博是非常不错的，还含早餐，儿子天天吃很多西瓜。大家记得在芳华路1号出口出地铁，对马路就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐少得可怜，而且基本上上来就被取光了，基本上取过一次再想取是不可能的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地贴近，方便出行，不堵车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好，出地铁就是。在上海这种地方，只要离地铁近就可以四通八达。时间还可以把握。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般还可以,早餐不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是有点旧，性价比可以接受，早餐不是很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧，刚刚翻新过，性价比一般，价格稍高，但还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中满意！位置好，一个地铁站到展馆。住的是最高层向大街，还算清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐做的很不好，就一个小馒头、一个鸡蛋、一碗粥，其它还好，当时是去参展的，离展馆比较近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店性价比极差，设施和价格相差太大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '勉勉强强还行吧，但就是老酒店翻新了一下，桌椅都是旧的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络不是很好，服务员不能协助解决上网的问题。\n卫生很一般', '短评打分': 1}
