{'短评内容': '酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还有小冰箱，不错，但是用不着。这环境算是可以了，空调很给力。好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店除了位置很好，其它的条件实在是不敢恭维，卫生间的门不能关，排气也坏了，设施太老旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，酒店比较老。位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，离教堂很近，机场大巴附近就有。但内部环境一般，不隔音，听到隔壁大叔的鼻鼾声', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生无人打扫。要求服务人员打扫房间，答应的好，就是没行动，住了3天没打扫过房间。要个被子也不给。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':住宿卫生一般，有\n蜘蛛网，电话线断了没人接，不过好处离栈桥很近，还有一台小冰箱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不好，住的双人床要加个被子都没人管。只答应没人办。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店靠近火车站，靠近栈桥，很方便；而且酒店是那种老建筑，外表看上去很有特色；房间也还不错，挺干净的，服务员的态度也挺好的，下次去的话，还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度还不错', '短评打分': 3}
