{'descr': '全体太一般了', 'star': 3}
{'descr': 'good for the buck. clean and close to ktv', 'star': 5}
{'descr': '到浦东出差，所以预定并入住了该酒店，已经住过好多次了，已经比较习惯了。住的仍是商务标准间，有室外窗的。', 'star': 3}
{'descr': '非常差', 'star': 2}
{'descr': '房间设施一般，价格在那，空调和电视都是老式的，吹半天都是冷风。床头没有插坐，充电要去电视下面。浴室门是坏的，关不上，房间门后面的链条锁也断了，门外窗外的说话声清清楚楚，夜半歌声，住着一点安全感都没。', 'star': 1}
{'descr': '酒店卫生一般，隔音差，服务差。半夜有KTV的声音，周围是娱乐场所，不安全。最主要是头天晚上落了一个6s的充电器，却被人私藏了，硬说没看见。手机没电了，问前台借推辞说自己要用。以后再也不去住了。差评', 'star': 2}
{'descr': '很好，很满意，闹中取静', 'star': 5}
{'descr': '住的那间房，门上没有插销，浴室里面没有吹风机，窗户有铁窗，外面有条很窄的走道，放着杂物，窄道宽度足够一个人站着，这不是害怕的，害怕的地方莫过于窗户没有锁住的，若外面站个人，绝对可以偷到东西或是吓到住户，浴室玻璃门拆掉了，有块布挂着。床头没有插座，因为插头在电视柜下面，而且是3头的，没法充电，不知道用来干嘛的，被子还算干净，没看到头发，因为是那种不粘头发的那种布料，躺床上可以很明显的感受到圆圆的弹簧', 'star': 4}
{'descr': '一直很不错，便宜', 'star': 4}
{'descr': '就是房间味道不怎么好，，希望改善，好一点的就是离办事的地方近点，比较方便，其他什么还可以吧，', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是不错的一家酒店，有机会还会再来', 'star': 5}
{'descr': '第一次住,感觉还不错.地理位置还可以的.周围挺热闹的.', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，停车方便。但基础设施差，靠近ktv，挺吵的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置靠近陆家嘴，唯一不好的是楼下有KTV，偶尔会有噪音', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，房间干净整洁！给力！闹中取静的一个地方', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，房间也比较干净，有窗户，就是前台服务员态度不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '假日百元房，不错，只要100块。不过，订完之后说没房间了，赔偿我们首夜房费，重新定了家庭房。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，到地铁站还是蛮远的，除去这些，别的还是很不错的，环境也还行，特别是枕头比别的酒店舒服位置有点偏，到地铁站还是蛮远的，除去这些，别的还是很不错的，环境也还行，特别是枕头比别的酒店舒服', 'star': 5}
{'descr': '﹢不错', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的酒店，下次还会来住的。节日百元房没有给我们留，但是同样价钱给我们两间标间，服务态度非常的好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '在附近办事随便住住可以的。', 'star': 3}
{'descr': '定的是家庭房.入住酒店时,一切还算正常.但,出去办事情回到房间后,离门口大概有6米左右的壁挂式电视机下的地板赫然多了好几张色情小广告.询问酒店工作人员,说不可能是酒店服务员放的小广告.按理汉庭的管理是进电梯必须刷卡才可以到达指定楼层的,也就是说在入住后,除了服务员和当日入住该房的客人之外,其他外来的人，可以在客人不在房间的情况下进入,个人觉得,存在严重安全隐患,望酒店管理引起重视.其他的,房间够大', 'star': 1}
{'descr': '房间很大也很安静，卫生间小了点，总体还是很不错的。', 'star': 3}
{'descr': '新装修的酒店,干净,打比较方便,其它交通工具不太方便.吃饭也不方便.只适合休息,不过价格还算合理,可以一住.', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施和硬件不错，安全措施做的很好，但前台服务水平有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，但是网速很慢，只能看看网页。再是水温不是很好，洗澡的时候会感觉有点凉...', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好，就是指示的路标不是太清楚,地点标得再清楚些就好了', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净很舒适，网速也很快，就是周围吃饭的地方不多。', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧，蛮安静的，房间小了点点，其它OK', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，交通还是比较方便的，房间也比较大', 'star': 5}
{'descr': '晚九点之后入住的，当时客人比较多被等待了半个小时。硬件设施还是不错的。值得一去', 'star': 5}
{'descr': '比想象中的好', 'star': 3}
