{'短评内容': '环境很一般，这个价钱我以为起码三星以上的配置，但实际上和旅店是一样的，我要求开发票，前台居然说我们没有发票', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当天去当天订的房间，周末其他酒店早就预定满了，只能勉为其难订了这家住宿。首先说说地理位置，离海滩很近，走路几分钟就能到，也是这家店唯一的优势，因为除了近，服务，房间设施和卫生通通差到想打人，先说服务，我们一到那里就看到前台四个人在那里低头各自做自己的事，没人招呼，于是我只能先开口问：：在网上预定还要出示身份证么？没人搭理，我有点生气，也就盯着那几个服务员，一分钟之后，一个服务员才抬起头说要身份证，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下川岛二次行！旅游度假好地方，适合住此类别墅酒店，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还行，硬件与软件一般，除周六的价格，平时价格性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还好，离海边近！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '烧烤等了一个多小时，还拿错给别人，不好意思都没一句，人太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他还可以，服务太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在沙滩边，设施卫生有待改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还以为是别墅就预订了，结果豪华双人房就是前台楼的二层，隔壁还是会议室。问前台别墅房多少钱，居然好意思讲“我们这里都是别墅房”，标价很高680-980.问到价格会讲‘台山本地人260，外地300’。离沙滩很远。不过看起来要比桂园好，建议去住靠还近点的海景房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的是双人房，房间不是很大，床铺也有点旧，但很算干净，附近环境还比较安静。住的地方看不到海，离沙滩大概需要步行几分钟的路程。还有，入住前最好在网上提前预定，酒店的门市价高得吓人，即使给个8折，老板也笑死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看不到海，新装修的气味很大，旁边别墅还在装修，很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧。服务也不错。就是刚巧碰到下雨天咯。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修完毕，1间别墅两间房间，而且还带小花园，可以烧烤聊天。环境不错。价格比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般.服务一般.', '短评打分': 3}
