{'短评内容': '我是自驾游的，所以看之前的评论不好的都是说离县城远不方便，我不介意，但是去到了才发现，酒店确实有点旧了，值得称赞的是服务态度还好，因为厕所有异味我要求换，立即就换了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实阳朔的酒店很多，没车的话，千万别选这家，离阳朔真的有点远！开车进城至少要10分钟！不过酒店周围风景很美，好多老外选这里常住哦～前坪的老樟树停车场很爽，三五辆车没问题！酒店房间很大，但设施简陋，隔音不行，得小心发声哦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格和住宿的条件差太多！物所不值！住宿的人根本没有那么多人，故意把价格吵上去的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点：房间在乡下，交通不方便。晚上到酒店，因为是国庆期间，比较晚，从阳朔西街到酒店，花了车费80大洋。第二天早上，酒店叫的小面包，40RMB，和几个人拼车后，六个人，一人花了10RMB。\n热水有点问题，要开好久才出来，浴帽也只有一个，第二天早上，不知什么原因，没水，给前台打了电话，水才来了。。希望老板细心点。\n优点：酒店适合喜欢安静的人居住。晚上睡觉很舒服。晚上到酒店的时候，能听到周围的虫叫声，当', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太差了，就是一个农民在宅基地上盖的三层小楼，处在远离县城的农村小道边上，安静倒是安静，空气指定好，适合哪种大城市长大想找农村感觉的人。没有自己的停车场，搞得我家领导一夜没睡着觉。尤其是其他房间到没人住，却在网上说仅剩一间，而且网上挂的价格几乎是淡季的十倍，更何况附近随便就能找到类似的房。反正住完就是感觉上了个特大的贼船。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是在一个小山村，离市区有一段距离，不过开车还算比较方便，旁边的农家饭味道还不错。', '短评打分': 5}
