{'短评内容': '住了很多次了   还过得去吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点个外卖好麻烦，要自己下楼拿就算了还要走出酒店到另一栋楼去拿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是吃东西不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐特别简单，停车还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次独自订酒店，有点忐忑，一进酒店感觉大气装修风格不错，前台小姑娘服务乐积极，热情，告知房间连不上无线王络没过五分钟就来帮我解决了。下次出差还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生还可以，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 已经来了好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边修路，有点脏乱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一晚上的狗叫，房间霉味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐很不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通很方便,房间很大,服务很好,餐厅价格也不高.美中不足的是房间里餐巾纸都没有,咖啡杯内壁粘着一层白色污物,手指一抠能抠下来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，去杭州乐园超方便，还送演出票，很值，强烈推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':杭州溪杏苑酒店临近西溪湿地公园，于2012年5月份开业，虽然现在还未挂星，却有着四星的条件、五星的服务以及无星的消费。自助早餐超出你的想象，酒店饭店消费价格超出你的想象，总结一句verygood。唯一的疑问是：这种价格和服务能否保持长久。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超喜欢这家酒店,装修很新,住的是双人间特别宽敞,让我最记忆最深刻的是酒店的拖鞋特别柔软,因是优惠价格,非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时订的，过去后可能也不清楚酒店的情况，我订的迷你小单间给我安排的无窗的房间，开始很多不满，心想以后不住了，不过第二天退房前台人员素质很好，解释了给我听，说以后如果再安排一定怎样，出门就是为了方便舒服，温情的话语能挽回和弥补客人的心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，迷你单间确实有点迷你，卫生设施属于干湿分离的那种格局个人比较喜欢，还算比较满意，唯一的缺点就是衣柜味道不是特别好闻！服务态度什么的都比较好！', '短评打分': 5}
