{'短评内容': '地理位置导航可以直接到，四层的住家小楼，简单装潢，老板娘很热情，房间卫生间干净无异味，有热水很方便，就是房间空调不太制热，没有什么效果有点冷，其他都是还满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置导航可以直接到，四层的住家小楼，简单装潢，老板娘很热情，房间卫生间干净无异味，有热水很方便，就是房间空调不太制热，没有什么效果有点冷，其他都是还满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情  车接车送，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，车接车送，早上四点多送去换乘中心排队，下午下山打电话来接  服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，导航可以直接找到小区里。四层的住家小楼。简单装潢。店家很热情，厨房菜味道不错。小楼后面就是一条小河，晚上潺潺流水声不小。房间的电视还是大屁股电视。画面不是很清晰，好在不是为看电视去的，也无所谓了。卫生间很大，干净无异味。热水不太好调。但是热度绝对是够够的，能把你烫成猩猩。可能是春节的缘故。床单上我看到了不该看到的东西。也就一晚了，凑合吧！这一晚睡的纠结无比', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈里边很干净，价格不贵，适合学生党。老板娘人很好，出门接送。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的选择 老板人很好 都很照顾的 肯定好评的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人挺好，位置比较偏，不过店家有接送，位置离翡翠谷很近，挺温馨的，有家的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给爸妈订的，说很好，离翡翠谷很近，去黄山老板老板娘四点开车送到景区，在索道正好看到日出，晚上爬完也是老板娘开车去接，很不错，店家人很好，还可以在店里吃饭。尤其爬山早上老板做的热乎乎的早饭，让爸妈看日出的时候不像别人一样冻得要死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房子还可以，离翡翠谷很近……但是，离黄山太……太……太远了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家人都很不错，因为距离换乘中心太远，接送！很安全～', '短评打分': 4}
