{'短评内容': '还不错，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，早餐也不错，就是晚上在餐厅点餐不好吃，肉感觉放太久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最便宜的没有独立卫生间和暖气，用电热毯！天气比较冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，服务人员态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟父母一起来的，一般吧，不过山顶看日出比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了在金顶看日出住在这个酒店，虽然有点冷但是有热水特别好，毕竟在山顶卫生各方面条件不能要求抬高，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧，住的经济型没有卫生间，还没有空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，毕竟是山上。条件有限，但也还是不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，毕竟旺季的金顶，算是便宜的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是可以的 很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定的房间是标间，山顶没有空调，只有电热毯，早饭还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在山顶上，所以能看到很好的景色，虽然住了一晚就走了，但是房间还是不错的，很干净，服务人员很专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了没去住，有点浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意的购物之旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，干净整洁。位置较好，离金顶几步路。非常方便。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间离金顶很近，住房条件也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置决定一切，便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 在景区已经难得了 旁边有个吃饭的地方 比较方便 离金顶也不远 随时看日出日落 适合大家选择入住。服务有待提高 原因是我担保金入住 但直到离开 还木有在订单里面体现入住以及离开 我的担保金到我评价时还没有解冻 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格算是最便宜的了 就是没有独立卫生间 洗漱比较拥挤 灯光比较昏暗 房间比较小 但是热水还不错 很热和 然后服务人员态度还可以 办事比较迅速 是金顶上性价比算高的了 就住一晚 自然对设施要求也没那么高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想看日落和日出，那必然是要住金顶的，卫生条件不错，但比较干燥，多喝水，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说地理位置优越，其他都不行，供水限时，房间设施老旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很陈旧，但是还算方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，在山上这个条件也就算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山顶也就不要想有多好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好不容易大包小包背上金顶，酒店前台说没有我们的订单，马上联系携程，又给酒店联系，说又找着我们的订单了，酒店这么装怪太没信誉了。再说说房间，500多订豪华标间，就和农家乐几十的房间差不多，床很小，房间也特别小，设施陈旧，晚上去餐厅吃饭，那态度别提有多差了，跟欠她们钱一样，虽然金顶上消费高一点，但是这家酒店真心不值，不推荐大家去住哈！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '唉。。。我现在心里有一万只草泥马奔腾而过！！！原本和朋友是计划这周末去峨眉山的，大家看到我的订单了没，下面那条因为一时大意没注意时间，结果短信来的时候发现错了，马上打电话到携程让帮忙改一下，结果他们说酒店那边不给改，还要把钱全收完！我又马上打电话去酒店，酒店方说没接到携程的订单！然后我又打电话去携程。。结果等来的还是酒店要求我今晚入住，大家如果还继续用携程网订这些的话，请多多斟酌！！！我反正是觉得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离金顶进，看日出方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很小,房间隔音设施较差,卫生设备也不怎么样,但是为了看日出,只能住在山上。酒店的菜和早餐还可以，总之如果要看日出的话，住这家还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有暖气，就是有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '極貴，只因在金頂，如非早上看日出及雲海，根本無需要住在金頂。\n\n房間清潔可以，只是比較小。\n\n前台說浴巾不是全乾是因為氣壓關係，但為何床單等是全乾的呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地点就在金顶下面，很近。其余的，能忍就忍吧，网上评论的各项内容都属实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在金顶上的酒店，虽然价格偏贵，总体很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '峨眉金顶山庄观景标间小而精致，床铺又白又软，干净舒适，小房间的好处是暖风机很给力，洗手间干净，洗漱用品及设施齐全，毛巾拖鞋都很舒服，还提供雪白柔软厚实的浴袍，山顶宾馆能有如此条件，且看日出到金顶只要几分钟。不过我住的那一面房子，在地下一层，没有窗户。这个有点遗憾。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天下午入住峨眉山金顶山庄感觉不错而且七百八十元住豪华标准间，热水很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '峨眉金顶山庄观景标间，房间超出预期，小而精致，大大的落地床，坐在床上看风景很开心，床铺又白又软，干净舒适，小房间的好处是暖风机很给力，洗手间干净，洗漱用品及设施齐全，毛巾拖鞋都很舒服，还提供雪白柔软厚实的浴袍，山顶宾馆能有如此条件，且看日出到金顶只要几分钟，大家都很满足!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店坐落在金顶的下边，大约五分钟路程，位置较好，酒店有点古典风格，相对室内同级别酒店来说贵的不是一般，但在山顶的价格基本都这样，房间较小，豪华观景房的效果一般，景色不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間比較小，不過有暖氣，熱水，大堂有無線網絡，過得去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看似刚整修过，房间內还不错的。在金顶這地，也不能太要求了。不过服务実在还有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，有热水电热毯电暖，但是很干，半夜干醒好多次。不过离金顶很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good view\ni like it,好地點,朝拜普賢菩薩很方便,只可惜天候不佳,看不到日出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要看日出，不得已住山上。对于入住条件已做好心理准备，入住之后才觉得自己真不行，臭味熏人，没办法，下山缆车已关！忍忍忍忍。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之后发现：真的后悔啊，洗手间反味，超臭，一个晚上没睡，只能开着窗户才好点！第二天隔壁也如此，金顶最好的酒店解决此问题吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，但不知何因，所定房间包含的两份早餐，宾馆要求必须在他们餐厅吃晚饭才给，让人感觉太小家子气，虽后解决，还是让人扫兴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶在最后一班索道上金顶山庄，其实没必要在网上订，像我们这样万一赶不上的，一千大洋就没了……前台标价一样……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '？酒店环境还行，只是价格贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金顶上没有太多选择，这家酒店地理位子还是不错！但价格不菲，客人就不要计较和奢望能享受到能和这个价格配套的服务和设施啦！我们订的酒店里最好的三间房，房间不算大，还比较干净，有暖气，能看云海，离看日出的金顶位置也很近！但就是配套设施有些问题，地漏堵塞了，蓬头出水不太大！对只住一晚的客人来说还是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务态度尚可。早饭简单。房间设施一般，不到3星的标准。我的房间厕所有点异味，朋友那间房一开水龙头，旁边的热水器花洒就开始大量滴水，490嫌贵，但是山顶条件有限，没办法。为了看日出方便，没得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距離最近的酒店好放便！房間在上頂上算好的啦，清洁視野好，算滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是价格和房间不配对，我们780元的房间居然还没有720元的房间好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静卫生 保暖设施考虑周到 服务较好 就是卫生间冷热水不理想 可能是山上原因', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华标间没空调，太冷了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金顶上有24小时热水，很舒服。下水管有点漏水，很快就解决了，下次来还住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午的时候我打电话给酒店说明得晚点到，接电话的男前台告诉我只要今天到了就可以，别的什么也没说。结果我5点半接到酒店电话告诉我已经上不去山了，因为5点封山！开车到“零公里”后果然磨破了嘴也不让进，害得我只好浪费了650！因为金顶山庄说什么也不肯退任何钱，连一毛钱也不退！真牛，想想也是，金顶上就两家酒店，你不定自然有人会顶。但不管怎么说，服务业你不拼服务拼什么？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我们此行最贵也是最烂最脏的酒店了。460大块的价格先不说，卫生极差，床铺又小又不舒服。而且床单上还有黑色的脚印、污渍，放被子的柜子全是灰尘，一看就是几个月没人擦了，被子能干净才怪。还有啊，前台的服务小姐那个态度跟欠她们几吊钱一样的，借什么东西都是先交100块押金，我们前前后后借了三样东西，收了300块押金，虽然最后是要还的，但给客人的感觉极差。吹风机这种东西，在460块一间的标间还不配备，真让', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错！房间内准备点食品就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '峨眉山金顶山庄房间稍小但设备齐全、卫生、冷热水均好，餐厅饭菜价不高，味道不错哟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水管漏税', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修总体不错    早餐较为单一      卫生条件需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，住得挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '優：位置佳，離峨嵋山金頂僅幾分鐘路程。住的觀景標間，房間雖不大，但五臟俱全，暖氣足可應付冬季嚴寒，且落地窗外即可觀看雪景。附的早餐種類雖不多，但足可吃飽。\n差：冬季結凍，幾無供水，但設有開水間供應熱開水。建議酒店可以在這方面加強，畢竟徒步上山的遊客，能洗個熱水澡是最大的心願。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、前台光线昏暗，让人感觉更寒冷，立马有不想入住的冲动，但没有选择。前台的服务水平真是差劲，冷漠，不会讲话。\n2、冷水限时供应，酒店提供一桶水，上洗手间后都要打水冲；更没有很方便热水，不是说要洗澡，至少晚上、早上要限时供应一下吧，通过开水房打来热水后才洗的脸泡的脚。\n3、餐厅饭菜很一般，价格还公道，吃起来感觉不好。\n\n要改善一下服务水平。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意，能在金顶有这个条件还是可以了~也为我优惠了一些钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是春节去，价格太贵了！房间小，但是还是多干净的！暖气不好，山上本来就冷，全靠铺盖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一月底入住豪华标间。感觉很好，条件还可以。卫生间有热灯，热水温度也没问题，随时都有。看日出，只要出门走五分钟就可以到悬崖边的“最佳摄影点”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。金顶山庄环境设施服务都比较好，价格适中，下次到金顶还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '观景房位置佳，刚好赶上日落，吃着杯面观看日落美景，此刻已无憾了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来以为在雷洞坪 到了才发现就在金顶 金顶上只有两家酒店 一个是金鼎大酒店 一个就是金顶山庄 服务态度非常好 餐厅的饭很好吃 住的观景大标间 落地窗外面就是云海 很漂亮 屋子有暖风 很干净 三星标准 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上没什么好玩的，有高原反应的建议不要住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金顶山庄l号楼豪华标间环境很不错,小巧而精致,服务也还行,下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离金顶很近，5分钟就到了，还有早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，很干净。暖气很好，电热毯很热！餐厅的菜味道很好，价格还不贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '峨眉山金顶上就两家酒店。还让人选择是否推荐。。。这压根没得选嘛。。\n酒店设施只能对得起高度。。\n没有凉拖。。防滑垫。。电热毯。。\n花洒的架子摇摇欲坠。。网络接口隐藏在桌子后面。。让人找得好辛苦。。\n豪华标间。。好窄。。电水壶有些脏。。\n最后再次强调。。房价只对得起高度。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2012年1月28日住了一天,酒店位置确实很好,离金顶很近.酒店硬件也不错,家具还有点格调,床上用品和卫浴用具都还可以.餐厅出品一般般,但价格还公道.可以选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太冷了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确如众网友所言，冬季山上的宾馆卫生间气味难消，影响晚上睡眠。不过好在还是很暖和，山庄里的炒菜是烧的不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般580元物有不质', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除夕病在山庄,酒店人员忙碌一晚找到医生,初一一早经理送来热腾腾的汤圆,很感动!环境住的干净舒心,下次还住这里! ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,紧临金顶.又有暖气.豪华标间正好看云海和夕阳,赞! ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平时去无所谓 节假日去真不划算房价580还比不了几十元的商务酒店 卫生间那个味啊 只有下午6点到9点有水 基本来说只有洗个脸 热水器里烧的水一个人洗澡都不够而且水烧的也很慢 基本上第二个人想洗是没可能的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的那天没水...两日一夜内只有一个半小时有水供应\n去叫服务员提水她竟要客人自己提!\n房间暖器不够，晚上因为太冷睡得很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還行吧,房間算是比較小的,不過蠻乾淨,一號樓也真的蠻新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地點,令人惋惜的服務和早餐。恨鐵不成鋼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的环境很一般，但是在3000米之上能够有个地方洗个热水澡，再暖暖的睡一觉已经心满意足了，不过酒店的餐厅确实性价比很高，味道还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单需要发出要求才更换~空调不太制热~其他还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋峨眉山金顶山庄住宿一般，设备陈旧，但对山顶上来说也算过得去啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，看日出非常方便，酒店离金顶只需数分钟, 位置很好. 布置和装修都很好. 服务也不错, 有叫醒服务去看日出.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店应该是峨眉山最好的，设备很新哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还可以，但是卫生打扫不彻底。需加强卫生清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，住的是豪华标间（在1号楼），卫生还不错。要吹风筒须压金100。\n清早会有电话自动叫醒服务，但大堂可没人，须步行至广场附近的小店才有大衣出租。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 樂山红利來服务好好 房间卫生间有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，据说是看日出最方便的酒店，可惜住的时候是阴天，月亮都看不到。服务还可以再好一点吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离金顶只需数分钟, 位置很好. 今次住的是豪华标间, 布置和装修都很好. 服务也不错, 有叫醒服务去看日出.\n\n酒店餐厅的价钱以山上的价格来算, 也很合理. 普通的菜式都是廿,卅多. 不算太过份. 我们四个朋友, 叫了六碟菜, 总共是二百多, 味道也不错. 但早餐就没有选择, 只得面条, 杂酱面,煎旦面,15元一碗.\n\n唯一发生一件不快事情, 就是浴室的地台装修不好, 漏水满滞到整个洗手间, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，今天运气真好，在房间就看到了美丽的云海和蓝天白云。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是观景大标间, 房间很精致, 除了有暖气外, 洗澡还有暖灯, 但因山上云雾太大完全看不到景观, 酒店的餐厅味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好干净，但隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：环境不错，房间顶干净，下回继续住金顶山庄，缺点：房间隔音效果有点点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要住全新装修的豪华间，绝对是不一样的。差2个星', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上金頂只有金頂大酒店和金頂山莊兩間還算正規的酒店，\u3000房間挺乾淨的，而且有暖氣供應，睡得很舒服﹗', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施不错，住着算舒服，谢谢 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店清洁卫生，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山顶就两家酒店，这个还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆挺不错的,虽然山顶很冷,但有热水,有空调,有电热毯,住起来没有问题，而且离金顶非常近,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里看日出发方便多了，尤其黄金周，挤缆车简直受罪。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的豪华标间，很干净很暖和，去金顶看日出的朋友可以选择~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色的确很漂亮，住宿条件一般啦。  价格太高。国庆比平时高出一大半', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间暖气不足，杯子也只有薄薄的一条，唯一不错的是餐厅，价格还算合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店几乎与金顶大酒店在同一观景位置上 甚至位置更优 而且外观装修与金顶大酒店差不多 但是价格却只有一半 性价比相当高 已经推荐给很多身边的朋友了 很不错 金顶 其实一辈子 去不了几次 这一次 是很不错的记忆 3Q', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，外部环境还可以，优点是离金顶较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋离景点较进，房间过小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华标间条件不错，被子柔弱温暖，饭菜可口价钱也不离谱。就是晚上热水供应有些紧张，晚点水就不热了，也许是电热水器的缘故？总体上是推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，和相片相差很远，设施简陋，被子和毛巾都是脏的，而且服务态度冷淡，是在对不起760RMB这个价位，前台说什么四星标准，总结最后就两个字“客栈”，请大家以后慎重的选择酒店。-_^', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有空调和电暖气，离金顶很紧，300多块很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 两星的标准,四星的收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在金顶上，位置很好，房间也还不错，空调、热水都有，就是可惜天气不太给力，下雨而且雾蒙蒙，总的来说酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五点后不能入住，靠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有热水、有暖气、虽然房间小了些，但是在山上也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好。酒店很脏的。被单也不换，打开被子里面有头发和垃圾类的东西。真受不了。马桶凌晨还坏了。冲水不行，臭死了。隔壁正好又是厕所也是一股臭味。真该定旁边那个金顶大酒店的。估计应该比这里好。前台付款头天就要全额支付房价还有押金，不像一般酒店是退房的时候支付房费的。前台一直没人，早上找个人也找不到。早餐是要单点的，吃饭也不能签单。每吃一次就要去前台拉一次卡，麻烦的不得了。唯一好的地方就是离开金顶很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到峨眉山一定要住金顶山庄，房间干净，吃饭也不错，非常非常好。-----大家记住千万不要住金顶大酒店，我第一天就住金顶大酒店，房间奇差，服务员竟然欺骗我说峨眉山上没有一家酒店有上网，其实是她们金顶大酒店没有网才对。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，饭店和住宿条件都还行。下次还会继续光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境可以，干净，比想像中好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去普贤道场和看山顶日出很方便。只是预定的时候一定说明要订1号楼，1、2号楼差距很大。饭店的菜不错，老板娘也很有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在金顶观景平台下边，位置好！床真的很难受，软垫像搓板一样！两张床就一个电热毯，找前台索要，两个小时没给送上来，下去一看，服务员在玩儿牌！好说歹说，从仓库给拿了一个还是坏的！哎！也就是位置好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到峨眉山只要住金顶山庄房间干净住的舒适、千万不要入位金顶大酒店、服务员还欺骗人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看日出是没的说的！\n看日出是没的说的！\n看日出是没的说的！\n看日出是没的说的！\n看日出是没的说的！\n看日出是没的说的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '???????', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很好.但洗手間臭到令人難以入睡.在這部份必需努力改好.其他還不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最起码应保证床上用品的卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件一般，不过比以前好多了。在山顶要求不高的情况下，这个酒店算是性价比比较高的了，就是餐饮有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋值得推荐，金顶上的好选择。饭菜好吃，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境、卫生都好。我住的房间，可以看到夕阳。设施较简单，卫生间较小，洗澡没有隔断或帘子，洗的到处是水。山上条件不能要求太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上没有订到普通的标间，但是到店后，发现还有现房。费解！\n\n卫生条件很好，热水充裕。单人床比较宽，可以挤下两个人。遇到一家4大+1小订了一个普通标间，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员（住宿和餐厅方面）态度一般。但住的1号楼4层的观景房看景色还是很不错的。建议：若要在山顶住得舒服，舍不得银子是很难两全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.由于它独特的地理位置，在性价比极高的情况下也没办法，只能住它了；2.房间位置还可以，开窗就能看到风景；3.卫生还过得去，就是房间较小，也没有什么服务；4.也不存在推荐不推荐，想住金顶就得接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有别的选择，但住在山上的房间还是选择标准间以上比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點不錯, 位於市中心地段, 房間雖小但乾淨, 服務人員很親切. 酒店沒有自己的停車場需要停在旁邊的街道上, 上下行李稍感不便. 下次來成都還會來住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在金顶上，步行几分钟就到达观看日出的地方，设施好，价格也很合适，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，比较挤，一进门就有一股味道。金顶上地方小，选择不多。好像也没办法的事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错，可以看晚霞和远山，房价有点高，其他就没啥好说的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是距离金顶最近的一个酒店了。入住时还是阴云满布，洗个澡之后再上金顶，已是阳光万丈了。第二天看日出最方便，酒店服务员会主动敲门提醒，饭菜价格适中。最感动的是15元的牛肉面里还有很多笋丁和青菜，大爱。住的是普通标间，房间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观景间的大玻璃窗和景色都很好，房间也足够大，还有冷热空调。床还挺大，只是没有备用的枕头，一个枕头太低了。不满意的是卫生间下水无隔离，气味很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较齐全，是山顶看日出的理想住所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，最多也就是个两星，却说是四星，名不符实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，值得一住。 \n非常好，值得一住。\n非常好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '780的条件还将就，床上的用品也还好。但卫生间的隔间底部漏水，地漏又不通畅，洗一个澡整个卫生间都是水。\n580的条件就不说了，电话是个摆设，网上介绍有宽带，实际房间是没有的。床上的电热毯上就一床单，显示出电热毯的电线走向。当然大家不是豌豆公主，所以不必担心电线会影响你的睡眠。房间里没有吹风机，780的也没有。到前台交100的押金也领一个，还要限量，因为说吹风机不够！一个房间就该配一个嘛！山上那么潮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店床单被单都有很多污迹,厕所N多毛发，墙上N多虫子尸体。餐厅更过分，居然把塑料袋装食物放进微波炉加热给客人吃。愿为上述事情负法律责任！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店给安排的房间观景超好，天气晴好的时候在房间就能看见雄伟的贡嘎雪山，感谢酒店在早上提供的叫醒服务，而且房间有电暖气和电热毯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店条件一般，房间不隔音，放个电视都听的清楚。餐厅的东西也不怎样，尤其餐厅的服务员，那个素质真不怎样。不过上山可能条件也就那样了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间设施、卫生条件都不错，价格也不贵，物有所值，比以前住的金顶大酒店好很多，要是能含早就更好了，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵，枕头睡的不舒服，床上还有头发没有打扫干净，卫生间积水多，被子太厚了，盖一会太热，不盖又冷，性价比不高，可以选别家便宜的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能在峨眉山金顶有这样的硬件已经非常好了，硬件不错，很新。而且离十方普贤十分之近，没几步路就是观景平台、金殿，如果服务管理水平能够更好些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还OK,服务还可以，离看日出的观景台较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，非常干净整洁，但房间有点小，而且晚上根本没有服务人员，打遍所谓的24小时服务电话都无人接听。想要个吹风都找不到人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是小了点，厕所也总是有股味道，不过总的说来房间也算干净，而且给我们安排的房间也比较安静，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说在海拔三千多米的金顶当然不能跟山下比了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服务员态度一般\n2.有窗户的房间可以直接远眺贡嘎雪山，很漂亮·\n3.吃的东西还可以，不算贵，分量足！ \n4.希望酒店可以提供按摩服务！爬山累了做下按摩才更快恢复！\n5，电热毯的线有的都破损了，十分担心漏电！- -！\n6.叫醒服务很贴心，敲你门你不吭声的话，服务员是不会停的！- -！100%保证你不会因瞌睡耽误了看日出！\n\n不错，继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很差，我们入住的那天床单还是以前的客人用过的，没有换，上面的头发以及污迹都在历历在目。床垫凹凸不平，一晚简直没睡着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽说山顶的条件肯定要比山下稍差些，可是，最起码床得睡得舒服吧，哪里的席梦思凹凸不平，一躺下头低脚高，一晚上没睡好，服务员素质不行，各方面有待提高，下次去会选择住寺庙里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价不错，网上订的话。Elong的价格还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,挺满意,如果价格能便宜一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以哈价格也公道', '短评打分': 5}
