{'短评内容': '设施和服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城比较远，带个小孩出入不是很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在房间住外看，晨景、晚景都不错，掌柜，老板娘态度也好；但除以，没有好的了！！！首先，我们一家三口，去完古城后，晚上回来的山路崎岖不平，还有很多地方没有路灯，石阶又多，年轻有挑战性的朋友，这是一个不错冒险大挑战！二，最最不理想的是没热水洗澡！（可能我们运气不好，刚碰到坏热水器！要住的朋友，祝君好运了）老板娘给我们煮了一锅开水，一家三口，勉强洗了个面！洗不澡！！！但第二天早晨就????三，交通无论大路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店最大的好处就是在半山腰上，非常安静，而且可以俯瞰整个丽江古城，从店里出来抄小道五分钟就到古城北门，可谓是闹中取静，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很漂亮，比较安静，很喜欢杨杨姐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常难找，风景可以，如果早上有早餐，无论付费还是免费都好，毕竟客栈距离古城还有距离。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没有电视没有电视没有电视，嗯，重要的事情说3遍！其他都不错啊。第一天老板安排错房间，第二天就为我们改到景观房，棒棒滴～！', '短评打分': 4}
