{'短评内容': '通过网上了解安徽黄山附近的住处，经过比较选择了*黄山来龙山庄**入住前就接到了店家的咨询电话，感受到了店家和安徽人民的热情*谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的优点是老板热情的服务和价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，卫生间没打扫干净，毛巾上还有头发，拉开床头柜全是烟灰。不过做的饭还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强力推荐江景房，真的很实惠！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 接送及时', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务热情 环境良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房很干净,来回老板会接送,并帮助订车票及指导旅游路线,服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧。环境也很一般。开门做生意，总是想着要赚钱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是吃饭太贵点，而且还不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，开车接，还帮订购回程车票，酒店的菜也相当的好吃···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店菜的味道还不错,环境卫生也还可以 ......\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，酒店位置也挺好，作为客栈的价位，很值！老板人特别好，热情，给讲解上山路线，免费送到山门可以乘进山车的地方，非常感谢！早餐便宜味道也好！我们一家三口住的405，周五晚上住，周六玩一天黄山，晚上又住，周日早上返程，总之，吃住玩的都很开心，感谢店家，也只有通过这里，祝你们生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九月份去住，现在才点评：性价比高，老板很好，还免费送到换乘中心，下次去首选，特别是老母鸡汤，奇香！想想还淌口水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家菜很好吃的，房间卫生还行，就是当晚隔壁的客人回来的较晚，吵死了，弄的没有睡好！老板服务很周到，而且给我本次黄山的自驾游带来很多方便！希望以后还会过去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务员态度很好。考虑价格，这家房间值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家很热情，送我们去景区和长途站，预定宏村旅游。而且他家的饭菜也比较可口，所卖的饮料食品等，价格公道。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情哦，宾馆到哪里都是很方便的，标间卫生还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情很不错的下次有机会还会再来的嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，提前打电话确定我们的预定时间，提醒我们屯溪回汤口的末班车时间是5:30，我们虽然没赶上但还是包车去了。吃晚饭的时候老板很细心的给我们讲解了爬黄山的路线和必看的景点，第二天早饭时怕我们体力不够还专门给我们每人放了两个荷包蛋，又找人开车把我们送到景区门口。得知我们没有买到回西安的车票，主动帮我们分忧解难，多次打长途给他在外地的朋友帮忙排队买票。\n出来玩能遇到这样的老板，很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板很热情，服务很周到，饭菜很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的酒店，老板人不错，在他家吃饭可以打折，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽是店小\n店小不欺客\n给你整洁\n给你热情\n虽身在外\n又有何遗憾？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆卫生环境还行，但是老板不够厚道，明明去的时候人不多，却告诉我们山顶房间很难定，最后给的价格比我去旅行社问的还高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在马路旁边，上山下山都是必经之路，很方便，晚上的时候下面还有条街可以去逛逛，很繁华的，酒店很新，条件很好，老板热情好客，给我们讲解上山的路线，免费代订了回杭州的车票，有机会来黄山肯定还住他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，看得出都是一客一换的，睡起来很舒服。酒店的服务很热情，有求必应，免费给我们接送去换乘中心，还给我们讲解了山上的路线，餐厅的土菜野菜啥的烧的也很好吃，住在这里很惬意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄就在黄山南大门的边上，我们从合肥坐车过来酒店免费车接送，对于第一次来的我们来说非常好，酒店干净卫生，设施很好，特别是洗澡的水，性价比远远超出了我的想象，并且酒店的服务人员服务态度很好，住在这里有种家的感觉，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店菜的味道还不错,环境卫生也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住来龙山庄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我给妈妈和姐姐订的房间，她们都说好，价格便宜，房间也不错，有机会去黄山，我也去他家感受一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，离黄山也很近，出门就有公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很干净，老板也很热情，这里在汤口镇中心位置也不错。老板还能帮你预定温泉票和山上宾馆，有的优惠哦，有机会自己来试试吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧，房间还是挺大的，但是房门是坏的，窗户也是坏的。感觉很不安全。而且酒店的菜价很贵。提供的两支牙膏都是不能用的，也听见对面的住户在问同伴：有没有带牙膏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来龙山庄条件不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很好', '短评打分': 3}
