{'短评内容': '老板娘非常热情，如果喜欢夜生活的话可以选择住这里，离酒吧街比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板特别好 这两天养了只小猫咪 非常可爱哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，早早就去车站接。房间也很好，位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板阿姨人很好，还帮忙买门票和车票，虽然对面酒吧街有点吵，但晚上我还是睡得很香的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西塘之行本来没有那么惊喜的，但是这个酒店确实让整个旅行有了很多亮色。地方很中心，里面干净。最主要的是叶阿姨真是个热情的好人，为人直爽、心态很好，真是把客人当做朋友亲人，住过的都成了她朋友了。我们住的时候还不小心打碎了房间里面的东西，已经准备了要陪了，她却说旅行要的就是高兴，竟然不用我们陪，很是意外。\n强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，在西塘镇里面，老板娘超级热情，而且还帮忙买汽车票神马的，谢谢老板娘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板很热情，不错不错，西塘人真多呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西塘宾馆客栈到处都是，其实差距都不大，所以价格就要找合适点的。阳台很喜欢，感觉不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如期入住，与描述的一样，老板娘很热情，还帮我们找回丢失的物品，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，干净，阿姨也热情！爱西塘，还会再去的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房东很热情，还会来接，帮忙买回程的车票，位置很好，很方便...隔壁钱塘人家好吃又不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在烟雨长廊边上（注：貌似烟雨长廊指的是那一段L型的河及河岸的原始建筑），推开窗就是河，隔河相望的是酒吧街，晚上能隐隐约约的听到驻唱歌声但是不吵。出门左转走5米就有好多特色小吃，5分钟可以走到西街入口，很方便！最最让我满意的还是客栈老板阿姨的服务。提前打电话阿姨会安排人去接站，会介绍很多当地的特色，还特意告诉我们哪里买东西哪里玩哪里吃比较便宜实惠。如果你需要买票，阿姨也会帮忙的！总之，一切困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘的态度很好，很热情，挨着河边。去西塘是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板很热情，还会去接，很为顾客考虑，就是景点周围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，招待很周到............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，朋友很满意，特别的复古，怀旧。真的河景房啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人很好，到了西塘会出来接，也会给你支招。房间有些小，有些小失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不给力，床上的被子有点薄，两个人睡真心觉的有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘两口子人非常的热情，住在这里有家的感觉，很好，下次还来，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家服务很到位，阿姨还帮忙买回杭州的车票。真的很感谢，喜欢他家的小阳台。以后到西塘还会选择他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈阿姨很热情，住在阁楼上有个小天井，可惜晚上没有满天星星。房间里面又可以看电视还可以上网，很不错哦。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间价格稍微偏高，但是还能接受，都是这样的。阿姨很热情，还责怪我没给她打电话让她带我进来，哈哈反正人很好，真的很好。至于条件呢，行吧，古镇都是那样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主非常热情好客，走时把闪光灯套忘在酒店了，店主不但打电话找我们确认，还把东西给我们快递回来了，我们说把快递费打到账上，店主也没有要。非常朴实好客的夫妇！这里位置很好，正处繁华地段，以后去西塘还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐的一个客栈，老板娘非常热情，人超好，房间设备齐全，24小时热水，屋里还有电脑可以上网，在景区内，下次还会住那里~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，现在西塘很恶心，进镇就要买门票，这个老板很好可以带我们进去。很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘和老板好热情啊～～～大热天的还来接站～～～安顿好了还有好好喝的酸梅汤～～～地方干净漂亮～～临河的风景非常好～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小点，条件差点，但性价比较高。要自带浴巾，洗漱用品有提供，建议自带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情啊。。~  房间还挺温馨的。 不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给五颗星评价，虽然房间有点小，但是老板娘超热情，大老远就叫了辆车来接我们，天热还送我们酸梅汤喝，还帮忙代买去上海的车票，服务十分到家，而且出门就是江景，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '话说出门天气有点不给力，一直阴雨不断，时大时小，兴奋的心情多多少少受到点小挫。到了西塘给老板娘打电话说到车站这边接我们的事宜，她还很热心的嘱咐我们买返程的票，恩，不错！我们在车站等了一小会，客栈老板便冒着雨来接我们了、、、小感动！简单的寒暄，大概下午4点左右，我们来到了住处，定的是临街雕花大床房（是提前两周订的，入住时间2011年6月18日周末260元/晚），恩，和网上图片符合的，收拾的很干净，设', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮舒服的，就是临街的和临河的居然是2幢楼，老板娘人超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板很热情，住的很好，窗外就是小桥流水，呵呵，景色不错啊，总之，还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板、老板娘很热情，亲自到汽车站去接你。就是周边有OK厅，晚上有点吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈位置好，环境好，老板人也很好。对面酒吧晚上很吵，但到准备入睡时已经安静下来.5月10日入住临河雕花大床，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨很热情.. 很不错的客栈哦.. 就是面对酒吧一条街可能有点吵.但是也没有非常吵..阿姨一家人都很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很给力，环境不错。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常热情，临河房可看到西塘美景。房间设施干净齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错是临河的，开窗就可观小桥流水。老板娘小叶很热情，亲自去接我们，大床很舒服。价格适中。值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很周到，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板挺好，房间挺小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，不过位置非常好，帮同事顶的，同事反映由于房子是老房子，地板是斜的。服务态度还是非常好的，非常亲切。房间不大，床是雕花的大床，非常有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在如意家的电脑直接点评啦，叶阿姨很好很热情，住的临水雕花大床，窗外就是永宁桥。床很大很软和，电脑电视空调热水一应俱全，而且价格别镇上同规格的要便宜，一百分的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然简陋，但冷暖空调热水电视电脑吹风机一应俱全，不错！老板和老板娘很朴实热情周到的人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然很小，但很有意思，我和老婆在房间和阳台拍了很多照片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘热情，酒店设施齐全还配的有电脑，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情！人很好。旅店在靠近永宁桥的位置。个人最推荐靠河的雕花床房间，不是很大，但很舒服。房间里配置的电脑可以直接上网，非常给力。需要注意的是，只有雕花双人床房间（非周末价位130）是靠河的，另一种雕花床房间是不靠河的~ 古镇在周末的下午4点以后和非周末时间是可以随便进来的。周末要收50块，而且现在所有入口都有人看管了。。据说前两天人很多……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件设施非常好，这里的人们非常淳朴。服务员对我们很周到热情，房间住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，人很好，设施一般，但是心里感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板娘超级热情~~很温馨~~让人感觉像回家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘叶阿姨是个很不错的人，还让叔叔亲自到车站接我们。在我刚踏上西塘这片土地的时候，给了我一股暖流，晚上还特意做了汤圆给我们送来。给了我们许愿灯，让我把我的爱情之灯在这里点燃，希望这里永远记住我们的爱来过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了。。。。设施比较简陋，主要还是我订的价格高了，感觉性价比不够啊。老板态度还是不错啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住如意，真的让你称心如意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，远离城市的喧哗，感受一下纯朴的水乡生活，住的很随意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，服务也很周到，房间挺干净，设施也完善，这次住的相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，设施完善，环境安静干净，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常不错，舒适干净，服务贴心，下次还会来光顾的。', '短评打分': 5}
