{'短评内容': '酒店位置位于厦门市中心，位置十分优越！酒店设施不是很新，凑合能用。在携程订了3晚，结果去到酒店店主临时要求加价，不过最后携程也赔付了差价。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好找，服务差，卫生和周边环境就不好说了，应为是预付房费携程不给退，所以只能白白浪费一晚房费。快速离开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围交通很便利，卫生条件太差，床单被套很旧，到处破洞，浑身痒，起了一身的疙瘩。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '回来很久了，一直没时间，坐车逛街，什么的都很方便，吃饭买东西都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧，卫生状况不理想。唯一可取的是离闹市近，小吃街找起来方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈老板人非常热心。很值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超差劲，根本不会让客人住去入住的，说是房了就随便指一个不存在的没装修好的分店，还不让带我去看，建议说可以退却不给退款，简直就是骗人骗钱的黑店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好很自由东西齐全有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门行回来有一个多星期了，上班一直比较忙，所以没有及时评价。这家酒店是携程客服推荐并帮忙预定的，当时因为匆忙决定的行程，在网上预定多家酒店旅馆都被告知房间已满，订单被迫取消，后来一位携程的男客服推荐了这家并帮忙下了订单。预定成功以后有酒店的短信发到手机上，告知到厦门以后到酒店的乘车路线。在公交车上就接到店家工作人员的电话，很热情的问我们到了哪里，说下车以后如果找不到酒店可以打电话他来接。我和儿子两', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是民宿…没有无线…(╯°□°）╯︵ ┻━┻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是在一栋大厦里面，房间的陈设比较旧，但是大厦的位置比较方便，可以自己洗衣服，晾晒什么的比较方便。属于家庭式公寓，可惜不能做饭。价格来讲一般偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，空调不能用，设施简陋，床单发黄，沙发也不是沙发，我看看能不能上点照片给各位看看，真的很差，在居民区，没有正规的门面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太不正规了 千万别去住 是在私人的公寓里的 连前台都是设置在一个房间里 蛮吓人的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，地理位置好，只是房间里的硬件设备需进一步维修保养，另外要是空调能制热就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大但条件一般，主要是被褥不如快捷酒店', '短评打分': 3}
