{'短评内容': '房间很脏啊，很脏。被子也很脏，没洗过，还有异味。并且床单和被子材质是亚麻的，睡在上面刺肉！面盆的水笼头也是坏的！差评！差评！差评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物美价廉，送的电脑但是不能用，环境不错，楼上还有专门晾衣服的天台，门口就是公交站，网吧和超市就在街对面，离客运站也很近。就是门口基本没什么吃的地方。酒店还有几百块的月租公寓很不错，人多的推荐住公寓，价格算下来更便宜。专家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在山脚下，空气非常好！又安静，象别墅一样，很喜欢！酒店设施不错，性价比很高，睡得舒服，要不是要办事，都不想起来了，下次过来，还是住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，忘記拍照片了。枕頭被子亞麻的不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待耐心不怎么好，因为我是分两次定的房间，我也不知道内部是那个网站买的，所以过程有点不愉快，希望改进，为顾客服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真真的不要不要的，浴巾上都起蜘蛛网了。床上还有耗子屎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整天还算不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常有性价比的酒店，按摩洗浴喷头很舒服，以后还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施旧，空调噪音大，但胜在便宜，国庆期间一套三房的才两百多，离采珠市场就几百米，自带炊具，买一百多的海鲜够八个人吃到饱了，节假日期间推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。就是房间有点小，位置有点偏。', '短评打分': 5}
