{'descr': '第一次住青年旅社，第一次住这样的上下铺，感觉不错，小店很特别', 'star': 5}
{'descr': '我是个背包客，我住的是八人间的床位。怎么说呢，既然是YHA国际青年旅舍，就不会差到哪里去，对我来说很棒了。对于那些想花很便宜的钱还想要星级酒店服务的，请去别家吧。', 'star': 5}
{'descr': '这家旅社挺好的，很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境差，屋子里一股霉味儿，三人间的床单脏的我和朋友换了一个屋也没好到哪去，门前施工中，乱糟糟的。总之被图骗了，宁可扣一天房费走也不行说是要我们跟携程协商，携程又说需要跟商家协商，总之画700多买个教训出门啥的咋滴都是花钱，多花少花也不差这点以后就去快捷连锁，不管是不是真干净看着至少干净。反正我是一宿也没住，宁可扣钱了！', 'star': 1}
{'descr': '交通很方便 旅游到哪里都挺近 ', 'star': 4}
{'descr': '好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，环境还不错，一个人旅行可以住。', 'star': 4}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好的 五人间 地理位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，洗漱用品记得自备，推荐', 'star': 5}
{'descr': '很好，周边环境都可以，老板服务也不错。', 'star': 3}
{'descr': 'If you only want to sleep anywhere for a cheap prize it is ok. But you should not expect to much.', 'star': 3}
{'descr': '感觉还是住快捷酒店更自在一些，不推荐长期居住。', 'star': 4}
{'descr': '挺好的挺好的挺好的啊', 'star': 3}
{'descr': '环境幽雅，家庭式旅馆，有些偏僻，不好找，价格有点贵。', 'star': 3}
{'descr': '不错的旅舍，服务态度也不错，我们住的是一个五人间，是一个茶艺吧改造的，还是希望旅舍能对那间房的锁改善一下，把“茶艺酒吧”那几个字去掉，因为会有一些其他旅客不知道那是房间而贸然地推门进来一探究竟，总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，能洗澡，有床睡，就是小巷难找了点，总的还算合理', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，能洗澡，有床睡，就是小巷难找了点，总的还算合理', 'star': 5}
