{'短评内容': '烂尾楼改造的无服务意识洗脸洗澡一条毛巾，不知道怎么用床单颜色看上去也不舒服住两晚，小朋友睡的不舒服还掉床了各种不爽', '短评打分': 2}
{'短评内容': '想定三人间，看了网友的好评选的这家酒店，去之前是有些担心的，觉得这么便宜可能住宿条件不是很好，到了之后发现完全物超所值！！！上岛前主动联系了客栈老板，老板亲自来码头接的，入住还送了自家种的木瓜，因为在岛上呆的时间比较短加上我们不太会骑电动车，请老板帮忙联系了包车，房间很宽敞也很干净，用水用电都没有问题，就是房间里没有椅子或沙发，可能初衷是让大家不要呆在房间，多出去走走？比老板的颜值更值得点赞的就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级无敌巨大，外面走廊有阳台，卫生间也是巨大，地理位置也不错，附近3公里就是侨港美食街，银滩也是走个10多分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子房间很大，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，因为来的时候人不是很多，老板还帮我们升级了房间，房间很大，只是热水器是电热水器。要烧好了就可以用了，走的数据老板还专门送我们到码头，服务简直五星级，话说老板还小帅小帅的哟，推荐推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上十一点到的北海，担心路上不安全，和酒店联系了一下，老板二话不说就来动车站接，很感动！酒店就在别墅区，房间设施不错，去哪玩都方便，第二天因为急着上涠洲岛，老板还送我们去码头！非常满意，等从岛上下来，还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的房间，离海边很近，就是隔音不太好，其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的房间，离海边很近，就是隔音不太好，其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是正规酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人特别好，开车到很远的地方接我们，走的时候还送我们到坐公交的地方。服务棒棒棒！推荐入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '今天位子还不错出行非常方便地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，。还好吧……zzzzzz', '短评打分': 4}
