{'短评内容': '很有感觉的一间民宿 老板很热心细致 宏村是个好地方 民宿房间比较用心 值得推荐 风土人情都很好 春天可以再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，民宿很有徽式建筑的特色，房间设施怀旧不陈旧，干净整洁，早餐非常棒。地理位置也很好，下次去还会住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，民宿很有徽式建筑的特色，房间设施怀旧不陈旧，干净整洁，早餐非常棒。地理位置也很好，下次去还会住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在宏村里，位置挺好的，出入方便，老板很热情，我们没到就联系我们，还帮助我们联系租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈装修和布局有惊喜，老板娘和服务员的服务都很热情周到。得知我们入住时没吃早餐，还热情邀请我们吃了一顿丰盛早餐。就是可能运气不好，住的那个房间暖气不够，怕影响店家休息就没打电话让人来看，结果次日冻感冒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板安排阿姨到车站去接，谢谢！客栈离入口售票处很近，步行两三分钟即到，周边吃饭也方便，庭院里还有小花园，小资情调，老房木结构跃层别墅，楼下是客厅丶洗手间，楼上是卧室，温暖舒适，洗手间很大，洗澡热水也很猛，还有浴霸，楼上下都有空调，一点不觉冷，房间也很干净整洁，东西齐全，很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更喜欢他家总店的风格，很有味道！分店在宏村商业街内，饭菜做的很可口，环境也很别致，很遗憾没能在他家的咖啡厅体验一下！下次还会去入住她家！很有感觉，小资的很，老板是两个精致，干练的女人经营的，有品味！也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主阿姨人很热情，住在村子里面很棒！下次还会选择这里！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很喜欢房间的风格，具有古代徽式建筑的特色，很安静。而且老板娘人超级好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢房间的风格，具有古代徽式建筑的特色，很安静。而且老板娘人超级好。', '短评打分': 5}
