{'短评内容': '好的地段，差的经营，软件硬件亟待改善！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '垃圾酒店、一进大堂！天花板全部烂了！一个四星酒店、大堂只有一个男人(业务不怎么熟悉)！我11月18号网站上订了4间标准间！我中午1点多在前台办了入住手续！交了四百押金！拿了房卡、去看了房间！地毯有脏东西！外墙玻璃太脏了！因为网上订的！付款不能退！只有将就着！我下楼把房4张房寄存在前台！我交待前台男工作人员！我说晚上客人来住！报我名字！你把房卡给他！结果晚上我和客人用完餐之后！客人去前台取卡去房间！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较恐怖的酒店 阴森 大堂连灯都不开 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没多少人住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太差了 ，没什么设施的  这么好的环境但是硬件这么简陋  房间里面空调没什么力道，空气不好  下次不会考虑', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很好，但是基本没人住，晚上宛如空城啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境实在一般，里面墙纸都掉了，门口杂草重生，只是在湖面上还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离阳澄湖很近，吃完蟹住很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这样的酒店能算4星级酒店？坑爹啊！\n晚上走道，大厅就开几个小灯，黑暗的吓人！\n说好送早餐，结果不是自助餐，9点儿15分去餐厅，服务员告诉我只能点稀饭、面条，我就点了面条，服务员走了一圈回来说，9点就结束了；\n考，为什么不早告诉我，住宿的时候也没人告诉我9点就结束啊，为此还和Elong吵架了。\n推荐这样的酒店给客人，不负责任，还这么贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外很不错 但是空有外表不行啊 10点到店 房间没有热水 洗个澡弄得卫生间全是水 原来是浴缸漏水  卫生间只有一个浴缸 没有淋浴区 站在浴缸里面淋浴 弄得到处都是水 卫生间门一开 就挡着马桶 房间的小冰箱锁着打不开 酒店用品完全不像五星级酒店的用品  和经济型酒店差不多 牙膏牙刷居然用塑料袋包装 早点太差 就几个品种 然后面包没有了 就空在那边 也不补上 搞得没东西吃 午餐时前台说到餐厅点菜吃 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太远。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '矗立于湖边的度假酒店，(湖景)房间宽敞明亮。远离苏州市区，交通不算便利。位于在建项目区域周围，人气还不旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so few people. looks like only I am in hotel.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店远观（隔着湖）不错，近看有点像"暴发户"，临湖的房间不错很大，服务和人员次之，服务水准和价格确认不太成比例；午餐或晚餐在酒店吃的话最好点餐，同事包餐可能会令你失望。\n由于客户需要临湖的房间，临湖的酒店基本上都住满了，就选了这家，周边环境一般，周围大都是在建的高层住宅，沿湖边走走本来挺好，可是刚出酒店旁边就是个恶臭扑鼻、堆满垃圾的敞开式垃圾箱（水泥砖头砌了一圈）。\n还好房间的设备还不错，在房间内', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度挺好的，由于是新开的所以很多地方都在软装修，早餐不算丰富但是还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格不错。服务需要大大的改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门前在修路当中,房间味道大,早餐很差. 现在入住的人很少.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店是家新的酒店，入住的那天完全没什么服务，退房的时候结账也是非常慢，以后应该不会再考虑去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的玻璃外观很喜欢。环境不错，值得再次入住。早餐再丰富点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是刚开业还是平时业务太少，一到酒店就发现贵妃榻上有脚印，换了房间，连句道歉的话都没有，感觉实在不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮客户订的酒店，展会时入住，挺方便，以后还会继续订这个酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设计的很豪华，住的挺舒适，价格也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是建在湖上的，感觉很棒，房间宽敞舒适，有的还能看湖景，感觉很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间住的挺舒适，如果价格再便宜点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店让我彻底无语了，说是五星，实质估计如家这种酒店也比这家酒店好，首先这家酒店超级难找，导航仪导了半天也找不到，离苏州游玩或者市中心超远，总算找到酒店后，外观倒是非常漂亮，一眼看去，在湖上，早上金壁辉煌，晚上蓝色的灯光，别有一番味道，但一进大堂，我就后悔订这家酒店了。停车没有保安人员引导，进大堂没有门童，行李生，到达前台办理入住，足足花了我们将近半个小时，大堂很大，但空荡荡的，超级冷清，房间在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里的床很软和，睡得很舒适，周边环境很好，湖景很美，住在这感觉很放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在阳澄湖上，显得很富丽堂皇的，当时住的是套房，性价比蛮好的，房间内部设施不错，蛮齐全的，装修的很好，卫生间很大，住宿环境很好，适合度假来这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观漂亮，在湖上。\n内部还行，差不多\n早饭极差，绝对差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
