{'短评内容': '性价比高，周围吃东西很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和连锁的不好比。经常出差，有落下的东西都能找回。唯独这家，一副有纪念性的耳钉放在床头柜上，想起时打电话给酒店，酒店说问问看回复说没看到，后来说再问问回复没看到。后来说再找找就没下文了。一副耳钉就这样没了。虽然也就仟元的事，但诚信才是经营之道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太明白在携程订房间 说118双人房 预定后要138 说住完后返回20 预订单已发过来了 可是到店还要再付款是要和携程预订的钱一样138 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离祈福新村和长隆、南站都比较近，价位比较合适，吃饭打车还都算方便。设施和条件过得去。下次有朋友过来，也许还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离祈福新村和长隆、南站都比较近，价位比较合适，吃饭打车还都算方便。设施和条件过得去。下次有朋友过来，也许还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要离祈福新村比较近，价位比较合适，吃饭打车还都算方便。设施和条件过得去。有朋友过来，都会选择这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实一般般，比较便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较旧了点，房间小，其他还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旧了点，旁边是幼儿园，早上会吵，其他还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边在修路，所以外边路有点烂，周六晚入住旁边房间吵，酒店房间内部还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好的,周边吃饭什么的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，周边吃饭什么的很方便，无窗房有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，因为找不到地方，酒店还专门派车去接我们，周围买东西也很方便，唯一不足，早餐要进一步提高哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算比较实惠，就是无窗、卫生条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，厕所小，房间比较旧，一进房有股味道，有窗等于没窗，还是豪华房了，200多，性价比真的还真是一般\n不过外面的宵夜啊，餐饮还可以，走不远就到了，还有那个电视设备的那些挺好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，除了交通外其他各方面都配套齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面是钟福广场，有超市，有仙踪林，这个不错。就是交通不方便，打个D要等挺久的。早餐太不好吃了，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '芳华酒店位置不错,交通和饮食都很便利。房间也不错,蛮整洁的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错   离欢乐谷好近...坐十元摩托车就到了.   价格比较低...就是网络差点...有待改进...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找起来有点麻烦,周围环境一般。但内部设施还很不错，                                                 性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店的性价比高，位置挺好的，距离动物园开车10分钟，周边的超市、菜场都很近，酒店也很干净，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，环境也还可以，最关键的是空间很大~~~下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      酒店服务还不错，离水上乐园也不是太远，只要不转公交车，搭的还是快十七块钱左右，只是回酒店搭的就不行了的士价钱就乱叫了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好卫生干净！安静！离长隆也近说是晚上开车来接我们等了好久五块钱一个人。还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好环境好门口还有夜宵，周边各项设施齐全', '短评打分': 5}
