{'短评内容': '房间不大，干净整洁，设施完善，旁边就是金鹰，很方便，可是现时段酒店前后都是工地，一早就被哒哒哒哒的钻机声音吵醒，对安静有要求的tx建议最近时间就不要选择了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这前台服务，是我遇到过最差的一次。其他的就不说了，早晨退个房何止是一个慢。房间里被子上还有黄色的东西是什么鬼。唯一比较好的就是房间设施还不错。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境舒适，前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，就是门口在修广场，估计过阵子就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有马路上的声音 一点点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们选择的原因是去木渎古镇方便，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还行但是设备有点老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部比较暗，显得压抑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老，设施太旧，应该重新装修啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点是很近。缺点是住宿的硬件太差，中央空调很吵，客服说设备老化没法解决，很影响睡眠。朋友的房间半夜停电，无语。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错的星级酒店。虽然老了一点。但服务还是不错的，主要是还有免费洗衣服。出差十天半月，这里真是首选呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的星级酒店。虽然老了一点。但服务还是不错的，主要是还有免费洗衣服。出差十天半月，这里真是首选呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,舒适干净,交通位置好,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好得酒店，住店得细节为客人考虑得很周到。只是硬件设施有点旧了。性价比颇高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通出行都十分便捷，我们这次是坐火车过去的，安排了3天行程，都住的是这里，火车站坐游3直接到酒店门口，十分方便，对面就是苏州乐园，到水上乐园和糖果乐园需要坐2站车。\n就是附近吃的不是太多，需要跑到绿宝去。\n再说说酒店，这个价格性价比很高的，里面你只要想到的都为你配备，最好的 就是饮水机，其他酒店还真不太有，我本来带了宝宝还带了个膳魔师，后来没用到，水都是桶装的。房间里还有刀，筷子，调羹，叉子，还贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，附近吃饭购物都还不错。酒店门口停车场比较大，方便自驾游的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过如家，夏天么有被子，但是乐园酒店却有舒适整洁的被子，在空调里很贴心哦~还提供免费水果和咖啡以及冰箱~去苏州乐园游玩入住本酒店实为明智之举！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的实惠，设施虽然略有老化，但服务、区位仍具优势，性价比较高，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个月内第二次入住,感觉不错,前台\\客房服务等态度都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间不错，设施也还好，就是床小了点！其他的设施配置很好！是一家好的度假酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想像要旧,离苏州乐园很近,房间内各小东西配备较多,餐厅菜挺好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错  前年也去的这家 距离苏州乐园和水上乐园都不算太远 还有免费自行车租赁 很到位 下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老，周边商业配套不好，吃饭的地方不太好找，离苏州乐园很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离苏州乐园很近，狮山路主干道上，交通方便，房间也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是豪标，床太小，带小朋友睡很挤。服务很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住该酒店了，下次来苏州还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店有点旧，但是干净。一觉睡到大天亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是以前早期的涉外酒店，地理位置比较好，就近苏州乐园。也是为了去苏州乐园住的。设施有点旧了，服务相对不错。加床也可以，100元。这是适应家庭旅游的需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错的酒店，距苏州乐园很近，卫生挺干净的，电视机比较陈旧，电源插座少了一些，无线网络不给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还好，感觉很干净，设施还不错，挺喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，提供免费饮料、水果。\n但是水果时间有点长（桃子有点坏了）。早餐有点贵（35元），建议ELONG订单带一份早餐。\n\n洗脸盆内水龙头水量太大，很过瘾，但不利于环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大,但设施还不错,许多小细节比较好,比去过的许多酒店都细致.周边环境还可以,对面是狮山公园，好大的一片荷花。出门往东，过红绿灯再往前，有一条日式料理街，可能附近日人较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞舒适的房间与无微不至的服务让您疲劳尽消，轻松享受旅行的快乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店雖然比較老舊, 但是, 酒店裡面的小細節作的相當好, 譬如: 書桌上有準備: 訂書機, 鉛筆, 橡皮擦...還有可以在酒店裡看碟片, 不過, 千萬別住在一樓, 此次, 住在一樓, 一大早還想睡覺, 旁邊廚房的工作人員竟然在窗戶邊大聲聊天, 稿得我很早就需要起床...很不開心\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错,环境安静,服务良好,早餐种类齐全.经济实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼房间感觉一般，早餐也一般，大厅无线网络很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，相对于价格来说非常划算，靠近苏州乐园地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。如果能在增加少于10元消费纳入早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近苏州乐园，交通比较方便！酒店的环境很好！很安静！价格适中，不贵也不便宜！总之，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离苏州乐园比较近，比较方便。晚上还会送水果，不错。房间也比较整洁干净，孩子也满喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，舒适，卫生也干净，性价比高，我以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，性价比高,服务也很不错，卫生也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是设施有些老化，价格很有竞争力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新区办事的话住这里还是不错的，房间还有洗衣服务。虽然住了几次都没有好意思叫人帮忙洗衣服。   酒店还可以点餐（旁边商业街的套餐）价格还算好。就是吃的有点像日本料理。服务员说住这里的日本人多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，适合商务旅行。还有很多免费服务。晚上送水果和牛奶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错。热水出来比以前快了。就在苏州乐园旁边。不错吃饭的地方有些远。都是从绿宝走过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会住这家酒店，什么垃圾服务~············', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，环境卫生服务都ok。很多免费服务，很贴心！就是洗澡火要放十分钟才有热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，赞一个！很多免费服务，很贴心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，环境卫生服务都ok,下次出差我跟客户还要住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，设施旧了点，服务一般。早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店较旧较偏，但房间还是挺干净，设施也还不错。这个价格还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很老的酒店，但是还好，网速很快，还免费洗衣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价还可以的一家酒店，适合商务出差。酒店的设施有些陈旧了，但是服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了好几年了。虽然房间较旧，服务基本到位。环境还比较安静，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，服务周到，挺值得的。\n下次去还住这一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了，但是服务很好，停车方便，更有免费洗衣服务，房间卫生打扫的很干净，酒店也很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，适合商务出差。酒店的设施有些陈旧了，但是服务很好，硬件不足软件补，这点是真正做到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店使用的卫浴是我们公司的产品，所以每次都到这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，住的舒心！日本化严重，应保持中国心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，离苏州乐园很近，不过我要去的是苏州乐园的温泉，离这里还有15km左右...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在苏州只住过乐园酒店，服务比较到位，与价格相符。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来讲环境可以，室内大方、舒适，周围环境不错，交通也比较便利。可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较旧，服务基本到位，住了好几年了。周围的餐饮比较少，地铁通车会好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，在苏州。可以免费洗衣免费租自行车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不好，电话/前台的态度都很冷淡。房间设备都很陈旧，特别是厕所。不是公司指定这家酒店的话，绝对不会这到这里。唉---无奈！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 酒店的空间很大，就是浴缸较低不太方便，床还是很舒服的，建议大家来试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早上手表忘记带了，查房的看到了，让前台通知我。不错，不然手表就忘记了。服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小日本的设施，不错，便宜，真***不错，就有点怪怪的。你去看看啊，哈哈哈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，位置不错，服务很好，很贴心！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，性价比比较好，位置相对偏了一点，还算安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得其实一个酒店服务好不好，主要在一些小细节，苏州乐园度假酒店是一个老式的酒店，设施设备本来就不好，这已经不太好了，价格还不低，三星级我觉得不够。没早餐不说，连个一次性的刮胡刀都没有，太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上网速度超级快，酒店的房间是不规则的样子，感觉怪怪的，还有空调的制热有些不好，冬天觉得有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离苏州乐园很近，停车方便，房间干净，要是空调声音再小点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还比较安静，总体还不错，环境还比较安静，总体还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没觉得有什么好的\n走廊声音很大，房间阴暗潮湿\n门口出租车很少\n周围没什么吃饭的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很幽静，不是很好找\n设施太陈旧了\n早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上六七点，房间的外面吵死了。男女服务员的声音很大。鞋子的声音很大。不能安静睡觉。我的房间一楼所以，更吵死了。空调维修中的酒店，我第一次的。不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，就是房间小了点。其他都还不错哦～～可以的地方，好评吧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，标间有浴缸，就是满屋子日本子让人看的不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，住宿环境也非常好。到苏州乐园超级近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还行，环境、交通等都不错。\n只是好多住客都是日本人，电视频道也好多是日语的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏，免费洗衣晚上还有酸奶，有点意思', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经朋友推荐，试住了一下。感觉内部环境、服务太多都不错。\n只是1楼的房间有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，酒店不错。\n\n尤其是免费给洗衣服，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店， 就是住的时候在下雨， 。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意,如果地方允许,每次都会入住此酒店.\n下周如果去苏州肯定还是这个选择,如果有会员卡的其实可以考虑帮我办张,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错  前台态度也不错  就是房间一般 有点冷 还算干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间小了点，其他的都很好，还有免费洗衣服务。下次来，我还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个极度亲日酒店，到处可以看见日文，很压抑，非常不舒服。\n房间很小，设施一般，洗澡水很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间小了点，自助早餐不好吃，其他都很好。酒店旁边就是苏州乐园，其他景区如虎丘或者拙政园也很近，最主要是房间有免费的洗衣服务。房间设施也很全，吹风机，饮水机，电冰箱一应俱全，要是再有台电脑，就更好了。下次来苏州，应该还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们第一站苏州乐园真的很近 离其他的就还比较远 不过公交车很方便 里面设施很好除了电视有点陈旧外 那天还送了我们两瓶酸奶 虽然我们也没要哈 但是很感谢.. 在国庆大热门中能顶到一家这样不错的酒店很满足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，服务态度好，还有免费水果吃哦，价钱比市里的还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，有免费洗衣停车，早点也不贵，三十五一人，去苏州乐园很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间小了点但设备还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，服务什么的都很好，就是没有尝试代客洗衣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体情况还好，服务态度，早餐质量、打的也比较方便。\n\n只是一楼的房间较旧，不如二楼的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不是很贵，住宿还提供免费的洗衣服务。不过这次只是住一天，就没有享受到。\n服务员说酒店主要是住日本客人。感觉有点不适应。其他都没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望每个房间都配有速溶咖啡，房间的空调设备不完善，冻了一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得不错的酒店。性价比高，地理位置好。对面就是一个大花园，送矿泉水和乌龙茶，免费洗衣。我希望改进有些陈旧的设备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，交通位置一般般，性价比还不错。网速很快。门口的苏州乐园在修路，不是很方便。房间的形状不是很规则，怪怪的。早点还凑合，去晚了没什么吃的了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没有咖啡喝，遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错.\n环境很好.\n有机会以后还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,一直都住这家酒店\n酒店不错,一直都住这家酒店\n酒店不错,一直都住这家酒店\n\n酒店不错,一直都住这家酒店\n\n酒店不错,一直都住这家酒店\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，交通位置一般般，性价比还不错。网速很快。门口的苏州乐园在修路，不是很方便。房间的形状不是很规则，怪怪的。早点还凑合，去晚了没什么吃的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置服务都不错，就是安排的房间隔壁就是饭厅包间，倒是没有人来吃饭，不过感觉上不好。酒店隔音不好，总能听见走廊里走路的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节方面很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得很不错！首先感觉很干净，给人感觉也蛮温馨的，去水上乐园和苏州乐园超级方便，车站就在酒店的正门口！下次去还要住这个酒店！感觉很好！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们都觉得是性价比很高的一家酒店，我们早到了，集体升级，而且晚上还有水果提供，细节做的真是很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友过去玩,帮朋友预订的,据朋友说,房间底屋,湿气大,不通风,还有一股梅味儿.不是很满意.可能不是自己住,所以朋友也没有要求过多', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'I am not sure how to evaluate this hotel, but i belive that the service is soul of everything.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家宾馆还算是不错的，设施虽然旧一点，但是房间打扫得挺干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '行李箱很重，期待服务生帮忙，却当做没看见似地，真的很奇怪 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上回来的有点晚了，结果门口一片漆黑，那感觉。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口叫出租车很困难，尤其是上下班的时间，也没人主动询问帮忙的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆的门房素质需要提升，服务态度一定要提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然有点年代了，不过住房感受还是不错的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了苏州乐园站就可以看到酒店了，挺方便的。玩之前，把一些东西啥的都放在酒店了。外面看上去有点旧，没有图片上那么华丽，里面还不错。房间里面各方面都还满意，就是感觉被子有点潮潮的，不知道是天气还是什么的原因。建议被子什么的能够多晒晒。房间里还有个小冰箱，挺不错的。每个房间有两瓶免费的水，还有饮水机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老用户了，就不多说了！每次点评好麻烦啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置吃饭不太方便，要走一段距离。\n\n其它方面，都还可以。一楼的房间有点旧，卫生条件也不如二楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已经有点成旧了,房间里很暗,门口的保安也不经常看到,打车要自己出门去打.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，服务态度都挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,安全卫生,环境也很好.\n价格也没有变.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离苏州乐园很近，走着也就5分钟。到水上乐园和糖果世界也很方便，出门就是站台做2站就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道下次还会不会入住这家宾馆了，门房的态度太差了，感觉像打领带的流氓', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'This hotel is too old, only the free laundry service is acceptable.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很多的日本人入住，服务员对待中国人和日本人的态度有很大的差别', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆附近的配套设施太少了，最近的只有两个小超市', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施较陈旧，不太时尚，希望酒店能加以改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一楼比较潮湿，希望能够改进。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生条件不错，也比较安静。\n早餐单独买的话有些贵。\n免费洗衣服不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，离得蛮近的，住得也方便！就是涨价了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该还不错吧！住了N多次了！就是涨价了，涨的好快啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不错，免费洗衣服。\n\n早餐也算丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务态度不错，只是设施确实比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的门童的服务和态度很差很差，对这家酒店挺失望的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店：\n1、性价比高。在这个价位里，难能可贵。\n2、地理位置好。对面就是一个大花园，荷花池。\n3、竟然送矿泉水和乌龙茶。\n4、竟然免费洗衣。\n缺点：\n还是有些陈旧的气息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在公交站台“苏州乐园”站得后方，去苏州乐园步行5分钟，去水上乐园，门口坐车2站路。我觉得还是很方便的，特别在夏天，水上乐园都是人，能够立刻回酒店洗澡还是很理想的。||酒店大堂很大，服务态度也很好，设施完备，每天还会准备水果，酒店里就有剪刀，水果刀，电吹风这种东西。缺点是房间的东西都比较老旧，标间的床很小，而且被子感觉很潮湿，服务员解释说是因为这些天都在下雨，希望平时不是这样吧。电视频道不多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离苏州乐园很近,走两步就到,周围有超市,玩累了回酒店住很方便,酒店免费洗衣,服务很细致,下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比高，早餐丰富，餐厅点餐也便宜，只是房间窗户开不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了啊！为什么呢？涨了10元呢！真是厉害啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适干净，早餐也可以。\n还提供免费洗衣\n只是房间隔音效果不好，隔壁流水声听的很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离水上不远，酒店整体感觉不错。还有水果赠送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好的，房间很干净，舒适！~值得推荐，以后去再去玩，还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那地点交通蛮方便的。这酒店也还可以。只是床下面的地板好久没扫除吧，很多灰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务优质,环境良好,餐饮不足:上菜慢,量少价高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用券优惠了30元，价位很超值。麻雀虽小五脏俱全，房内设施完善周到方便，都是意想不到的小惊喜，很温馨干净，竟然还有免费洗衣服务，酒店配备也算完善，可以免费租用单车，电梯必须用门卡才可以使用，感觉很安全，可能因为住的日本客人比较多，到处都是日文的标示，最最满意的是酒店服务人员的服务态度，很礼貌热情细心周到，感觉非常非常好，下次有机会还要住这里：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在苏州乐园附近，距离香格里拉也很近。硬件条件一般，但是服务还是比较令人满意，特别是每天有免费的酸奶、饮料和水果提供，还有免费的洗衣服务也很贴心。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3非常干净，窗外景色不错早晨等别人退房（早晨六点半到没房间），有不少日本人搞的我碰到当地苏州人讲话也觉得是日语。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次,总体上服务质量不错,对得起三星级.房间旧了，但维护得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，早点还可以，去旅游是不错的选择。服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设备旧点，宾馆提供免费洗衣服务很好！服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电梯还要刷房卡  比较有安全感  房间内很多日文介绍   不知道是做什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备旧点，卫生间反味，蚊子蛾子拜访我。服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设备旧点，但是服务态度好。早餐还撮合把。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格涨了啊！怎么会这样的呢？以前只有258的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但隔音效果有些不好。服务态度不错。总体打分85分（100分制）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假的话还是不错的，离苏州乐园很近。酒店网络速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离乐园很近，可能开的时间比较长，房间内显得有些老旧了，设施都很完备。尤其要推荐的是酒店的免费租借自行车的服务，骑车去附近的绿宝广场吃吃饭很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，还可以预订自行车，不过早餐让人失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，卫生间反味，设施较旧。住客以日本人为主', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧,服务不太规范.早上早点退房,大厅漆黑,前台没人,只有1个保安.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,服务好,送免费水果。只是装修略显旧了。东西很全,连刀勺筷子都有,很细心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，店内就有餐厅，旁边还有肯德基快餐，免费洗衣，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还提供免费洗衣服务，今天试了一下，不错，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很全，隔音效果很好，离苏州乐园很近的，总体感觉不错，就是附近吃的东西比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，交通方便，卫生良好，免费赠饮及水果，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，可以免费洗衣服。早点还不错。如果去苏州乐园玩的话很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错,价格合理,环境不错,配套设施也可以,就是房间里电视小了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度蛮不错的,安静,安全,以后有机会还去住那里\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦。离苏州乐园几步路。夏天有个啤酒节什么的去看看不错的！～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不是太多， 晚上可以免费吃饭不错的。早饭也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较好,环境不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间，除了房间小了点，环境还是很好的，安静。离苏州乐园很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错。价格也合理，周边吃喝玩乐都很方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，安静，紧靠苏州乐园；早餐35元/人，感觉贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，这次是帮同事定的。据说晚饭是免费的，不知道晚饭怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然老了些，房间还不错，还送了酸奶，宝宝高兴的不得了，第一件事就把酸奶喝了！另胜在地理优势，离苏州乐园实在太近了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间很干净，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离苏州乐园很近，环境不错！服务及配套设施好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小,枕套上有股味道,台灯是坏的,热水供应很充足,服务还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧，不过服务不错，离开乐园很近，很方便，景色也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家非常不错的酒店, 酒点卫生和安全都不错,很多日本人入住,很适合商务出差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施陈旧,电视机也不清楚.不过一些细节服务还不错,周边设施也不多,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，靠近苏州乐园。可能是去的太晚的原因，酒店门口的灯光不太亮。来回找了两趟才看见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，可惜房间不能无限上网，也没有无限路由可借。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面感觉还可以。不过可能是酒店时间太长了，所以相对来讲设施各方面有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很多免费服务，第二天走的时候退房后包仍然存在前台，晚上拿走的。。\n房间设备有点旧，浴缸稍微有点短，估计1米7以上的就很难受了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以住住，日本客人较多，还可以免费租碟片，房间老点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次，环境安静，设施老了，服务还是挺训练有素的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，不过有免费饮料和洗衣，还行吧,早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施还算齐全！交通便利适合去苏州乐园的朋友们，就是餐厅的菜，实在是不敢恭维！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但保险设施有点差，感觉不安全。还有有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前面其实已经点评过了，重复点评只是为了消费券，仅此而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来还想在住一个晚上的，无奈天气原因，不敢逗留', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有很多细节地方值得学习，这个价位提供免费洗衣服务、送酸奶或水果。就是房间设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，旁边就是苏州乐园，整体性价比尚可，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是元旦去苏州旅游住的，感觉不错，环境挺好的。价格也适当，以后来旅游还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住此酒店，性价比还可以，住的是一楼的普通标准间，每天有免费的酸奶赠送，服务员放到冰箱里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乐园一楼餐厅价格不贵，经济实惠。到火车站打车20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的人员态度有点生硬外，客房服务员不错，房间也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，服务也很好，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务还不错,可以免费洗衣,房间还有几样订书机、尺之类简单办公用品,上网也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺方便的，在苏州市区比较方便，离火车站也不算远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住，觉得不错，唯一不太满意的是，晚上空调会间歇性的回气，有点恐怖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是苏州乐园，步行即可到达，早上可以第一批进去，免得排队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然只有三星，但提供的服务倒很多，免费洗衣，借DVD机和碟，借书，房间叫餐有很多日式便当，许多标识除了中文英文还有日文。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二楼的普标感觉比以前住过的一楼普标感觉安全，一楼没有门禁，二楼上电梯需刷房卡；另外，一楼楼道灯光有点暗，感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，预定了普通标间，由于没有房了，免费升级到豪华标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很一般！但是离苏州乐园很近！房间的电视机是老式！前台态度相当好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有免费水洗洗衣服务，早上服务人员打扫房间时会主动问是否有衣服要洗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店电梯需要使用门卡才可以，感觉比较安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围有很多吃饭的地方，每天可以免费洗衣服，性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很全，不很新，住一住足以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在很一般！设施太旧了！反正不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '~我已成功入住苏洲乐园渡假酒店三间一晚。刘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,地理位置好,出行方便,下次继续入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在苏州乐园旁边，走路3分钟就到，基本保证一开园就进去，一些大型游戏基本不太需要排队就可以玩到，到九点半以后队排的可怕。酒店有水果和水赠送，想的蛮周到，虽然没吃，但感觉蛮好。下面的餐厅价格也不高，味道还可以。就是我们一家三人，想吃个据说特色的天目湖鱼头，但说是太大了，可能会吃不下，就点了其他的，下次吧。就是早餐好像品种少点。酒店的免费洗衣也很好，设想的周到。下次带小孩应该还会住在那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务态度很好，不错的选择，有机会还会住这里\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错就是感觉不是很安全.门没有链条插,窗这就是2扇玻璃窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有欢迎水果，每天还送酸奶，并放到房间冰箱里，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还行，挺干净的。就是卫生间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，但是就是好像有一股霉味，另外房间里空调启动的声音特别大，半夜总是吓人一跳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离乐园近,设施太旧.............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐35元一份，太贵了，而且种类又不是很多，感觉不值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,周边有条美食街,真好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离苏州乐园的确很近，门口就能见到。酒店的免费自行车出借也非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是可以的，就是前台的态度不怎么样，酒店门口就是公交车站，交通很方便，总之下次去苏州乐园还会住在那里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我帮姐姐预定的，据说酒店设施还不错，性价比还是比较高的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离苏州乐园很近，就是房间太旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢~房内设施齐全，还有冰柜，旁边就是KFC，苏州乐园，对面还有公园，下次去还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离苏州乐园很近，近美食街较远，服务很好，自行车可免费使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这家酒店总的来说还是不错的，尤其有单车免费租借。但是附近没有超市，吃饭的地方没什么选择的，而且最近的超市也要打车，吃个饭就是个问题。如果下次再去那边还是去市区住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀标准间就是在1楼，有些潮湿，但可以免费使用健身房和乒乓房，赠送酸奶，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀标准间就是在1楼，有些潮湿，但可以免费使用健身房和乒乓房，赠送酸奶，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，玩苏州乐园可以考虑住在那边。价格合适还比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去乐园很方便，公交也便利，有38,游3,69到火车站。但是69很差，不要坐。酒店挂牌三星，在三星级酒店里算中上等。这个价位很划算了。还送了水果和两瓶饮料。不足是被子有点湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去乐园很近，水上乐园有一段路的，服务老好的，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去苏州乐园玩，就住这里，即干净又舒服，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量挺好，卫生情况良好。离苏州乐园非常近，很方便。如果去苏州乐园玩，不失为上好的居住之处。餐厅的价格偏高，份量少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但装修味道有点重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是帮我预留..我还没到店.时间也还没到.就取消了...前台接待一男人!!!\r\n\r\n差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错房很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错。还可以免费借DVD机，免费租碟；还有免费洗衣服务。值得推荐。\r\n隔壁是BenQ。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层低了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就是楼层太低了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时被调高一档次，没涨价，比较舒心。但设施真的旧了，和苏州乐园一样，需要更新了，中央空调暖气不够，差点冻到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层不高，设施有点陈旧，但地理位置不错，所以住的还算便利，适合商务住宿，总体还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧，很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，外出用餐等很便利，感觉楼层有点低了，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中 地段不错 \r\n客人已经多次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店环境还可以，也比较舒适，就是服务一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日本的客人都很喜欢，性价比优！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然设施旧了点，但在苏州新区的交通还是比较方便，离绿宝广场也很近，还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，装修比较陈旧，离苏州乐园倒是很近，周围交通还是比较方便的,到前台后没有定单很不好,希望以后工作能做好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，入住期间看到外宾较多，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段，这种房价真的很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还好，卫生服务算是达标吧，价格比较优惠，性价比还是比较不错的，整体来讲算是比较达标的酒店，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，没挑出啥毛病来。很符合3星标准。我们的房间虽然有点不规则，但是面积比较大，所以没感觉不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离苏州乐园非常近，只要步行就能到达，所以非常适合要去苏州乐园游玩的朋友，只是附近没有可以逛街的地方，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市区太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离苏州乐园很近，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的 朋友很满意 交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭不太方便，其他还可以，价格有点贵，交通还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有免费自行车可以租借，非常方便，我喜欢\r\n最好带上早餐就更好了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐送就更好了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离苏州乐园很近，就是周围没有什么消费的地方，位置较偏.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就带你的硬件条件是挺不错的，不过他不在市区，如果专门到这边来玩的话，当然还是不错的，交通也比较方便，环境和价格都适中，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很满意,卫生很干净住着很舒适,很适合旅游选择值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生不错的，设施有点陈旧了，酒店的位置以及周边的交通还可以的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施方面陈旧点，其它方面都还错了，价格方面也蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生弄得挺不错的，周边环境也还好，交通挺方便的，价格方面也不贵。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,服务卫生以及房间的设施都可以的,酒店的位置非常好,出行很方便的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原定住房在2楼，到后让住一楼，房费应该是268含早，最后收成300多，早餐质量也差。', '短评打分': 1}
