{'短评内容': '环境很好，出差，旅行都合适，下次再来。服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格有点贵但有包早歺，不过没起来吃因为太累了。床还很好睡，住A棟还不会太吵，所以晚上睡得不错。房间是双床但基本上可以睡三个人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间有潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店确实不值这个价，对面是墓园，房间就像单位的招待所，一次性拖鞋都没有，配两双旧的塑料拖鞋。停车场和酒店门口连保安都没有。总之就是很差劲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没图片这么好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上睡觉只有冷风，好像制冷效果不好，太热了，房间够宽敞，总体来说过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很一般，有一边是在夜总会上面会吵，换另外一边就要加钱，早餐很一般，房间也旧，设施不足，以后还是选择连锁酒店比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，硬件不够硬', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置离口岸近，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是楼下ktv真的很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经去过好几次了，感觉还是不错的，每次都听人说很吵，去了几次也没觉得哪里吵，可能住的价格决定位置吧，我觉得还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一般，酒店服务不错，房间卫生不错，酒店设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点不好，吵的要命，又不能退，在也不住这酒店，一万个后悔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都很好，就是稍微有点味道，可能是比较潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，很安静。但周边什么玩的逛得也没有。早餐很一般，吃完了也不再加了，总体来说喜欢安静的朋友可以去住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，还算整洁\n酒店开发票很慢，据说是税务局网络问题\n打车不方便，早上也没有行李员帮忙。结果10多分钟才打到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去澳门晚上回来后正好入住。方便实恵之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去澳门的好选择，到拱北方便。每次回来都住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很新  附件很多地方可以去  很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠海拱北附近的酒店性价比都不高，相对来说这个酒店还可以，比较安静，床也还舒服，前台态度良好效率高。但是客房卫生搞得比较马虎，跟来魅力、城市客栈没法比，属于快捷酒店清洁的水平。而且房间不通风，两次入住味道都很大。楼下餐厅不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭套房，还比较大。地段稍微偏一下，旁边只有一家饭店可以吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，吵死了，隔音好差，一晚没睡好。下次不会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，干净，早餐还可以，就是卫生间的设备不够人性化，其他的都可以，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间內地毯和床单不够干净，热水不够热，其它方面还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些老旧，但房间和卫生间很大，离关口也不远还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了水大热外，别的没什么好点评……老酒店，老装修，老服务员，新接待……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的房间相当不错，但是一进入房间里，有灰尘的味道，让我们一直打喷嚏。他们应该多打扫房里的卫生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也还可以，性价比算比较高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间很舒服。尤其是浴室，上网速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，就是出门购物，吃饭不够方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有點小, 地毯很髒  好像很久沒洗過的樣子,毛巾也舊了點 不過床倒是挺舒服的, 價格是偏高了一點', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净很舒适的一家酒店，床上用品透出一股清新干净的味道，我喜欢。下次去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，环境布置简单时尚，每次入住都能睡得很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店实在乏善可陈，价钱不低，房间也不大，设施简陋，连一次性的拖鞋都没有，洗漱用品质量也很差，总之就是很不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，住的是合家欢房。大床应该没有网上说的1.8米，只有1.5米，不过一晚就湊合着吧。房间还是挺干净的，没有其它客人说的有难闻的味道，只是冰箱的制冷效果差了点。如果你是冬天去就没问题了，哈哈！至于价格方面感觉有点小贵。总体来说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 , 距离拱北口岸打的士不到5分钟 , 原本以为是 4星但就没有挂牌环境还是不错的 , 但隔音就很差 , 性价比不错 , 如果要求不高还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离拱北闸口近，地段不错，10元车程内也有商业区，购物算方便，附近餐馆选择比较多。房间大，比较舒服，性价比不错，唯一就是酒店员工利用帮我们叫车的机会忽悠我们，想赚回扣，除此以外，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，空调太冷了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地处旺中带静地区。服务态度好。下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是有点偏，从酒店出来没有什么商业气氛，但总体来说还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，送早餐和按摩券。干净。隔音效果好。交通方便，出门有车直达关口。打车的话12块到。装修很好看。虽然小了一点，但是绝对舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床和被子超舒服，，一躺上去就让我有睡意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一点，淋浴的水也小。吃早餐时竟然不知道坐那里吃，因为餐桌无人清理。正的无语！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感覺總體挺好的，各方面都很乾淨，而且早餐很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是前台结账太慢了。楼下买东西吃饭不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價錢再平一點就更好了\n但房間真的很大,而且很乾淨!!服務員又友善!\n房間內的日用品一應俱存,good!!\n離景點/市中心都很近,走5-10mins已找到食的呢!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不錯，服務還可以，就是沖凉房水太小了，而且水的溫度調節時反應太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太贵,服务很有问题,既没拖鞋,房间卫生也一般,地理位置勉强可以,但周边配套什么都没有,下次不会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾大床房，根本不能跟双床房比，而且服务一般，也没有按网上说送一份早餐，十二点必须退房，无语了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐很不错啊！哈哈。值得推荐的。自助餐很不错啊！哈哈。值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '珠海华羽民富酒店设施齐全，工作人员对待客人很热情，房间总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯很臟，性價比一般。一樓的自助餐還算實惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华标双不错，蛮干净，位置也合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，干净，热情，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice and clean, will come again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good to stay, especially the message with 12% discount, come tobe $40 per hour only.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了附近餐廳遠了一點, 還有酒店餐廳選擇不多, 其他來說這酒店不錯 也很乾淨 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店普通,但是里面的设施很新. 我入住的时候酒店居然没有我的登记哦. 我12月31号入住,在ELONG 上还用了信用卡刷了预授权, 居然说没有我的订单. 后来给我安排的房间按ELONG 的价格.我也没有问他们自己的价格.但是我在前台等待的时候,听到前台接电话,别人来确认房间,320 包双早.我ELONG的价格是348,不包早餐. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是要求很高的话，还可以,退房的时候有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的4楼，感觉还不错，房间干净！只不过周边没什么餐馆，商场，要打车去拱北，不过10元车费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老實說\n完全對不起400多元房價\n走廊及房間的地氈有很大的味道\n洗手間清潔也不及格\n唉~ 真的給圖片騙了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自助餐不错，很好吃的。自助餐不错，很好吃的。自助餐不错，很好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏一點，但環境設施很好，服務也很好，上次充電器忘記了，前臺還幫忙快遞，酒店另有足浴中心，價格合理，只是酒店自助餐菜色很少，希望改進。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務員不錯, 房間跟相的一樣, 但酒店門等顯得比較舊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，不过不是特别出名，打的士到拱北大概10元左右，房子很新，装修风格不错，虽然房间比较小，不过住的挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普普通通，设施差了点，房间小了点，位置不够方便，但是床还是舒服的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店住了几次了，最近好像比以前差了。地毯有霉味。好像被水泡过。处理得不怎么样，早餐好像也比以前差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel, a nice room with a big toilet, clean and comfortable. Appreciate if breakfast provided, when I checked in last night, another man was told that he could have a breakfast with his booking..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，位置很好，靠近关口。比较安静                                          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住了很多次了，这次不知道是什么原因，第一个房间有些霉味。要求换了一间。第2间还好，感觉是地毯处理的不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拱北比较近，出入澳门可以选择这里。酒店也比较气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订了合家欢特色房，房间挺宽敞。整体感觉不错。就是38元的早餐性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会选择，不过价格应该再便宜点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件，硬件都达不到4星。卫生间毛巾破旧，居然服务员说是客人搞的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍微偏了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nice hotel, I have booked 2 family suites for 9 family members in last weekend (2 days) , all of us enjoy this holiday.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住502号房，热水温度不够热，这点希望可改善，其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错的酒店，如果再提升一些附加的服务将会更加完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，内部也很漂亮，这是优点。\n缺点就是空调非常吵，晚上把空调关上，竟然还能听见隔壁房间的空调声音，希望改进。\n其他软、硬件还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订的是大床房，房间设施不错，浴室很好，很干净很舒适。不过刚进房间有一股潮味，开空调后就慢慢没有了。空调的声音的确有点大，不过那天很累，所以也没过多在意就睡着了~~298的价位值得推荐，不过如果周末要350的话就贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這算是一家蠻安靜的酒店,雖然離關口有點距離,但是搭的都是10元,所以沒啥差別,反而是安靜舒適最重要,酒店也會提供旅遊區的一些服務,所以請大家也可以多多利用,這是讓沒去過珠海的人圖方便喔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户上贴了膜，有些感觉压抑，早餐还算丰富，结帐有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距離拱北關口打車10元起步價內，但離市區稍有距離，附近購物不太方便。網上訂價格不錯，酒店也乾淨安靜，就是毛巾舊了點，其他服務都很好。沒用早餐，所以不知道是否像別人說的，總之，下次去珠海仍會考慮入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局设计、装修风格感觉很温馨，犹如到一个新家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过两次了，感觉不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，常住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，服务、卫生都很好，要是位置再好一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施无愧于四星级别。一家三口入住合家欢房感觉很舒适。不在酒店吃早餐的话周围没什么选择。起步价可以打车到拱北，还算方便。另外门童帮忙叫车，主动详细提供路程信息很热情，值得称赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，值得称赞的是，床非常非常舒服，这是我住过最舒服的一家酒店的床了，我平时都失眠的，但这床一躺下去就想睡觉。太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，只是当时没得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間整潔.地点適中到周边景点打車都很方面,吃東西和到景山公园都不遠. 有時間可到圓明新园(但門票貴)旁边有沐足可一試.另外酒店大門附近有沐足, 晚上沒事做是很好的消閒活動.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，值得推荐。我们住在合家欢房间，很宽敞，床亦很舒服。周围很安静。\n周边虽然没有什么饭店或娱乐，但打车起步价范围之内便是拱北闹区，吉大也在不远的地方。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房很适合一家三口带小孩子的家庭入住。自助晚餐118元2位很实惠，有海鲜和烧生蚝，寿司，还算丰富，味道也不错。\r\n不足的地方是酒店房间外的走廊通风不好，有异味，早餐价钱相对贵了点，所以没有试，房间的“欢迎水果”也太简单了，2只桔子打发客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，液晶电视超大，非常适合我这个爱看电视的人。销售部的经理很热情，带我们去看房间。门童有礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次去，觉得酒店旧多啦。特别是毛巾等，都破和薄啦、黑啦。以前还送咖啡，现在要收费啦。性价比降啦许多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以\r\n但是最好可以便宜一点。\r\n房间干净，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是行政大床房,空间挺大,环境不错,卫生条件也挺不错的.不足的就是酒店位置一般,酒店周围没有相应的配套设施.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐稍过简单，如果去得晚了会没什么选择。还有个别餐具的卫生条件还是应该注意一下。不过总体来说，酒店还是很不错的。这个酒店贵一点的房间，相对性价比更好，多几十块钱，空间大了很多，环境也好了很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店后面就是山，环境很好。酒店服务人员很不错，态度好，服务周到，看来管理很到位。值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合家欢房面积比较大，还有个沙发，住着比较舒服。服务人员还是很和善，商务出差这个房型还是不错的。早餐略简单，而且稍晚一点牛奶水果等就没了，服务人员有限，补充不及时，稍有失望。不过，总体来说还算是性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生条件还是可以的，只是低楼层的单人间设施稍过简单，常住的人无地方放置物品。不过这样的价格，性价比还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在珠海住过的比较好的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错,但是早餐很差,尤其是餐厅的服务生的态度简直是恶劣,我给了96块钱买了两人份的早餐,让我们吃的是剩菜,让服务员加菜,他们说没有了..食物又不好吃. 商务部的服务员很友善很客气\r\n除了吃的其他都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是位置较偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'perfect!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说明上说房间电话可免费拨打本地市话，结果连酒店的内部电话都打不成，奇怪...前台态度冰冷,承诺的欢迎果盘第一天没送，房间挺大，但感觉挺空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，不显山不漏水，是个好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐使用。早饭也不错，带早餐。适合出差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然外表看起来矮矮的，但里面还是不错，有4星级水平.位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通不是很方便，设施条件还行，服务非常好，总体来说还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是自助餐贵118/位，品种不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门有潮湿的味道。晚上经常没有电梯，需要自己爬楼上去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较新，设计较时尚，位置也较好，床具软硬度适中，前台的服务态度不错，但房间面积较小(我订的是豪华大床房)，灯光较暗，一进房间有很明显地毯潮湿的味道(时间长了就闻不到了)，手巾看起来比较旧，总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '08年年底前来这家酒店住过，发现这家设施特别新，东西配套也全。这次感觉有点失望啦。毛巾都是旧旧的，原来都有咖啡等其它茶送的，这次只有一样啦。一次性用品也是少少的。电视台的频道也是少少的，而且很多台都不清楚。上网又是登记，很不方便。失望。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错  服务 和设施 都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离几个景点和拱北口岸都只有打车起步价，位置不错，酒店工作人员的服务态度都很错。 卫生条件也很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，酒店设施很不错，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店 房间小死了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离4星酒店相差甚远~ 感觉被欺骗 房间小的可怜 估计就10多个平方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间蛮大的，整体都还不错，出行也方便，对我来讲，最严重的是中央空调，每天晚上很吵，开着我就睡不着，需要关掉才可以睡，因为我是一个很怕吵得人，这点非常需要改进！不过整体还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體表現良好, 房間空間很大很舒適, 不過位置的確不便, 走路到拱北車站頗遠, 我大約九點半去食早餐, 但已經沒有選擇了, 這點需要改善...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的一个酒店，从来没有住过4星如此差的，宽带不能用，房间酶味很重，水龙头漏水。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，环境服务都很好。性价比还是比较高的。交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不推荐 第一次在四星酒店中停电两次 还有一次可能是前台的失误 居然有人拿房卡开了我的门 还好我本人在里面 总体来说非常的不愉快~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以。就是房子比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务太差 叫个充电器叫个半个小时 叫了3次 住了2天 中途居然没有人打扫 开房的时候居然忘记给早餐卷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施呀、服务呀、价格都很合适，就是风水宝地不好，旁边就是墓地，让人很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，但是房间的实际大小与网上宣传所的还是存在一些差别的，不过其他方面都挺好的，价格也蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，但是房间的实际大小与网上宣传所的还是存在一些差别的，不过其他方面都挺好的，价格也蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末时价格稍高，酒店周边不是太繁华，冲凉时花洒漏水也没人修，环境和服务态度都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很方便,服务卫生以及酒店的设施都还可以,性价比还是不错的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯, 離拱北 1200m, $400含早餐, 1小時足浴, 不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的不好，看不见外面的阳光，酒店服务、环境还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間環境還好.  門口的服務生態度良好, 值得一贊.  但酒店餐廳的經理態度惡劣, 不會變通.  其實說明是合家歡房間, 一定不只是兩個住客, 只送兩個早餐好像有點那個.  還好早餐也不是貴 (20元), 食物質量也不高.  叫食物到房間吃還比較好.\r\n\r\n附近沒有商店或食肆, 一定要坐車才行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是圣诞入住的，这家酒店服务还可以，设施也比较齐全，环境蛮干净，只是节假日的价位高了点．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁是夜总会晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，就是小了一些，环境卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店偏高,服务态度很好,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较OK，只是节假日价格比平时要贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的  比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双床房的环境OK,设施较新,如周五周六与平时同价会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是年初二晚入住的..住的是豪華大床房.......裝潢一般....床太短.....天氣冷...竟然沒有暖氣...300多塊錢一晚....起碼也應該每間房安排一個暖風機嘛......以後不會再去住.....這種價錢不合算......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天入住会被冻死，前台办理效率超慢，设施虽新但性价比不高，酒店管理的不够专业，希望以后会有改进', '短评打分': 3}
