{'短评内容': '这次入住大装修，来了好多次居然找不到入口了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程网服务很贴心！连续两天自己出现了问题都内心地帮我解决！使我感到非常满意！一直到香港玩也是住这个酒店！酒店服务也是很好，环境幽雅！继续有机会合作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程网服务很贴心！连续两天自己出现了问题都内心地帮我解决！使我感到非常满意！一直到香港玩也是住这个酒店！酒店服务也是很好，环境幽雅！继续有机会合作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚休闲！出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全香港性价比最高的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没有开始使用，感觉挺好的，后续追评价。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服務不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平时就4-500的酒店，国庆1500，房间超小，还好是新装修，不能吸烟，最重要的是退房的时候忘了拿祖马龙饼干，回头取就说没有了，只拿回一盒便宜蛋挞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平非常好，十分满意，最喜欢京东商城了，在吃饭的过程就已经把酒店订好，还能挑选合适自己的酒店。五个星，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Jdbdhjdf', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，美女多泳池边，?️', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的环境各方面都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错\n油尖旺地区去哪都不远 \n楼下就是翠花和711\n购物美食一站能搞定 \n房间虽然不大 但是设计很合理 \n前台的帅哥靓妹都很热情 \n唯一的不足 就是没送早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店预订快捷,入住方便,很好!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '产品很不错，能够准确预定到，以后也选择在京东订酒店，行程也在这里安排好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，快递给力，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so,good hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时要到香港处理一些公司外业务，只好自己定酒店，对比以后京东是最实惠的，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格是真的值得。弥敦道出路也是很方便。房间不小不大，整洁干净。入住酒店时发现有很多外国人游客选择了这家酒店。酒店一楼门口就是当地很有名的一家牛腩粉店，还有7-11，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到！宾至如归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大可放心入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉配套还是欠了一些，拖鞋这个东西……环保酒店也要有啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，很好，环境很美，配套设施齐全，服务态度良好，值得去住，房间很豪华，也很整洁，在这里非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间就窄了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都是住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生唔错！赞赞！地理位置优越，硬件设施可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好、很好、非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，交通很便利，酒店的服务人员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It was very good. The location is very convenient. Service is very good :)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前住过，感觉非常好！这次入住房间旧了，空间小，房间设施也差，短途行李都难放，要进行翻新才行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置倒可以接受.早闻香港的酒店很小,我们便专门挑选了这间网上说有21平方的房间,并且网上说床有1.2米一张.结果到达时令我们大失所望,除了两张床,连转身的机会几乎都没了.床了小得很,我们打电话去前台问这床不可能有1.2米,这房间也不可能有21平方,前台说她们酒店的床都是1米的!按她们的面积也有这么大.无言!最重要是卫生令人超没法接受.你抖动一下被子,你床头的木板上马上有一层灰尘!你用手擦一下,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订了高级间，到了酒店后免费升级到了豪华高级间（应该是看我们有带着小孩子），虽然只有二张床的房了，但也很不错，房间差不多有20多平方左右。免费WIFI，厕所有浴缸和站立式浴室二个选择，牙膏、牙刷都有配置，没有拖鞋。电视比较老款，有办公桌，一张沙发。\n酒店地理位置很不错，第二次入住，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，搭中港通的车方便，有电脑免费上网，每次都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，大堂有免费电脑上网，酒店内电视很多电影台，交通很方便，如果价钱能再优惠少少就好啦，以后还会继续入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好交通很方便...以後去香港還住這裡!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不如旁边的弥敦酒店，但是性价比还是不错的。价格合适的话下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行街吃也购物最方便，坐车也方便，下次有机会还会再住，如果有上WIFI就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推薦，乾淨整潔，周圍購物方便，交通灰常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，乾淨整潔，服務也好，周圍購物非常方便，對面就是永安百貨，及裕隆國貨，去旺角也很方便，值得推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境几舒适，但空间不大，酒店大堂有电脑免费上网，总的来说很好，但我当时住的那间房的厕所下水道很臭，美中不足吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，值得推荐。位置很好，各方面综合都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，很不错呀！满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通超级方便，去闹市区就坐几站马上到，尖沙咀、铜锣湾都很方便！香港的酒店房间这样已经算大的了，十分干净，房间虽小五脏俱全，设计也很人性化！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁站近，环境也灰常好，早点也很棒，下次来香港还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说除了旺季价格比较高以为 空间和床都比较舒服 在香港这寸土寸金的地方算是大空间的了 下楼就有卓越和莎莎买东西比较方便 做地铁要走7分钟吧 也还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '弥敦道，地段好，设施不错，房间有点小，不过香港都这样。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来香港只住这家酒店，位置好，去哪里都方便。弥敦道上应有尽有。酒店的服务非常不错。就是宽带实在是贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常到香港，只住这个酒店。弥敦道上很方便，什么都有。酒店的服务确实非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好,酒店位置也好!下次还会选择这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，设备简陋！不过早餐非常丰富，唯一欣慰的地方就是早餐了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处位置很好，到弥敦道一转弯就是周大福和稻香，离佐敦地铁站不远，交通便利，酒店服务很好，还给我免费升了级，酒店内各国住客云集，总体来说酒店综合水平不错。以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的宽带费用太高，没有免费早餐。所以宽带+早餐+房费=弥敦酒店的价格，所以还是推荐弥敦酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施齐全，很干净，交通方便，去尖沙咀不用坐车，走去也就10多分钟，很方便，满意，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，但是面积很小，床也只有1.5米的大床！如果价格再优惠点就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月30日晚上入住该酒店，得到一个免费的升级，而且看到我们是两大一小，另外有给我们免费加了一个小床，非常开心，这次是我第二次入住该酒店,对于这个酒店我非常满意。以后去香港，这个酒店是我不二的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，精巧、洁净、舒适！下次来香港还会住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户不能开，住在无烟层，出入很方便。小孩的早餐免费。牙膏牙刷梳子拖鞋都要电话总台要。价格适中，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相对来说，还算大，比想象中的好。离地铁什么的也不算远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，在左敦区域来说，价格较高，不过一分价格一分货，要住的好一定就必须付这样的价格拉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是很小，不过床还可以，但没有凳子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新裝修后大堂比以前漂亮了.房間很舒服,這個價錢有這樣的房間算是物有所值的咯@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店，價格在香港來說很划算，房間設施也非常好，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，前台服务员态度很好，就是普通话说不好，与大陆人沟通上有一定的困难，对酒店的形象不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店店员服务态度较好，满意；房间精巧，尚可；交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置很方便。特别是就在酒店楼下对面，就可以坐从香港到深圳机场的大巴。周围出名的香港美食都有，下次去香港还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，环境也可以，下次会再考虑这件酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，客户很满意，我们下次会优先考虑这间酒店的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离旺角很近 房费有点贵,房间很小,简洁但是功能齐全 服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room nice and location is good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逸东酒店好! 气派，交通方便，性价比高! 不足是没有脱鞋和牙具 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是太小了，还有点贵，如果不图奢华的话这么住着也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体算不错，房间比想象中的大。门口就是翠华，7-11等，挺方便。离空港巴士站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 免费升的高级间 服务很好 房间也不错 ，下次去还住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是双床标间，没有免费升级。\n房间很小，就像招待所一样，卫生也实在不咋的，真不如国内168.\n通常的拖鞋，牙刷什么的都要自助打电话讨的，否则就是没有的。\n\n这个酒店的大堂非常好，外面装修也是很好的。\n\n估计豪华房会好点，否则，标间和酒店外表比起来，真的是金玉其外。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在香港，这样的价格，住这样的酒店已经非常不错了！\n我住的酒店属于豪华套间，新装修，非常喜欢，简洁但是功能齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通比较方便不过价格是贵了，还算干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还干净，比较小，可能是香港的酒店都这样吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点别扭，在油麻地与佐敦地铁站之间，多行李又不坐的士的话就麻烦点。但还是离旺角很近，楼下有翠华，宵夜有口福了。还有最近房费有点贵了以前还是1000打下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过几番比较，我最终预定了ELONG上面特价的香港逸东酒店两晚住宿。\r\n第一次香港行，很是担心酒店找不到或者住宿环境不好。\r\n由于逸东在改造，所以，大堂临时设在了GRAND FLOOR,香港的一楼叫GRAND FLOOR，不是国内的直接第一楼，我们从弥敦道的入口进入的，找了好一番，在酒店里面人员的热情指点下，才找到，哈哈！\r\n大堂和国内的还是有些不同，国内的大堂都非常豪华，服务员的穿着都很正式，香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '逸东酒店很好·步行到地铁站也大概5分钟的路程，香港很多地方坐地铁都能到达。酒店服务人员的态度也很好很耐心，我需要的牙刷、针线包打个电话很快就送到来了，问他们什么地方怎么走都会详细的告诉你。酒店的附近有永安百货、7-11、麦当劳、茶餐厅，很方便``下次来香港还会来这个酒店``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,推荐,如下次旅行,首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值得这个价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会住这家，因为机场快线有免费班车到。这次有点失望，楼层安排在5楼，窗帘拉开楼下就是4楼的露天餐厅，窗帘不能拉起，否则室内全部曝光，晚上可以听到楼下人说话声音，无法入睡。房间的夜灯坏了，叫人来修，居然说修不好，结果把灯泡弄爆掉了，整个房间电闸跳掉了，弄到半夜2点，才把电闸弄好，我一个女孩穿睡衣在房间，等2个男性工作人员修电闸，真是无语。房间设施越来越陈旧，很失望。下次还是住它旁边的诺福特吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,打扫的很干净,唯一一点就是房间有点小,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物方便，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间的面积有点小，卫生和设施都还不错，房间很干净的，酒店人员的服务还不错，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置也听方便，离地铁挺近的去那里都很方便！下次还住那里！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但很温馨，设计的比较合理，空间利用率较高。整体感觉较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！·地理位置好 离地铁也近 离购物也近 傍边就是庙街！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还算可以,价格也能接受.位置不错交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积太小了,环境卫生都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施、环境很好，地理位置也很好，交通很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各个方面都很，服务很不错，酒店的环境也很好，很干净、很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，其他的也很一般，但地理位置价格都是相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小,服务还好', '短评打分': 3}
