{'短评内容': '酒店因为是贵阳市老干部活动中心的内部招待所，除了无线网络信号不好时常断线，房间的设施都是90年代约装修，可能因长时间的使用没有更新显的旧外，其他因为是自助游只要卫生干净能24小时供热单独卫生间就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '未按网约执行，设施服务均差，不建议入住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置好，适合在市内周边游玩，距河滨公园，坐公交方便，服务还好，就是房间设施太陈旧，90年代的标准。基本还行，就是房内淋浴喷头太洒，影响使用。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还算干净，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还算干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错，卫生条件还可以，此价位已经很不错了……唯一的不足之处是盥洗池的台面有点太高了，不是太方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了两晚，评价看前一晚，因妈妈说这里住起最舒服又多住了一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生太次了，原先是旅馆及活动中心，设备设施太一般了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很老的一间酒店。没有电梯，四楼没有wifi。没有钥匙也没有房卡，进门需要叫服务员。但很安静，洗澡水很大。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老旧 周围环境还比较热闹！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境不错.周围也很安静.是老干部中心改造的.前台很热情.就是三人间的床有点小.门口的粉也挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不满意的一次住宿，离店时落下一个包，里面全是吃的，虽没贵重物品，发现时再致电酒店，酒店就不承认。还说要调监控，调了也没给说法，后来着急走，就没在理论。但过程很让人生气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆周遍环境还不错，就是宾馆太差，跟招待所没什么区别，门锁，服务员，卫生间，总之对不起这个房价', '短评打分': 1}
