{'短评内容': '这家酒店也是去上海第一次入住，本来想着三星级酒店的应该不错的 ，但是前台的服务人员态度不怎么好，放在大厅桌子上的水果 保温杯 等我们吃好晚饭回来都不见了， 我认为这是酒店的责任 ，因为我们在他酒店餐厅吃晚饭，人还没走开呢， 如果离开酒店自己没收拾好的东西，酒店概不负责 这个能理解的！但是我们人在他们酒店吃晚饭 工作人员收拾垃圾难道不应该问下我们的情况吗？虽然不是很值钱的东西 ，也就几十块钱而已！但', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，房间干净卫生，而且安全，没有门卡上不了楼。地理位置优越，距离西藏南路地铁站步行5分钟，附近餐厅很多，楼下就是超市。距离大马路远，晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以的 晚上不会吵 价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以～临时加了一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果不太好，灯光偏暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，有噪音。发货迅速，价格实惠，支持京东自营商品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务周到。发货迅速，价格实惠，支持京东自营商品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是非常不错的，就是和照片差距太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '照片有点假，室内环境一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '照片太假了，和实际情况不一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务挺好，屋内环境很干净，价格还可以，就是花时间找一会儿，总体还是不错的，以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九院挺近，条件一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，靠近九院，附近有全家之类的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西藏南路站很近，去九院也方便，价格优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可以，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行。 设施太差了', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Good value for money .only a short metro ride away from the Bund and parks of Shanghai', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净、清静，交通方便，服务态度好，满意，好评！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心觉得小，但是还算比较方便的，就是住一晚没什么要紧的，附近有个卖水果的，女老板态度很好很是亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，出行挺方便的， 第二次入住了，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，接近市中心，离4号线不远，交通便捷，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还行，交通情况还行。\n基本入住的刚觉还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常干净，非常舒适。很满意，下次去上海玩一定还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，酒店内客房比较干净舒适，能给人留下不错的印象、只是大厅的服务人员态度不够好，让人会有那么一丁点儿的不舒服，服务态度和整个酒店是有着密切关联的，如果态度不够好人家会觉得酒店不好从而会影响回客率的、、希望下次改进！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店很干净，舒适，安静而且离第九人民医院很近，楼下也有卖水果的和小餐馆，很方便。下次来九医院看病还会选择黄金岛大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店不错，干净，还给我们免费升级', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间还行,就是厕所小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度不错！环境也不错！价格合适！地铁方便！希望服务员的脸上多点笑容！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，价格实惠，在上海来说已经相当不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还很安静，主要是比较干净。服务态度不错，随叫随到。宽带有些麻烦但是速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置也很好找，离地铁很近，交通很方便，酒店环境很好，服务也很好，不过旁边是居民楼，晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  不过朋友的话我会推荐更靠近市区的 那边离市中心还是略有点远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住,很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，离九院近，地铁站也近，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算干净，临近九院，附近生活也较方便，出行有地铁，较便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简单的酒店，设施有限，适合自费旅游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。挺干净，服务也好，美中不足是卫生间没有钩子挂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄金大酒店特价房虽然有点小但非常干净舒适！！隔音略欠缺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生洁净度和服务都比较好，特价房性价比高，卫生间淋浴设施需要及时维修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次住了，离九院很近，不错，地铁也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近地铁西藏南路，价格实惠，开车不适合，没有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天到酒店已经晚上7点半了，本来定的是商务标间，前台服务员说已经没了，就给我们免费升级到豪华标间了，住宿环境清爽干净，而且离九院真的很近，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间还可以，比较适合一个人住，但隔音太差，还有就是里面的电视居然是斜的，自己动手扶正。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单说下吧，房间很小，我住的是238的榻榻米房间好像是，隔音很不好，过道里人动静都听得清，而且房间洗浴的毛巾什么的都不是很充足。缺地上用的毛巾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店附近有居民点，生活很方便，离西藏南路地铁口很近，走路大概3到5分钟就到。\n各种生活设施齐全。\n酒店内部的设施不错，很齐全，值得大家入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出西藏南路地铁站走5分钟就可以到酒店，住宿条件一般，不过店员很热情，问的问题回答很认真.不提供早点，但周边吃东西很方便.离外滩、南京路有几站路，交通还算方便！家庭房不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，连续两次给免费升级到套间，离地铁也不算远，价格在上海宾馆是里算是最实惠的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老了点,订了两间,一间的电视老式的,一间还行.还能住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的二楼的房间，靠近路边，实在是太吵太吵了，那晚上根本一夜没睡。洗澡的毛巾破旧发黄的橘黄色泛着脏黑色，用这个擦完澡身上臭味四溢，没办法又重新再去洗个澡用洗脸的毛巾简单搽了下。哎！太无语了，床也比较硬，住那完全是为了去九院方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该说还是比较好的，价格相对也不贵，离九院也还比较近，相信下次我还是会再去的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都还不错，价格也比较适中。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，由于离九院比较近，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度好，出行也比较方便，去南京路步行街坐地铁也就4站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，我认为不错！！交通位置不错离地铁还有上海第九人民医院都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店离世博馆很近~~我们打车很方便，环境也不错，店员的服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错 很干净 住着很舒服的 就是空调不是很给力 演艺中心打的白天16不过你要说明从西藏南路隧道走 不然绕道要27', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清明节去的酒店 还不错 就是空调不怎么给力 隔音还不错\n地面不是地毯 有点凉 其他都很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 空间有点小 不过值这个价了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店性价比非常好，强烈推荐。我住了两个晚上，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为非常好，酒店服务好，地段交通便利，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，因为有事耽误，但是房间还是帮我留到了11点，设施还OK，距离地铁站也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去奔驰演艺中心看演唱会，订这家，离演出场馆坐地铁就一站，离地铁口很近，步行就5分钟吧，交通很方便。房间不大但还算干净，感觉设施有点旧了，大堂也很小，有两台电脑可以免费上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离九院很近，坐地铁也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较小，而且没大床房，房间是单独的空调，这点比较好，房间挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离奔驰文化中心近,方便看演出。热水暖风有待加强呀。整体还不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境一般。111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门有问题,其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台很热心，阿姨也很好。特别喜欢厕所，很大，淋雨蓬头很大很舒服，房间隔音效果佳。一共住了四晚，最后一晚无洗澡热水，联系到酒店经理，态度很好，修理及时，宾至如归的感觉。建议改进相关硬件设施。如空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁4,8等线近，非常方便，酒店设施好，房间干净，舒适，服务态度好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些老旧了，但是在上海这个地方对得起这个价钱和星级的。重要的是交通很便利，这点非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是一个闹中取静的地方，离地铁站的距离比较近，在世博园附近，而且比闹市区的酒店性价比高，设备新，酒店管理正规，服务态度好，家人很喜欢！值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒服、卫生，离上海市第九人民医院很近.....\n\n周围的餐馆也很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很不错，而且交通方便。环境挺不错，服务也很好。推荐大家可以考虑考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也nice，交通业比较便利的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是商务标间，蛮简洁温馨的，离九院特近，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的。虽然离展会有点远，这是第二次入住该酒店了，下次还会光顾哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠，交通方便,打客房电话永运没有人接，只能打前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，靠近九院和地铁，标房和大床房都不错，就是没有晾衣服的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较清洁,空调开不起', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧~电视就是每次开还得找前台~交通比较方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，环境不错，离九院很近，就是附近在建筑噪音有点。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了看病住的这家宾馆，虽小，但是很干净，工作人员也很热情，管理很正规，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的  价格实惠  热水也挺好   房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，酒店很干净，房间也不错，如果能再便宜一点就好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间有点小，交通还是挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，比较干净、安静-------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以～客房的服务还可以。空调和电视不怎么好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，酒店前台和楼面服务人员态度好，有亲切感，下次来还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，交通便利，价格公道。很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，就是卫浴有点老，前台晚上那个值班的态度一般，房间的电视总开关的蓝色灯总是亮着关不掉，要用东西挡上才能睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日班员工一楼的前台和保安、房务阿姨都很热情，服务意识很高，令人满意，强烈推荐。但是夜班前台某阿姨一人在值班，她的服务态度天差地远。对客人的询问爱理不理。我认为不是酒店的管理出问题，可惜的是极少数个人的本质心态未能跟上社会脉动，可能是家庭、学校、和社会教育的整体问题。这酒店挺清爽干净，离世博会近，中国馆3号线公交到沙特馆，便利，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常整洁，服务员还有礼貌，卫生干净，和女朋友一起度过了美好的时光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、安全；离九院、世博会都很近；地铁四通八达。住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生不错，比较安静，服务稍微提升一点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋我住的5楼，满整洁的，有家的感觉。可能明天还要住一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 房间挺干净也挺好的 就是地角稍微有点偏。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也理想，总之很不错！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很干净  服务态度也很好  离城隍庙  南京路  沙特馆都很近  下次去的话我还会考虑入住  嗯  真的不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉房间有点小了！没纱窗有点郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   不错,挺干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员态度非常好，细致、耐心。很不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁。离地铁口非常近，交通极为方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第4次入住了，就是图与九院近，交通也方便，就是不送早餐有点抠门了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上海九院确实非常近，服务也不错，但房间实在太小了耶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经是第三次住了！环境安静！房间很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。服务什么都好。环境也不错。 我已经是第三次入住了。 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很干净，就是房间稍微有点小。早餐还行，以西式为主，好像是新加坡的酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，离地铁四号很近，房间很干净、宽敞，值得再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站很近，距上海九院也很近。\n住的日式榻榻米房间，房间不大。和对面楼的距离太近了\n服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮干净的，服务态度不错，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果客房服务能24小时就好了，还有网速快点更好些，其他到没有什么，去地铁站也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不过服务上欠佳，因为客房服务不是24小时，很早就下班了，晚上没有热水洗澡只能打前台问', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间感觉有点阴。窗户没纱窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说都是不错的，值得推荐！下次有机会还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，因为到店比较晚，所以之前订的房间给别人了，酒店重新提供了更好的房间给我们，男盆友说赚到了哈哈~~如果再去附近，还是会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间比较干净，因为在世博园区，所以重新装修过。虽然比较小，对于这个价格还是很不错的。交通还比较方便，服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很强大，我表示很满意。很好，很强大，我表示很满意。很好，很强大，我表示很满意。很好，很强大，我表示很满意。很好，很强大，我表示很满意。很好，很强大，我表示很满意。很好，很强大，我表示很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住下，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订了 8天的 ，到最后只住了 2天 ，实在是很小，而且距离地铁远，感觉很压抑。更方面都不满意，很难形容 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '日式榻榻米就是没有床的地板房，房间卫生情况一般…过得去！价格不咋地……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 干净整洁 服务也很好 交通也还算方便                                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行，离九院很近，旁边有地铁交通也算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度可以，但是房间有一些小 ，所以也不是很理想。但是地理位置优越，靠近世博园，而且交通很方便，距离地铁口很近，可以轻松的进入地铁，对于刚刚来上海的人来说会很方便，房间不是很大，但是比较干净，而且很安静………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨的服务确实让人感觉很温暖，热情又亲切。酒店附近的消费很便宜。虽然是单行，但是走两步就是十字路口打车还蛮方便的。房间很小但还算干净。缺点是离地铁口有点远，周围没什么可逛的，阿姨们在走道说话很大声，早上想睡个懒觉没办法啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。就是房间小了点。卫生间什么都很干净。服务态度也好。我们是来第9人民医院比较方便。 所以就到这里住下了。以后有机会还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都不错,距离世博园比较近,价格也比较实惠.一不方便的是该地段为单行线,自己驾车住宿的朋友比较不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店交通便利，服务满意，环境整洁，就餐方便，附近好像有建筑施工，晚上有噪音，再一个没有晾衣服的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,很干净也很安静,态度也好,下次还住那里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜,位置较偏.酒店内设施简单,但价格很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，日式房间很有爱。交通也算便利。~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件感觉还不错，自助早餐不取消就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高啊，交通方便，离九院也很近。非常安静。环境卫生也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅馆挺好的，整洁卫生，安静，出行方便！服务态度也很好！主要是交通非常方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平价，温馨，我女儿说服务好；就是卫生间设备会差些。离九院很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店就像到了家的感觉，挺温馨的，环境干净值得去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，只是酒店里的毛巾有点破旧，离外滩，城隍庙比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净，也挺安静，住的榻榻米，还不错，周边有很多饭店，能解决吃饭问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大多数服务员还是态度都很好的。 去每个地方都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先在这里住了几天,然后去了苏州,半月后回来,因为之前各方面都不错,所以还是住的这里.真有宾至如归的感觉,好店家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是还是蛮干净的，原来要求无烟房，但是酒店貌似没有……服务态度还是可以的，附近的餐饮店比较多，不太容易揽到出租车。总的来说，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊过道有点小，而且走廊的地毯是该清洁了，房间都那么干净，咋走廊那么脏？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都是一如既往的好，就是被子老是有划痕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 标准的三星级吧 设施还算新 也比较干净 服务员相当热情 这个是最重要的 出来进去都和你打招呼 离地铁4、8号线很近 步行5分钟 出门还有公交车 门口就是高架打车也方便 就是房间的空调有点滴水 网速不是很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海算是性价比比较高的酒店了，服务态度很好，交通也算方便，除了房间实在太小之外其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是第三次入住了，感觉还是不错的，出行也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间总的来说还不错，就是马桶有问题让人很郁闷，另外酒店位置不大好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米的房间还不错，适合一个人住。就是第一天晚上上不了网，酒店位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实比想象的干净整洁，电视是电信iTV网络电视，可以点播。但是为啥上不了网呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了4号线的3号口，走了半天才找到酒店，感觉位置不是很方便，但是因为在黄浦区，离南京路等地区比较近，打车很方便也很便宜，所以我基本都打车，价格适中，房间小但是整洁。电视很差但是频道很多。前台服务非常热情，整体员工感觉也好。但是怎么说呢，我还是比较倾向于快捷酒店，这个酒店不好定位。不过，独自出行的话，住这里也蛮轻松的。但是商务或者与他人同行就不要考虑了，房间设施等都比较简单简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比 不错 、离8号地铁还近。。但是附近没有较大的商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '儿子和一帮同学去住的，说还不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，硬件设置也大幅提高，同时守信，在无所订房源时能免费升级。不足是无停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住这家酒店了，交通还比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天,不理想.忘记了苹果的耳机和几片面膜在酒店,第二天去拿,居然说没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店附近的交通很便利，距离地铁和公交都很近。我订的是特价房，价格实惠，也很干净。所有的服务员姐姐都很亲切。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，硬件比原来有所改善，只是早餐不供应有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住了三天，挺满意的。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西藏南路地铁站较近，这个单人间挺不错的，干净，也安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些房间比较好，有些房间不好，，，不过总体来好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。已经推荐给朋友了。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净。。。。下次还会住，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店比较干净舒适还满意吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，已经推荐给朋友住了，就是过道有些热，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通也便利，值得推荐哦。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九院很近，如果在旁边就医确实比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离制造局比较近，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，特别适合学生住，性价比较高，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店面比较好看，门口是单行路（南向北），自驾车注意。门口有早点，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起快捷酒店来说，毕竟是上一档次了，值得推荐，离外滩相对也好算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店～很干净，服务也很好\n以后还会入住的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店里的工作人员做事比较认真，对顾客很负责！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋交通比较方便，和九院很近，房间也干净，总体来说比较经济', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华标准间，房间很干净，打扫房间的大姐很亲切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算可以，周边虽然不繁华，购物也不方便，但交通尚可，步行7分钟可到西藏南路乘地铁4、8号线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，离地铁7号线西藏南路站不远，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店房间并不太大，但是干净，服务就更是没话说了，各位姐姐和阿姨都太亲切了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，日式的房间，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近有居民区,各种餐饮,品种很多,很有上海生活气息,很方便,却很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从前台到客房,服务都很热情,周到体贴.经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，离地铁口比较近，房间很干净宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,物有所值.干净、舒适、方便、安静、服务热情。离地铁站还算方便，在居民区，周围有超市、小饭馆。下次还会来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,性价比不错,离九院也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简约、干净、整洁、服务很热情周到、离地铁稍有距离，物有所值!下次还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，楼道卫生条件一般。\n价格偏贵，而且酒店无早餐供应，需要未出就餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，闹中取静，吃东西挺方便，门口就有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和卫生状况都还不错，交通便利，值得选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，前台服务人员非常热情。隔音效果很好。住的是豪华双人间，但房间有点小和少了晾衣物的架子。酒店交通方便，无论是地铁还是公车，只需走5-7分钟即可。周边的食品选择丰富，特别推荐蔡先生汤包店，环境干净舒服，物美价廉^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大但是干净整洁,楼下就是超市和小饭店,很方便。性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店虽然不大，但是很干净、很温馨，安全工作做的不错，值得推荐！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度不错，房间有些小，不过在上海的这个地段性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好，交通便利，服务态度很好。前台服务员还会提供一些个人出游意见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨，前台服務不錯，就是樓道內氣味不好，希望改進！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很迷你，相对这个价位还是有点贵了，不过服务非常好，虽然都是阿姨级的，但是好热情啊，没有一般酒店那种冷冰冰的气息。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店虽然不大，但是很干净、很温馨，安全工作做的不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务非常好，环境也不错，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。就是小了点，这个价就这个样子。交通各方面还是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店\n服务员态度都好好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，设施条件很普通，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个应该是距离九院最近的酒店了，去年也是住的这里，很不错，干净，今年定到了特价房，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  干净舒适 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处8号线旁，约6分钟路程。坐落在比较安静的高级住宅对面，酒店后面是一些民宅和公寓，很安静。房间设施简洁，整齐，干净。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好价廉物美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺满意的，虽然没有像上次一样的待遇，但服务还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生情况还可以，服务也满意，房间稍显狭小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我十分满意的酒店，虽然小，但是，服务十分周到，温馨体贴，很有人情味，价格公道，十分干净，虽然房间小一些，但是我感觉十分满意，距离中国馆很近。推荐朋友们去这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，房子很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站非常近，出行方便，距离上海著名景点都不远，酒店本身设施二流，但是，综合考虑在上海是不错滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，尤其卫生打扫的非常干净，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式卫生干净给个好评 另外服务态度好 下回还考虑这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很好很干净，服务超好！以后来上海就住这儿了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店卫生好,价格合理,特别离9院很近, 已经住了几次了,下次去了还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，价格比较实惠，地段也还算可以，如果将来有朋友想著那一带还是可以推荐去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从地铁出来走五分钟左右。格局不错，特别是隔音效果。你懂得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：很安静，房间很干净，环境卫生做得不错\n缺点：离外滩有点儿远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮好，是帮朋友订的，地理位置也不错，下次去，还会选择他们家，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小呢.没有停车场,没有达到三星标准呀!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还挺不错噢…交通方便，地铁站也就是附近的陆，虽然房间有点小，但是温馨阿，跟朋友们一起挺开心的，工作人员也很热情，是个不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以说物美价廉，交通方便，安全，干净，适合普通百姓住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便呢 推荐！房间也不错的 感觉挺好 价钱也合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错,安静又干净,最主要的是价格便宜.还有大堂的电脑,非常想的周到,就是2台太少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订还算方便,家人说房间条件基本满意,就是酒店位置稍偏但能接受,环境不错比较安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说还不错。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺不错 新装修的嘛 交通方便 服务热情 对得起这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度很好，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的房间，下次来第一选择！！周边也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修还是蛮不错的，也蛮干净的。。就是隔音效果不太好，建议酒店这点要想办法改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离外滩近过去那儿较方便,房间较干净舒服.觉得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，离中国馆很近，只有一站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的隔音不大好，隔壁的叫声4点多就让人没办法睡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上海九院和世博会都很近，步行就能到的距离，还算蛮安静和干净的，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，尽管房间比较小，但是还可以的，很有特色，反正就住一晚，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离九院很近，房间比较干净，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高,前台服务热情,房间还给免费升级成豪标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是日式榻榻米，房间很小，真的。但蛮干净的。地板地和瓷砖的地，有点儿凉。地点还算方便，走着去地铁4号线，大概10多分钟吧，比地图上感觉远点儿的。走廊的声音比较清晰，上海人说话也比较大声些,也许是门比较薄吧。个人感觉以后不大会来这家饭店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算好找，只是房间不是很大，环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备挺一般，干净也很一般，唯一赞的是服务阿姨。说实话住第1个晚上挺恼火，那天晚上才到的酒店，我打电话说要多双拖鞋，要电风吹，前台都要求自己去楼下取，我后来问为什么前台告诉我，晚上的时候服务员下班，没有服务员。。一个酒店晚上没有服务员？？看到沐浴露和洗发水是美加净公司的，还算放心。第2天看到服务员和清洁员都比前台热情，赞一个服务员阿姨，很亲切，很朴实，还告诉我们怎么打的多少钱别被骗，需要什么尽管', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺干净的，服务态度也很好。离地铁站只有几分钟路程，交通也挺方便的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好干净,服务台工作人员態导和效率高,到地铁五分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，已入住，但房间有点小，空调没作用，想换宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，价格一般吧\n去九院还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  离地铁也蛮近的  价格也合理  服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边环境优雅，离世博中国馆地铁仅一站地，靠近上海九院，前台服务绝棒没得说，98元价格超值。美中不足的是空调制暖效果差，卫生间很冷，无法洗浴，希望可以改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。很好。下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很干净 设施也不错 物廉价美了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '祝节日快乐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，卫生也很干净，很满意，离九院也非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，178元的，有2张床，服务态度好，卫生也好，就好象床单没有天天换的。位置离市中心挺近的哦。还有就是隔音不好，整晚听着外面机器的响声，别的都不错，有机会还会去的```谢谢`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装修还是不错的，整洁干净。住的特价房虽然不大，格局紧凑。唯一不满意的地方热水不热。没办法洗澡！很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果较好。但空调声音较大。离地铁 西藏南路很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间比较干净，服务员比较大妈型，温暖的感觉，关键是离九院比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错就是房间有点冷，晚上盖被子睡的。性价比还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一群阿姨级的服务员，服务很热情。酒店比较干净卫生，只是卫生间地板打湿后很滑。酒店周边没有什么，但是距离地铁站很近，出行很方便。值得推荐。下次去上海还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抢拍到特价房优惠了，超值，环境很好，服务很周到贴心，交通便利，位置很好找，距地铁十分钟路程，周围设施完备。很舒服的旅程。值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,就在上海九院附近,去的时候只带了一张身份证,一定叫我们去派出所补证明才给入住2人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧 ，就是空调声音有点点大。路上也有火车票代购点，路口就有8号线，算是方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错,房间干净、整洁、采光好,服务员、前台工作人员都很热情,服务周到,且允许下午两点之前结帐。此外,离地铁、九院都很近,附近饮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要是能把价格降下来一半以上。 还可以下次考虑。 酒店不大，大妈式的服务比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务态度很好。\n房间虽小但安静，不过毛巾没法用，异味太重。\n总体来说还是推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，帮朋友订，说还不错，套间有2个房间3张床，适合三五朋友出游来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n房间不错就是空调不太制热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是很干净，很好很满意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是很干净，出门在外也就是睡一下，大小无所谓，主要是环境干净最重要，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位置不错，不足之处就是隔音效果不太理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音几乎没有，态度很好，毛巾味道很大，热水不热，在这样的天甚至觉得完全不热。。。总体来说还好。房间满了以后前台直接免费升级的，谢谢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错  位置也很方便 服务态度很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家店，本来还担心，因为点评好坏各异···来了后觉得都不错。  刚装修不久所以也很新。周边吃饭也方便。 意想不到的是离九院就5分钟距离~~额~~~这个估计很多MM会中意··哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人订的，据说还不错。值得推荐！以后还会再选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到热情，感觉很好很满意。离第九人民医院很近，离西藏南路的地铁站也较近，交通还算方便，但酒店所在的制造局路是单行线有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，但是基础设施很陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，卫生还可以，交通很方便，附近就有地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离世博很近，交通也很方便，附近就有地铁。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博很近，挺方便的。房间不算很大，但是比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博很近，交通便利。干净。以后如果有朋友去还会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间入住的，很难订到酒店，讲究着住下了，感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很整洁 就是有点贵 可能是世博的原因 平常要是便宜点就好啦 经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'close to expo Puxi exit', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去看世博的，地点很好，其他设施一般，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，设施比较新，最大的优点是离世博近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不舒服，总机说房间的毛巾都是新的，但是实际上很旧，上面布着斑迹，洗的很薄很旧了，问服务员，说就是这样的，都是这样的。如果不是因为世博会期间酒店难订，就一定会换酒店住了。早餐非常差，收费倒是不高，但是很难吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离世博园很近，上海酒店太难订了，当时就只能顶这家，还算不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离世博近，没其他什么优点；如果你去看世博，不介意住房，可以选择的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，相对来说价格偏高，尤其感觉床太硬睡的不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨但不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间很小，但适合我带儿子2人住，2张拼起来的大床正适合我俩，离世博很近。只是餐厅太差了，中午到时在餐厅吃饭，吃到最后感觉菜都酸了似的，好像加了剩菜，一下倒了胃口，而且不能开在房账里，虽然前台说可以算，但餐厅就是不给算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能一次性给餐券，没有返点10%的住房费，让我好迷茫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离世博距离很近，安静卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵！服务员素质低，对客人的问题一问三不知，或者给一些不好的建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离世博园2号门很近，位置不错，早点只有单早不合理，而且早餐品种太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离世博二号门近，但是如果让我再选择，我一定不会选择这边，因为我当时基本没有在浦西这边玩，直达浦东就玩了一整天，而且浪费了排队坐车时间，不如直接在人多的浦东直接排队进去，还更省力。贵啊，700多一晚，还只有一份早餐，太不合理了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度很好,唯一不方便的是一个房间只给一个人早餐券,而且不能把几天的一起给,容易忘领', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已成功入住，房间较小还算卫生，态度不错，价格稍高，不过看世博挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博入口走路七八分距离很近.但是前台有个通知说,据上级指示世博期间退房后一律不许存包,太不方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住,黄金岛大酒店离世博会真近,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修前住过，现在世博又住了一次！装修后确实有改进，还不错！性价比一半，但是距离世博2号门确实很近！去世博还是值得住的！特别是准备看夜场世博的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已按预订入住上海黄金岛大酒店，并已结帐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已按预订17,18日入住上海黄金岛大酒店两间客房;今天(19日)已柜台结帐;贵处预扣款请及时退还。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小  有股味道  早餐太差了  上海公共交通很方便  不一定非得住在世博边上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房屋里面进去之后有股气味，虽然位置还可以，但是里面硬件设施很差，卫生间的门都关不紧，还说豪华标间。连个吹风筒都没有这算什么豪华房间，大家以后要注意了。下次我也不会选择这间酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是离世博园很近，其他一般了。不过老板很热情，应该是家私人旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们9月11号成功入住上海黄金岛大酒店，504和507房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间虽小，但比较干净！就是世博期间，价格有点高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间，价格翻番。逛世博，十分方便。\n\n顺便:不理解为何每个房间只提供一份早餐，很不厚道。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离世博近,卫生可以,酒店周围交通及设施可以,房价贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离世博近,卫生可以,酒店周围交通及设施可以,房价贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，要不是为了看世博也不会订这个酒店，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '参观世博位置很好，可以考虑，如不是参观世博，就考虑其他选择吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,离世博2号口很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看世博的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势在于地理位置好，离世博2号门和地铁口都很近，去世博很方便，卫生情况也不错。但榻榻米房仅一套洗漱用具，面积也很小，仅可作单人房使用，价格也太贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博2号门和地铁很近，比较方便。旁边有超市和水果铺，打车很容易。\n相对房价，房间很小，设施有待提高，跟汉庭速8如家差不多的档次~\n不过毕竟去世博还是很方便，还是推荐一下~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、位置均不错，尤其是离世博2号门就几百米，很是方便，就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！值得一去，离世博会很近很近。步行不到15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是很方便。\r\n酒店的附屬飯堂食物可口。比街邊的飯館便宜，挺寬敞豁亮。\r\n服務員年紀大的比其他地方多，我喜歡，因爲這樣地方的味道就顯得濃一些的哦。\r\n距離旺區都挺近。在上海乘的士物有所值，因爲大多數地方堵車不算嚴重，不像北京，乘的士有時就像是在夢靨裏。\r\n但上海的的士，在有的地方會拒載，真正奇怪：一次是在東方明珠，另一次是在外灘附近。明明是空車，亮著燈，一個一個的乘客上車，又一個一個的下來。有的司', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看世博非常方便，服务态度好，若能根据市场情况对价格作一些下调则更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没办法，谁让赶上世博呢。从没上过200元的房间，居然也敢卖高价。呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音太大.世博的原因,房价有点贵,酒店的设施一般,服务态度一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '端午假期去看的世博会，离浦西区非常近。最感动的是我们到的时候，预定的房型没有空房，酒店免费给我们升级到了商务套房。另外，退房后，酒店还主动帮忙联系出租车送我们去机场。\r\n\r\n就是走廊稍微窄了点，不过影响不大哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生环境还不错，就是房间及走廊有些小。离世博园很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离世博会非常近，方便了参观的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的好处就是离世博园很近,其他条件都很差，价钱还很贵，世博会期间没办法了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一连住了两天，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一连住了两天，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点离世博园很近，非常方便。服务态度也很好。世博期间价格有点贵。但总的来说还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高，条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米房，房间不是很大但卫生还好，一个人住足够！窗户没有纱窗，很不方便。可能因为世博期间价格比较贵。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过这家酒店~觉得很不错~就帮朋友定了~值得推荐的酒店~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，周围环境还可以。离世博很近，交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高，卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我强烈不推荐这个名不符其实的“大酒店”...因为他其实是一个大酒店命名的经济性招待所.我平时出差最关注的是宽带网，然后是早餐，这里早餐也不怎么样，然后宽带网断断续续，而且速度一点也不快。下次肯定不会入住此酒店了...还有我们入住价格是598元，也许是因为世博的原因，单词价格真的冤啊...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置是优势，距离世博2号门和地铁4&8号线很近，很方便。新装修的，也比较干净，就是感觉房間好小，床也小，不過我訂的卫生间有股味道，早餐一般般，建議去世博住上海黄金岛大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，态度也不错；就是爱忘事。要的东西答应给了，等到退房的时候都没来。还有就是房间隔音不好，隔壁房间的房客打呼噜都听得见。房间也很小。看世博的话，酒店位置还好，走路就到浦西的2号门了。世博时价格比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是感觉房间小了点，显得有点儿拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想像中好很多,房间虽然不大,但很干净.感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况还可以，也算比较安静，但600元价格性价比太低，世博会期间也不能涨这么多吧。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店应该算是三星以下的级别，正常价格最多200-300之间，但世博会期间居然涨价到600，实在不知道上海市政府的规定是怎么落实的。所以性价比我认为不高。但如果不考虑价格因素，酒店的服务和卫生方面都还算不错，早饭很简单，但还能吃饱（08：30后就没什么东西吃了）。以后价格降到300左右，这个酒店还是值得推荐的。还要多说一句：世博会就是杯具会，要去的务必慎重！三个词概括世博会：暴走 排队 肉搏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '玩世博的话，住在这家店还是不错的，但目前价位确实贵了些。我的感觉是，玩了一整天世博，需要立刻休息，住在别处的话，再地铁或者打车，真的太累，于是，这家店最大的好处就显现出来：离2号门很近。\r\n但是，房间真的很小，卫生间更小，我们住的那间，跟人家单位的办公室好像就间隔两三米，必须拉窗帘，且没有纱窗。\r\n早饭不好，但是世博期间，选择不多，我们进园那天早上，七点钟吃了店里的早饭。第二天去豫园，在那边吃汤包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置是优势，离世博园2号入口很近，我订的商务间感觉好小，床也小，就是卫生间还不错，早餐也一般般，如果去世博住住可以，但去上海玩的话选别家吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离世博2号出入口确实很近，新装修，卫生还好，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比较来说 性价比不是很高 六百多的房间跟速8的三百多的差不多 而且房间不是很大 不知道为什么房价贵 其他还好 位置很不错 看世博挺方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，但是性价比太差。\r\n附近的小餐馆不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方非常好，距离世博2号门和地铁4&8号线很近，很方便。新装修的，也比较干净，就是价格比以前贵了不少，也可以理解，世博嘛，好多酒店很差还比这个贵的，总体来说，性价比不错。我住的套房，680一晚，再便宜的房型没订到，早点订就好了。\r\n\r\n早餐比较简单，但比较适合俺，很是不错。出门右转前面有个小巷子，路口左手有个小餐馆，经济实惠，味道也很不错，也比较干净，虽然很小，建议大家去那里吃吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家小酒店，早餐一般，品种很少。看世博会很方便，但房价太高，比平时涨了四五倍。服务素质待提高，晚上12点敲门称楼上投诉下面有噪音，看是否我们房间发出的，严重影响了休息。其实噪音并不是从我们房间发出的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为距世博2号入口只有5分钟路程所以地理位置非常好，房间也很干净，但是房价有点高。不过特殊时期吗也能理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，但是房间设施比较简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离上海九院还真的蛮近的~房间也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场还是蛮近的，价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服，服务在上海来说还算可以啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，房间比我想像中的还要大．总的来讲，挺不错．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，但是酒店内部感觉不值这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博园区很近，但服务态度不咋滴。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近日上海的酒店都爆满~紧急之下~寻觅到这家~住后还是感觉非常好的~会继续推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博很近，设施一般，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得推荐．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，床很大，睡得很舒服，卫生蛮干净的，服务热情周到，设施也很完善，性价比不错的酒店，知道推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较干净的  看上去像是刚刚装修完不久  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离世博2号入口只有5分钟的路程，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都很好。比较安静舒适，离世博很近。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生都很好。比较安静舒适，离世博很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米房间灰常的小，不过还算干净，地理位置很好，走路都能走到世博企业馆区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，离世博园很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比实在不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁、世博会很近，走路过去就行，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好是因为EXPO，但是房间太小，隔音太差，服务一般，房费太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，地理位置好，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离浦西世博园近，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着舒适,服务态度好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，是老的，新装修过是第一次入住，房间的洗漱用品和拖鞋只有一套，榻榻米房就是单人房，比较干净，电视只有6个频道，空调是老的，没换过，比较满意，下次还会考虑，最吸引我的位置比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较差，但服务很好。离世博会只有50米，是最近的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉床小的可怜，卫生还不错的，地理位置很偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的,周边交通蛮方便的,住宿条件一般了,设施方面有些陈旧了,价格方面我觉得还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以,地理位置离我办事地点很方便,设施也还一般,卫生很好很干净,性价比不错的酒店,值得推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，服务很周到，就是硬件设施感觉不怎么样，有点旧了，下次去上海我会选择别的酒店看看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，火车南站下来，坐一号线换四号线就到了，不用再花其它车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，有点意外单人间的床，感觉是住小旅馆，不过卫生还行。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离9院确实很近，据说也是离世博会最近的地方~但是最近在施工，很嘈杂。网上的房间分类和实际情况不同。我订的豪华双人房，给我的房间却是一般的双人房。前台的解释是，现在宽带都免费，两种房间都一样。那网上为什么有价格差异呢？（对于这一点，前台说没有价格差……）所以大家还是注意点吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九院近，看病很方便，楼下有餐厅，价格不算贵，味道挺好，下次还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离第九人民医院还是很近,自己去看病的时候交通也非常方便,价格也比较便宜,不过附近是在施工,晚上感觉还有点乱不是太安全,总体来说这家酒店还是非常不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离9院很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿环境很一般的，酒店的位置很方便的，交通很方便的。酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施一般化，服务和卫生都还可以的，酒店的位置不错的，交通很方便的，价格还可以的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境设施感觉都比较不错，服务员的服务也挺到位的，价格适中，就是位置不太好，不算在市中心，好在交通方便，旁边有地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都蛮好的，离第九医院也很近，环境也不错，很安静，性价比挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和服务还可以,设施有点旧,位置一般应为上海这边正在准备世博会所以酒店周边交通不是很好有点堵,性价比还算不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很不错，里面的设施也挺好的，没想到这么低的价格能订到这么好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内装饰不太好,墙上好像受潮了,躺在那感觉有东西掉下来.舒适度不好,但是价格优势比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是他们的特价房，感觉硬件设施和环境还可以，人员的服务也一般，就是价格比较优惠，地理位置也还可以，离南浦大桥比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间面积小了点.其它都挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务和卫生条件都很一般,位置还不错,价格也不是很便宜,但能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施方面老旧些了,其它方便还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格在上海来说不算高, 不过设施不是很新,空调打不上去,冬天洗澡出来很冷,拖鞋也太薄,一进卫生间就全湿透了,踩在冰冷的砖面冻得直抖. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为预定的特价房也不能要求太高,环境设施都还一般,位置出行也很不错,价格很便宜.没感觉到酒店有什么服务,如果是出差办事,就在酒店住一晚的话可以考虑,旅行的话就不要选择了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺实惠的,就是位置有点偏了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好（158），干净，热水洗澡水大，下水道通畅。去九院方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,设施再更新下就好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较老旧，卫生条件一般需要改进，唯一的位置还不错交通挺方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不明显不好找,离地铁有些远,酒店指示牌很小不明显,其他还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已是第二次入住该酒店。这次预订的是特价房158元标间，但因没有了就给了一间标间，房间还可以，窗子对着居民楼。卫生间很小，但总的说来这个房价已经比较值了。这里离上海红房子医院只有1.4km,离上海火车站22km(约25元出租车费）。离淮海路上的太平洋百货也只有一个出租车起步价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为主要是去九院，所以位置还不错。交通比较便利，打车去外滩15元左右。房间价格不高，设施有些简单，但也够用了，就是吃饭不太方便，没有晚餐，早餐一般化。建议到外面去吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;地點雖然有點難找...但是也還算可以...不過總台人員的態度就有點不好...房間還算可以...不過感覺有點舊...不過有得選擇的話...我應該是不會再來了...&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;该酒店的单间大床房虽小却较干净，房内设施够用。酒店的交通较方便，到火车站、人民广场、淮海路交通方便。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡水不热，让人感到很不舒服。制造局路是一条单行路，要注意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;位置的确有些隐蔽,离江南造船厂不远.房间还好,就是感觉被子不太新.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想知道去南京路、夫子庙远吗？在虹桥机场怎样去你那里方便吗？<br />\nsnmn@21cn.com<br />\n等答复', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站近吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的。房间虽然不大，却很干净,就是没有停车场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '198的双标间不错，房间小巧干净雅致，需要自带牙刷牙膏和浴帽，铺的是木制地板挺舒服。从火车站出发的路线应该是从火车站北口出来坐109路到中山南一路站下，然后再向高架方向走，出了巷口左拐，再走过一个小巷口一点后，就是制造局的小巷口（有路牌子），过街进入对面的巷口就能看见黄金岛的招牌和红墙了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的。房间虽然不大，却很干净。就是有些难找，连出租车司机都不知道。', '短评打分': 3}
