{'短评内容': '个人觉得挺不错，交通非常方便，不论是离古城中心，还是外出打车坐公交都很近。客栈门口虽然不是很起眼，但院子里别具一番风味，我住在二楼，阁楼式，干净整齐。白天在古城里吃些小吃，早晚餐都是在客栈吃的，牟叔叔做的家常菜很喜欢，人也非常热情看我没带遮阳帽专门帮我准备啦帽子，哈哈还有水果，像是在家里一样，帅老板方舟也挺有意思，嗬嗬有意思段子一箩筐，还有个小主人憨憨（小狗的名字），不论牟叔还是方舟会给很不错出去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈绿植繁茂，背靠狮子山，环境棒棒哒。老板人特别好，凌晨到达，老板出门迎接帮忙提行李。每天提供零食，中秋节老板送的月饼，好感动。客栈位置方便，到马路近，很好找。七八分钟就能到木府，到四方街十分钟。建议不要住在古城太中心，离马路太远，行李箱车轮子会拉掉的。下次还会来的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的一次预定。老板人特别好，下次再来还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐，入住后很不错，安静，老板热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板，木树很人情，就像长辈一样！而且做饭的手艺超级棒！家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级赞。有家的感觉。早饭和晚饭可以在客栈吃。木叔叔做饭太棒啦！川菜、粤菜、鲁菜。样样都会。而且价格超实惠。晚饭20元/人。之前住过三家都没有这家好。现在丽江好多客栈的好评都是老板强硬拿客人的手机好评的。这一家就没有。小院安静，老板是80后男生。已经成为朋友。布置古色古香。特别舒服。而且木叔叔会热情介绍很多当地不需要门票的景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，客栈很有情调。。。。老板不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，环境超级赞，有空调，隔音好，小院子很有情调，老板的狗狗也很可爱。在大理古城能达到这种品质的宾馆很少了。而且价格十分实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又到丽江开会。不愿关在千千一律的酒店房间里，所以重回这家民宿客栈。客栈有些变化，房间亮堂了，卫生间漂亮了不少，院落出现了不少许愿铃一类。更有生气些。恰逢中秋，月色如初，掌柜又送瓜果，温馨的非常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有故事的地方. . . 因为你来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家客栈，要是不出游的话都能在小院子呆上一天，卫生也特别好\ue056老板人也很帅哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板也很帅气哦！值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很大，老板人不错，养了一只很萌的汪。环境很舒适，有种自己家的感觉。下次来还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板确实不错，会送一些点心和当地特产给你，老板也是文艺青年，最关键单身', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，老板人不错，非常干净，人很热情，老板单身', '短评打分': 5}
