{'短评内容': '十月中还有蚊子，河边这个时候潮冷，可以感受老房子，老家具，但是古宅就别想了。晚上很吵，隔音不好。喜欢的可以感受，怕苦的还是老老实实选如家吧，民宿不是你的菜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，环秀桥边～房间风格应景，古宅+湖景+雕花大床～设施齐全，洗漱用品、蚊香、吹风机～老板娘热情，入住情况交代灰常详细～热闹的地段唯一缺点就是凌晨很早就开始吵了，不过我不是特别介意，也算古镇特色了～入住前一天有小插曲是携程系统bug了，买卖双方价格不一致，几个回合的电话沟通后，携程答应补差价～还有退房后回到家才想起来伞忘在房间了，联系到老板娘她人好好！二话不说快递给我们的！赞赞！名片留着以后让家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是古宅，千年古宅，一切都很古老，雕花大床也是真的古木床，所有家具都是木的。只有洗手间是新的设施。其实卫生还是挺好的，就是蚊子有点多，不过房间有提供蚊香。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带个小庭院很幽静，还有秋千，脏了点。但是午后晒太阳，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西塘景色很美，靠水边二楼，下面就是烟雨长廊。不是临水，有特色，东西旧，不方便。设施稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不多说，真是一个很好的客栈。老板娘也很热情，电话打给老板娘还会来车站接你。很赞。睡在大床上也很舒服。厕所也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，方便，老板娘人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雕花大床挺有感觉，其他设施也不错，就是晚上会有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設施很陳舊，洗漱用具有破損，衛生也一般，店家服務可以。價位偏高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地处景区中心，临街会有点吵，热水器不好用，需改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，和照片上的显示基本上是一样！我住的是后花园房，雕花大床，但是睡的是凉席，这点不太满意，不是临河，倒也少了蚊子的叮咬！美中不足的地方是房间给人感觉不太干净，如桌子上凳子电视机上还有一些其他地方有些灰尘，希望店家以后可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，会接站哟。房间不错，比想象中的要好很多，温馨整齐，设施配备良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口有吃饭的船，很方便，老板也很热情，最喜欢的是那的臭豆腐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在离进口不远的地方，不过我们是老板带进去的，没买门票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来看了点评觉得还不错才选择了这家，没想到这么差，这简直是我有生以来住过的最差的旅馆，跟图片完全不一样，大家不要上当啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境是可以，住了4天，不过老板不厚道，后面两天给我们提价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈属于老宅子，房间设施方面等有待改进，老板服务方面也有待改进哟', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 古色古香  超值  老板娘超友好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板跟老板娘都不错。房间也蛮干净，有清朝的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的老房子了，不是作旧的那种，是真正的老房子。我住的是小姐外房，房间地板都是老房子的木地板，让我想起外婆家的老房子了。大概12-15个平方左右。不是很大，但是电脑都是有的，卫生间在外面，但是一间房一个，还是很卫生的，老板陈姐人超好的，很是热情，第一天来时，真的好想一直住下去，真的喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   住的临河房，除了价格贵点（假期吗，可以理解）其他还行！临河风景很好，比我想象的要好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是老房子了，入住的时候定的是小姐内房，木地板踩上去咯吱咯吱地响，房屋摆设什么的都没有太多的人造痕迹，雕花木窗外就是爬山虎，往下看是院子里的木椅和青石板路，除了有电脑以外其他真的像是住在老宅子一样。厕所非常干净，如果不是摄影爱好者，那么可以不用住那些所谓的临河，推荐像这种有老宅子感觉的客栈。不过可能正是因为老宅子，隔音效果很差，在楼上听楼下说话听的很清楚，喜欢清净的话估计得选后院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境不想图片上在个院子里、  是单独的一间房、隔音效果不是很好 早上很早就被吵醒了、老板娘人不错  就是好早就催你退房、有点不喜欢、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈的老板人很好。。。住的是真正的雕花大床，整家店洋溢着古色古香的味道，地地道道的感觉。。。。虽然西塘很多客栈都有雕花大床，但这家的不一样，房间的摆设不是故意的模仿，故意的装潢，它本身就是原貌....感觉很好...有穿越的意思在里面...呵呵·~以后去还会住在这里，有朋友去也会介绍这里的....', '短评打分': 5}
