{'短评内容': '位置不错，睡觉安静，早餐6.30就开始了，周边吃饭购物方便，就是去机场不方便，没有直达，另外房间窗户不能打开通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，到店无双床又升级了，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，到店又升级了，据说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '經常入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点：1，地理位置便捷，购物饮食方便。2，房间很宽敞，摆放行李不会拥挤。铜锣湾附近活动的话绝对是最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直定这家酒店，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差➕会友人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的入住感受，比国内任何洲际集团的酒店服务要赞的多！硬件设施也很完美，超值的旅行感受。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在铜锣湾但不是最旺的地方，比邻马场 去时代广场比较近。房间不大，早晨选择比较多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小了点，配不上价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务不错，离商场很近，以后来香港就住它了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是难找，大堂太低调...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先位置没得说，离铜锣湾的几大购物中心，走路都不到五分钟，另外，附近美食也比较多，房间的大小在香港也算比较大的了，性价比比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '购物商圈，进出热闹方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都比较好 假日酒店品牌值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八月份刚刚入住过。十二月份去香港再次选择了这家酒店。先说地理位置是没有得挑剔了!离时代广场，希慎广场，利园都非常近!周围还有很多好吃的小店!酒店方面，房间很大很舒服!服务也特别好!但是没有享受酒店内的设施，只是去住店办事。性价比很高的酒店!很推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不用说啦，一分价钱一分货，春节期间贵的离谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，相比国内许多皇冠，这家的酒店大堂真的很小，不过房间还不错挺新的也很干净。最重要是地段方便，和铜锣湾sogo离得很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近铜锣湾时代广场，酒店很不错，是我在香港住的最喜欢的一个酒店，就是价格高了，希望还能多多优惠才是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间很舒服，各种细心体贴的小物件很人性化，已经是第二次入住了，下次来还打算选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，感觉环境不错，房间比较宽敞舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常气愤!我check in的时候已经预售权13000港币,check out 的时候把房费也已付清,为此,我还专门问了前台我的预售权13000港币取消了没有,前台斩钉截铁的告诉我:"您房费付了就已经取消了".等我回到上海的时候打电话到银行问才知道这13000根本没有取消!随后再打电话至酒店询问,前台一女的告知:"因为您的卡是大陆的卡,我们要送到相关银行办理,一至二个星期才能取消."这是何道理?既', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较潮湿，价格太贵，性价比不高,前台服务还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂不大，不是很气派。但房间设施真是不错，唯一比较不佳的是房间不是很大，香港酒店可能都一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还好，酒店大堂太小太简陋，和星级不相配，和尖东富豪差别太大，下次不采用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点还可以，离时代广场很近，就是附近比较好的中餐厅小了一点，房间很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'perfect location，离时代广场步行5分钟，铜锣湾soho也是10分钟可达。\n房间很舒适，面积不局促，下次来hk还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂太小,像个没星的酒店.周围环境不怎末样,也就离铜锣湾近点.这个价格不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了三晚，感觉不错，位置很好，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，很好，很好，GOOD，GOODGOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算满意，住了三晚。\n有点小遗憾是，大床房确实比标准间大好多，设计也让人喜欢，可是我们阴错阳差地换成了标准房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，服务也非常好，五分钟步行可到驹记海鲜大排档，生意太好2月份再去时一定不到房间，只好换到日航', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，环境，房间设施，各方面条件都还不错，下次来还选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务不是太积极。退房时下着雨，前面有两拨客人在等出租车，酒店员工竟然建议我们坐地铁到中环再倒机场快线，还说二十分钟之内不会有车。没听他们的，五分钟内来了三辆车，搞定。好半天门口两个迎宾也不出来指挥一下。香港普遍存在对内地人不好的现象，他们对外国人更亲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的国际5星酒店，保持了相当高水准，在HK寸土寸金的地方，房间显得十分宽大了，事实上也确实宽大，酒店开业时间不长，设施很新，用精美不为过。\n位置相当好，穿过勿地臣街就是时代广场了，几百米而已，值得再次入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时代广场旁边 购物很方便。 对了，有个故事让大家帮我看看，说得是大年30晚上一个母亲包了三个红包放包里。初一早上就给儿子，儿媳和没出世宝宝。儿子把三个红包放自己包里，然后一家人出去了，儿子包一直放在酒店。下午三点回来就休息了，然后去吃晚饭。包都没带。初二中午儿子回家（家里就儿子儿媳住）包放抽屉，初三打开红包发现三红包少了2张，4张，7张。因为是整数 又是连号，而且母亲确认三份是一样的，还有包剩下的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁只是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在时代广场附近，时代地下就有地铁，很方便，房间不错，因为有孩子，可能因为订了贵宾楼层，酒店给免费加了床，所有洗漱、床上用品都给了3套，很人性化，酒店的早餐很不错（房间含早餐），服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对HK的其它酒店,铜锣湾皇冠假日的房间很大,设施很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离时代、SOHO、利园都很近５分钟走路，酒店服务也不错，个人感觉很满意，28楼的泳池不错，可以带泳装来，而且就在马会边上，可以看到不错的景色，就是大堂小了点，不过是香港也能理解了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵 非常好 这个酒店 主要是交通方便 ...[\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，去时代，SOGO都方便，装修也新，也很好找。就是周边建筑旧了点，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离时代广场步行三分钟；房间里的设施很方便，有万用手机充电器，还有转换插座，宽带和无线上网也很方便，我住的商务楼层上网和市内电话还是免费，早餐也很丰盛，服务也很好，比我之前住过的金钟万豪和万丽海景感觉更好，下次去香港还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处铜锣湾中心区，离地铁站很近，旁边就是时代广场。新修的酒店，去年底才开业，所以所有的设施都很新。优悦会的会员好处在于可以升级房间，床非常舒服，可惜没有提供wi-fi，一天一百多块也很贵，后来发现手机上网费用更贵。楼顶的酒吧也很不错，服务当然没话说，CP的服务质量还是很高滴。总的来说，对得起这个价格，个人感觉比IHG要划算得多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安全，舒服的酒店，位置很方便，酒店大堂很小，但是设施都很新，带孩子住没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '铜锣湾皇冠假日酒店很好，现代、舒适，还有一些高科技元素，服务也不错。位置极好，就在时代广场后面，闹中取静，交通便捷。但如有行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的clubroom 被升级成了suite 但是不给我优悦会积分 非常棒 地理位置也不错 楼下就是铜锣湾的一寿司 距离崇光百货很近 酒店服务非常好 身体不适还帮忙联系医院 个人感觉比香港洲际好 （洗护用品都是爱马仕的@！~）值得推荐@！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置方便，设施也好，只是上网收费。下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在铜锣湾时代广场上面。环境配置硬件都非常的达标。还是很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，新装修的，在香港算便宜的，但是续住一天不能享受亿龙价格了，还有就是付款时候要捐10块给希望工程，早饭要200港元，挺贵的\r\n\r\n但是地点好，出门就是时代广场，对面就是超市，购物好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧精致的酒店，但是并不拥挤，环境很舒适。配置设施都非常新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来的时候查了下，这个酒店的性价比最高，还好没让我失望，的确不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家皇冠假日环境非常好，主要是开业不久，设施配置都非常新。感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离时代广场很近，走路就过去了，周围绿化不错，空气质量挺好的の', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线网信号很好，房间爱你的东西齐全，应有尽有，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮不错的，住过几次感觉挺舒适的，这家酒店位置很好，位于繁华地带，周边购物交通都很便利，价格方面也比较实惠，还是蛮值得推荐的一家就酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体水平不错，硬件设施和卫生条件都很好.周边出行观光购物都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ！\u3000酒店很新，\u3000\u3000服务很不错', '短评打分': 5}
