{'短评内容': '个人觉得一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是无窗，所以房子里有味道。其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时隔一年了，我已经想不起酒店环境！习惯给予好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错啦，设施有些老了，电视居然还是老式的没有几个台', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，交通方便，附近的公交站都有公交去景点，很便捷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店介绍的旅行社不太好，有被欺诈的感觉！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，装修有点老旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离主要景点比较近，房间一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置较好，离车站很近，乘公交去天泰看演出很方便~附近也有不少餐馆，呵呵，吃饭比较方便。酒店内的设施稍显陈旧。。。莲蓬头有点漏水，水壶有点小，而且没有窗户，不过住起来感觉也还不错。但是酒店能够再便宜一点就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂及客房服务还不错，订的标间，酒店给我升级为套房了，但一家三口，房间太大作用也不大。酒店离五月的风那个广场很近，离八大关稍远点。设施有点旧，应该是有年头的酒店了，我还是喜欢比较新的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十青岛侨汇商务酒店炕人，第一天入住订了两天房348一天，第二天结帳房间涨价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体感觉很好，但隔音效果不好。酒店位置真的很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务很好!唯一不足是没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错 服务态度也很好 关键是交通便利在青岛游玩景点的位置基本取中去哪里都差不多远  离第三浴场也不远步行10分钟 要是去海边步行长廊观海景过公路走道头就是 吃饭如果不喜欢在酒店里吃 酒店的后面就有很多饭店 有海鲜、烧烤等等 贵、贱都有任凭自选很方便 酒店还在我入住的时候 送来了水果其原因就是我在网上定的房间酒店按VIP待遇对待 弄的都有点不好意思了  唯一美中不足的就是价格有点小贵 呵呵 不过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.地理位置，非常不错，周围离景点都很近\n2.酒店设施，非常简单，基本没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，热情服务。下次还会再来的~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好，在香港西路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不新，关键是没有窗户，交通还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，交通方便，周围吃饭逛街都很方便。下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，挺好的。夏天的青岛宾馆爆满，可供选择的不是很多。客房很干净，服务员总是很忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩比较近，交通比较方便，唯一就是没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，到海边，八大关，五四广场都很近。不过酒店房间设施较旧，旅游旺季价格偏高，前台服务差强人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间无窗户，无排气扇，其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格、位置都很好，就是无窗，不通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后再也不会入住，房间的味道能呛死人，真不知道竟然有人会推荐这家酒店，非常的糟糕，卫生条件很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址位置不错，交通方便，离海也就三四分钟的路程。第二天换有窗房，感觉终于像个酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，地理位置不错，交通很方便，离海很近。无窗房有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大.但无窗.胸闷!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点很好，交通方便，酒店后早点较多，质量尚可。酒店窗户仅上半部，不爽，没吹风机。服务尚可，商务酒店，不能用星级衡量的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海很近，交通便利。房间内空间很大，硬件稍显旧，但该有的也都有了。我忘记订的什么房了，里外套间，两张大床，爽死啦，就是没窗户有点遗憾，不过这个价位在那个地段，有窗的都要四五百一晚。总体不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较差，酒店说在7月1号之前是不开空调的，怕热的朋友慎选！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，服务不错，设备有些老...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很迟到酒店，服务人员不算很热情…但房间还算可以，卫生间很大，还行吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，餐厅食物很好吃，离海边不远，价位适中，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',凌晨入住，一点未睡着，楼下居然打桩，声音与飞机轰鸣一样，房间还有蚊子。唉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間乾淨且服務態度很好，離沙灘也近(走路約10~15分鐘)，其餘景點可以搭乘公交車或打的，如果只是來玩水，這個選擇是很便利且價錢不高貴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点较好，离奥帆中心较近，步行可到，房间较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位的酒店还不错，就是窗户有点小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便的 离中山公园、五四广场、台东夜市之类玩的地方都蛮近的 环境也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通蛮方便，离海边、五四广场都很近，而且比较安静。住的无窗，房间不算小，倒也不觉得压抑。五一假期去的，价格也合适。隔音效果不是很好，不过，可以接受。还算干净，热水很方便。去青岛的不妨考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果自己开车的朋友就不要去这个酒店了，他们的车位不到12个。我那天回来后门口保安让停在人行横道上，还说放心能让停进去就能让你顺利出来，等到第二天我准备提车时发现后面又停了一个车，而且连个倒车的空间都没有，那个傻保安说给我指挥，结果很久就没倒出来，而且我的车和后面的车顶到一起了，他才说了声停车，我车的后保险杠有将近2厘米的漆都掉了，我找到他们值班经理，经理很坦然的告诉我车是你开的，不是我们人开的，所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，服务态度不错，酒店环境不错，都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置还好外没有值得推荐的点。1. 装修过于陈旧，卫生间地面脏的粘鞋。2. 房间够大但是没有窗户。3. 床垫太软，翻个身那个床都在响。4. 热水不是很热，放了1分钟才有热水。5. 早上被会议室的声音给吵醒，无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好  挺不错的。出行方便 是个出来旅游的好选择 周围环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好也很繁华，设施和服务都很好。离海很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，但住在5楼是半窗不太舒服，订了2个房间，给了一间大的，一间小的感觉很不好，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，看海很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很好！价格公道，服务不错不错！总的来说满意！房间很大，卫生间也很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服！也很干净！服务态度更好，还免费送饮料呢！非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友因为感觉不错于是又延住一晚，除了昨天的点评外，服务态度也是很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说还不错，性价比很高，尤其是离海边很近而且不潮湿，很难得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，空调不开暖气，冻死了，协商了下还是没开，，居然还说什么物价房什么的，无语了，就凭这种服务态度，，哎，，，要订这家的，想清楚了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通极其方便，离海边也就一个小胡同的距离，价格上也极有优势！\n这酒店最大的缺点就是隔音效果不好，我入住的夜里，隔壁两点时开始响电话，又一直无人接听，持续大约半小时又听到有人讲电话，打了差不多也得有半小时！所以睡眠不沉的美妹还是慎重！睡不好则直接影响第二天游玩的心情和精力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境很好。唯一不足的就是早上不到8点就被音乐声吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了前后6、7次了 还是满意，就是特价房间没有窗户 有点压抑。酒店服务很不错 上次落下一个水杯 酒店都仔细收好归还了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意 服务态度很好 杯子落在酒店 都给收好了。地理位置很好，去景点旅游很方便 。有的房间大 有的小 有些较新 有些偏旧 总体还好吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住了 第一次是无窗大床房 屋子特别大 很满意，服务挺到位，也很干净 ；第二次是靠窗的大床房 比第一次小很多，但也算干净；这次是第三次住 无窗 房间不是特别满意 房间很小 地毯很旧较脏，因为是网上订的 算便宜 讲究吧。酒店规模很大 是老字号的 床品和毛巾较新 总体还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离海边和新市区不远，酒店设施还算不错，略有些旧还好。服务态度值得表扬。餐厅没能体验，因为春节淡季，这个时候餐厅基本都处于停滞状态。窗户有点怪，本来是朝向海边的，却开得像天窗一样，不知道是ELONG预定的房间都是这样呢，还是酒店的设计问题。总是还不错。下次可以再考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到青岛笔试就近选择了这家酒店，当时就觉得好便宜啊~没到之前还一直在想，这么优惠的价格也就会住到一个小屋子里吧\n到了之后发现前台服务人员非常亲切，热心帮我办理入住，进到房间之后发现，是个大床房，各种东西一应俱全，除了电视是老式的之外，但是房间有点味道，于是我到下面去问能不能换，前台非常耐心地问我是想换还是帮忙处理一下，我说方便换就换一间，但是大床房没有了，她问我标间可不可以，我说没关系，真心感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啊，只是不明白为什么酒店在客人来之前不把窗帘挂完呢？？就算没有挂完也应该把w我们安排在挂完的房间呀。还有哦，空调后半夜才热过来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，比较实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上7点左右订的酒店，特价房，没窗，还赠了两听可乐。房间很宽敞，远比一般的商务酒店大。卫生条件也很不错。酒店后边的街上满是饭馆，非常方便，出门向南走个五六百米就能到海边。基本上没什么可抱怨的了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很差 很陈旧 毛巾也是黄黄的 遇到青岛啤酒节还贵的离谱！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，位置很好，就是青岛气候决定潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净   服务也好    首次入住送了两瓶可乐  但是落了我一个房间     而且交通也方便       离五四青年广场什么的都很近   很好的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，步行到八大关、五四广都很近；酒店后面有很多小饭店，游玩回来可以慢慢品尝啤酒、海鲜……，很享受的哦；经济标间有点小，卫生条件还可以，淋浴水很大，只是设施有点旧，基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，步行到八大关、五四广都很近；酒店后面有很多小饭店，游玩回来可以慢慢品尝啤酒、海鲜……，很享受的哦；酒店卫生条件也不错，淋浴水很大，只是设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨 服務員很熱情 有種家的感覺 推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间没窗户！设施达不到4星级比较陈旧！早餐还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间主要没有窗户，从电梯出来就感觉有很大的味道，进房间也是 进去要开了空调才会好一点，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评：这个酒店人员的服务态度很好，对人也热情。价格适中，一般人可以承受。我这次居住的是经济房，我觉得房间的面积还不错，配套设备也过得去。总体来说，觉得比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，位置好一点，设置老旧了，浴室的喷头不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好，我的车在停车场被划了，我过去的时候划我车的人已经跑了~~~~(>_<)~~~~ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很舒适，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行，不过无窗的房间实在太闷了，早餐不够丰富，18元的早餐费不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，只是房间里有水杯，却没有水，比较遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是都挺好的，位置也还可以，价格服务都挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,办事效率很快,还有就是位置好,出海很方便,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店,空气还不错挺清新的,而且比较临海边,山海景观不错,服务也很好,整体条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出行极为方便,服务还不错,就是硬件设施有点陈旧,其它各方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,处于金融街,香港西路.而且距离海边很近,出海很方便,整体室内条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房通风及采光不是很好,只有很小的一个窗户,这点还是不太好,其它各方面还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房蛮大的,而且床也不小,睡得很舒服,而且客房通风效果还不错,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海水浴场，五四广场，音乐广场都在附近,出行很方便,并且室内条件也非常好,整体来讲很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,依山靠水,而且还有水上公园,交通很便利,而且去海边也就步行5分钟,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的装修风格有点陈旧.不是很时尚,不过住宿条件还好,服务挺到位的,感觉还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件还不错，住着感觉挺舒服的，并且位置也比较方便出行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离市政府很近,而且离海边也很近,地理位置优越并且服务也好,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，但是房间实在不敢恭维，住在5楼像是地下室，不喜欢半窗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '侨汇服务还好，地理位置也不错，公交车湛山下，北面路边就是。酒店设施一般，洗手间反味大，很难闻，两宿三天没找到2楼餐厅的入口，无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前多路公交路过，机场大巴下车五分钟路程，很方便。前台人员热情仔细，房间干净整洁，卫生间无异味，总体比较满意。下次来青岛优先选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店的窗户设计的实在让人很费解 住五楼有点像地下室', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧！···················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场搭701机场巴士到海天大酒店步行10分钟就到了。对面有公交，路上也多的士，步行到第三浴场/家乐福/五四广场一带/云霄路都不远，交通十分方便。唯独不同理想的是房间小没有窗，洗浴的地方太小，淋浴的花洒头有些问题不好使，到外面吃饭不方便。建议第一次到青岛的旅客可以在第一日和最后一日入住。', '短评打分': 5}
