{'短评内容': '酒店美景很多，处处是景观，延湖风景不错。就是周末自助餐，选择不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同里湖大饭店去住了三次 感觉都是比较好的 首先酒店的绿地比较大 又临湖 还有一个小园林 带小朋友逛逛挺好。里面游泳设施比较完善 游泳池有儿童的滑滑梯 还有可以按摩玩水的一个池子 还有一个一米四深的泳池 游泳后还有一个温泉池可以泡泡 算是很完善的设施 服务也很好 里面一直有管理人员 毛巾 什么都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在同里湖旁，能看到同里湖，房间干净整洁，早餐一般，没有太多特色，但中餐厅的菜做的很有特点。酒店很大，可玩之处也很多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，适合带孩子，有停车场，位置找起来也很方便。湖景房的位置很棒，早起天公作美就能看到日出，最爱如公园一般的园景，令人心旷神怡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处环境优美，房间宽敞，干净，酒店服务人员训练有素，接人待物让人感觉非常舒适，退房时发现入住人刚好当天生日，还送上了生日蛋糕，好感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，环境好，卫生好，服务更好，我们同行的有位老人腿脚不变，立马给房间升级安排到了一楼，点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子酒店，几年前和家里人去过数次。首先说说服务，前台服务员很热心，考虑到我们带着宝宝还帮我们升级到家庭房，客房服务能按照我的需要多配几瓶水和浴巾，退房时宝宝睡觉还给延迟到下午2点，酒店内的服务员都能面带微笑接待。所以软件上给5分。硬件上就差一点，毕竟时间长了，很多硬件上有点陈旧。儿童游乐场在整修，搬到了二楼瑜伽馆，东西少了点。喂养兔子活动吸引很多小朋友，蛮亲子的。游泳池不错，有3个室内，一个是大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边古镇不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话给了我惊喜，让我还没离店就先点评。之前去过隔壁同里湖度假村2期，没想到同里湖大饭店综合水平并不差，环境更胜之，餐饮方面，在日料餐厅吃的，性价比非常高！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话给了我惊喜，让我还没离店就先点评。之前去过隔壁同里湖度假村2期，没想到同里湖大饭店综合水平并不差，环境更胜之，餐饮方面，在日料餐厅吃的，性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺大的湖，离小镇很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，客房设施普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的亲子酒店，离同里景区相当近。酒店服务也很好，酒店里的日式餐厅值得推荐。早餐不是很丰富。餐厅的餐布有点脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 环境 服务都很OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老了，门把手都掉下来了，饭店等菜等了一个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错总体好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同里湖二期的旁边，没有订到二期，所以定了这里。没有失望，适合带宝宝一起来玩，酒店就是个公园，还可以喂小兔子，宝宝很开心。里面的日本餐厅不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依湖而建，湖边的风景真心不错，盛夏的夜晚坐在河边居然挺凉快而且没蚊子。房间也挺大，就是“情归同里”的客房风景不咋的。不过反正在房间的时间都是拉上帘子睡觉休息的，无所谓。游泳池的配套设施不错，尤其是亲子按摩池，不过水就不够清澈了。周边还在建设中，有些地方尤其是出饭店后的饮食实在成问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同里最好的酒店，环境优美、客房舒适，不过晚上千万不能开窗，蚊子较多。酒店背后就是同里湖。隔壁还有一个小公园！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常好的酒店，服务一流，就是早餐再丰富些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚到，就是路口修路难找点。酒店环境不错哦，风格独特，就是一点钟到的还没打扫干净，有点小不足！不然我可以舒服躺着写评语吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依湖而建，酒店建筑群错落有致，占地好大啊，很好的融入苏州园林风格。\n值得称赞的（绝对有优势的）：\n1、为家庭渡假（尤其是带幼童的）设想周全；\n2、游泳池，特别提一下儿童的2个泳池，水温是温热的；其中1个游戏池还有滑滑梯哦；\n3、进入酒店大门右侧有一座苏州园林，内设一些展厅，也有茶室，蛮精致也很干净。这次时间有限没能喝上一杯，下次一定补上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节入住698的情归同里，226房间！相当不错！个人感觉性价比高的很……下次去一定还住这儿。就是24号早上退房太急，把相机的镜头盖遗忘在房间沙发上，心疼呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一如既往的获得好评。这次是我朋友带小孩去的，反馈信息很好，尤其是游泳池大池和儿童池水温是不一样的要高些，说明对细节还是很关注的。建议酒店网站还是要加快完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，硬件没话说，酒店面积很大，就在同里湖边上像个大花园，但服务没有五星级的标准，check in速度非常慢，整个酒店没有人会主动和你打招呼，游泳池服务人员态度生硬，以前从未碰到如此的服务！需要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已经入住同里湖大饭店.很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is a very nice hotel,good services,good environment! If possible,i would like go here again!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境没得说。一个字儿美。房间里面的浴室不和睡房的墙不是透明的，不方便泡澡的时候看电视。这点儿不太好哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好，环境优雅、设施齐全、服务周到，地理位置也很好。住得很开心，下回还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，环境也很好。缺点是交通不便，如果坐公交的话要走十几分钟，出来的话叫出租车也很难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，酒店的设施也不错，就是感觉床比较软，不太睡的惯，而且被子的声音有点响，翻个身动静很大，其他都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提醒一点酒店的网站在维护信息有点混乱，也就是价格方面。联系酒店也承认网站有问题以领导指示为准，推荐自己去其它旅游网站订房。另外，五一期间应对大客流早餐方面还是显示预案存在问题，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店送同里门票应该是很给力的。就是相关服务还是要跟上，主要是：（1）门票需要到门口更换的，并可以更换为二日有效。（2）班车由于故障换小车，但相关信息没有跟上。（3）从酒店旁的同里北门进去步行也就15分钟应该是比较快速的一种通行方式也要游客自行琢磨就没有意思了。总体情况还是可以的，节日期间领导都在岗不容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了情归同里的套票,说是到同里古镇有免费接送，实际是没有的，没有车是不方便的。服务人员从门童到客房服务无论在哪里都主动和你打招呼，这在国内酒店是很少看到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了情归同里的套票，真的挺划算的，住着舒适，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，还有游泳池，以后去还住，服务人员都相当热情，早饭相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部门员工集体活动定了情归同里套餐，性价比蛮高的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，情归同里套餐性价比蛮高的，一共订了7个房间，集体出游反馈都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,湖边风景很好,入住的时候给我升级到了豪华湖景房,窗外就是同里湖,看着小孩子在湖边嬉戏,真是很放松.酒店的服务生也不错,特别是中餐厅一位姓刘的实习生,甜甜的笑,服务很周到.这次同里之旅,我跟朋友们都很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，风景很好，但是房间就很一般了，入住时房间都还没打扫。从电梯走到房间要走好长一段路，小孩子一走到走廊上就说害怕。前台服务很不专业，说话欠考虑，影响入住心情，因为急着退房，就没跟他计较，但是这样的服务，以后不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间也不错，很舒适。就是打车很不方便！叫车基本叫不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店也很大，但是蚊子比较多，根本无法靠近水边也没有办法享受花园。秋天要带孩子去玩的话还是不要选择这家酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的一家5星酒店,最近建造了一个达观园,里面景色优美,还有各种展览和游艺.适合休闲度假的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来过此酒店对它的印象相当的深刻，这次也非常开心餐厅的西餐很好吃，就是过年去早餐的人很多，酒店有点供应不足！但总体映象非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很好的休闲度假之所.远胜过同里古镇本身.酒店自家的'后花园'就值得流连忘返.难怪看到婚宴爆满.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境和服务设施与酒店星级相配。但有几点不足，一是酒店空调太热，不开空调都盖不了酒店提供的被子，可否提供薄的被子让客人选择。二是，浴帽质量不够好，太小太薄。三是儿童游乐区的设施太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel! good service!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice view, beside the lake. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉相当不错，如果是夏天入住，应该会更好，明年还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也还可以，早餐品种少，9点后就没有什么吃得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，价格贵，服务有待提高,问服务员怎么到房间，竟然说不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，宝宝玩的很开心，很适合亲子游，离同里古镇也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，服务态度相当到位，早餐也不错，希望酒店红红火火？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，环境好～都不错的～不过里面的spa就不敢恭维了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也不错，周边环境很好，在湖边散步更是一种享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次再来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境比较优越，适合一家人外出度假，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，特别是游泳池，很舒服，旁边还有温水的SPA池。酒店风景很不错，晚上散散步，吹吹湖风，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒，江南水乡，名不虚传！下次还要再过来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍偏，环境相当不错。感觉价格偏高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境各方面都很不错的酒店,下次还会再去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境好！比较适合全家度假！酒店设施很人性化。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十年没有去同里，第一次入住同里湖大饭店，感觉真的非常之好！\n酒店本身就是一个临湖的园林，外部环境一流。酒店大堂很气派，装修豪华，服务周到。\n让我印象最深的一个是酒店的床，我们订的湖景大床房，2米得大床以及被子枕头都非常舒服；然后就是遍布酒店内部以及外部造型各异的石头、明清家具等体现出酒店的品味。\n非常值得推荐的酒店，下次有机会去同里，一定再住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，服务很好，几个餐厅口味都不错，而且还很便宜，加上服务费也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，地方很大，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但大堂房顶很底，给人感觉有些压抑，不向5星级酒店。靠着同里湖，工作人员很热情，有问必答。自助晚餐不错，128元以海鲜为主，有红酒及啤酒，性价比高，早餐也不错。但房间较小，700多元房费有些不值。室内泳池空间比较大，儿童池水偏凉。酒店商务气氛过浓，不适合度假。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，服务也周到，适合商务人士住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静很舒适的酒店。\n干净而又有特色，下次来的话还会推荐此家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，晚上的海鲜自助餐很好吃也便宜，被子很厚，就是进大门的地方没路灯，口子又小，没看清楚，车子转弯开上台阶，车胎爆了一个，不过保安还行，帮我换轮胎，能延时退房到下午1点，房间里冰箱的软饮廉价了点，4个统一纸砖果汁饮料，总的来说，服务很好，硬件可以再提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许人少的时候入住感觉会很不错；\n可惜选在了一年中最热门的春节期间，比方说早餐，二楼的服务员让客人自己下到一楼去取食物，但是目力所及范围内已经有不少服务员坐下吃早餐了；再比方说定好了早上的接送服务，可是到了约定时间时间客人如约而至竟然还要再打电话联系需要等待；而且服务员对于酒店各项服务内容和规章熟悉程度明显参差不齐，同样的事情不同的人解释出来的口径大相径庭。。。。\n不过还是需要承认，大部分服务员的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是离古镇有些远，要走十分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过年去的，上海人来得人很多。游泳池还可以，其他嘛，房间比较小，其他项目乒乓什么的都要另收费－－－边上同里湖，一般般。7百多的房费，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，离同里很近，游泳池很好很大还有小朋友喜欢的水上滑梯。\n就是节假日早饭人实在太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境不错，服务还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感恩节前去的，条件很好，性价比不错；酒店的游泳池很大，还有小朋友玩的池子，宝宝玩的非常开心；去同里也很方便，不过要自驾或打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境很不错，房间不是很大不过布置比较温馨，早餐感觉不咋样，总体而言还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是我下次有机会还会继续选择的酒店。\n\n房间很舒适，维护得很好，体现了酒店对细节的管理。酒店的环境很好，小鱼塘的大鱼让人惊讶，早餐很不错，停车方便，check-in和check-out也都能感到酒店员工的熟练程度不错。\n\n唯一不足的是早餐的咖啡，比茶都淡，需要批评一下。如果早餐能有一杯新鲜足味的咖啡，那就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的评价，才选了这里，真的风景和不错。下回还要到这里来度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间新装修味道蛮重的，其他配套一般，服务员也一般，不够挂五星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是湖景房，性价比还是挺高的，送了披萨，早餐也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是湖景房，风景真的是很好,在房间里发发呆，看看书，都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登记，拿了钥匙进入房间，竟然发现房间没有打扫，三星四星也不会这样。\r\n整整等了半小时。而酒店方面连一句道歉也没有。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '游泳池很大，而且分了区域，适合亲子游玩。\r\n离同里很近，驱车也就10分钟，晚上，17点以后，就可以到免费的同里 游玩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店拥有一个很大的园林,就在湖边,景色非常好!设施也非常好.可惜没有一个餐厅可以看到湖景.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施，服务都很不错。湖边的花园值得流连，康体中心乒乓球，游泳馆也很好。\n入住的是商务间，对办公很适合，但对一般的旅游者并不合适，必定很气派的办公桌让人缺少了休闲的气氛。\n酒店离镇子稍远，不太容易打到车，步行近道大约15分到镇里。建议宾馆能有些固定的出租车或三轮车联系服务，以满足散客的需求，必定人生地不熟的。如果能有一张步行到镇子的简图，比口头说明更加易懂确切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店的房间有点小之外.其它各方面还都不错,硬件和卫生条件很好.我本人还是挺看好这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认比较慢一些，这点希望能及时改进.酒店比较新，不过有二期工程在装修，有些吵.位置不错，整体来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，位置也很好找。价格还行。但是服务差了一些。硬件设施还算是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，位置也很好找。价格还行。但是服务差了一些。硬件设施还算是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到的那天,天气蛮热的,好象有报35度.房间的空调就明显的没了冷的感觉,只是凉点.到了晚上,因被子很厚,盖了要出汗,不盖又凉意太重,一晚没睡好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，游泳池很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,泳池特别舒服是度假 的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家年初一从上海马当路出发，驾车75分钟顺顺利利到达酒店，周边环境很幽静，前台登记的时候，意外获赠匹萨2份，儿子非常高兴！服务，就餐，足疗都还不错，只是忘记带泳衣，没能尝试泳池的快乐---遗憾！唯一不舒服的是房间的空调即使调低，还是很热，半夜热醒，这对都怕热的我们是种不足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是挺好的,酒店的附近也有标志物还是挺好找的,价格还是有些贵了,总体感觉还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店整体来讲还是不错的,硬件设施很齐全,卫生打扫的也比较干净,住着很舒适,而且服务人员也都很热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉设施挺好，还放了很多老板的藏品。酒店内餐厅也不错，在同里转了一圈，最后还是回到酒店用的餐。游泳池太棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店房间很干净，温水游泳池、桑拿、跟SPA水疗等设施都很好，冰箱里的软饮是免费的，很贴心。很适合华东的亲子一起度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的双标间，床小，不知何故淋浴水不热，害的我穿上裕袍打电话叫客房服务，折腾了１５分钟水才热，这是第一次遇到如此窘的事，酒店自然环境不错，但很难找，沿路指示时断时续', '短评打分': 1}
