{'短评内容': '还好   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，房间被墙皮被水渍浸湿透了的，这里的所谓酒店都是小区改的，只能将就将就吧，房间费一天568，只能呵呵了，都是为了孩子就近玩水方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想像中要差多了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有停车场，不过这酒店是建在村里的房子，车辆进出麻烦，还有这里只是出租屋公寓，不要给图片蒙蔽了，没想象的好，天花板发霉，各种残破，最要命的是原来是想去泳池玩的，结果没水，差评，反正空欢喜一场，老婆发飙中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，比想像中的要差', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多蟑螂，洗漱用品都要自己拿，门的安全锁还是自己修好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，、环境幽雅！面对大海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不怎么样，其他OK', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设备很差，床垫很烂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比50元的招待所还差，真的无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般。旅游区的价格，很真实。价高条件差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体来说就是公寓式的 很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，不是很失望，还是值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么行太坑了什么都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒啊性价比很高。                       。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，可以看到大海，清静，休闲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這間酒店沒有燈,晚上走廊很黑,感覺可怕。很多地方都在裝修,感覺這間酒店還未完善,未準備好給客人入住。唯一好的是地點方便,近小梅沙,樓下有食的餐廳,食物不錯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了没有洗用品,环境各方面不错,但不能刷卡,大家要带现金入住喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常糟糕的酒店。在军事区。没有大堂。肮脏的游泳池。酒店内没有灯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境 配备比较舒适 可以看到一些海景。 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境还好，但所谓海景房根本看不到海景。离开沙滩还不近。我们一共用了5个房间，因为是小业主各自装修的，设备家具都不同，而且质量很差。根本没有服务。很多房间都还没装修都是毛坯房。建议至少一年内不能再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '会所与酒店服务事实有质的不同,如要求高的人群就要有心理准备,但会所的硬件还是不错的.环境装修可以的,性价比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，酒店环境也不错，只是管理服务不行，房间内电话也没有（没开通），打服务台都要用自己手机打（长途啊！），有电灭蚊片无灭蚊器，吹风筒也没（说全部借了），住了2晚都没，相关设施都不完善，退房说不见了烟灰缸（幸亏查清楚本来就没有），还是有待改进吧！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差，安排的房间 居然是人家睡过的，床单什么的都是皱巴巴的，毛巾也少了一条 ，地板脏兮兮的。很无语，喊了保洁员过来换了半个小时，本来已经很累了，在这么折腾，着实很冒火。\n\n建议有条件的 不要来这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里的服务不到位。叫人来搞卫生。叫了一个半小时没人理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice price/performance ratio. clean rooms and nice view from nearly every room', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店可以了, 就是睡床架不穩當, 一轉身床架响起來和搖晃了, 社區環境很好, 吃的, 玩的也有, 頁天在这玩兩天是个很好的選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，居家型酒店！性价比还是可以的！也比较安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还在建设中，有些设施不全。离小梅沙很近，走路大概五分钟，可以在酒店换好泳衣去沙滩。酒店附近食店很多，不喜欢吃海鲜的朋友也可以找到自己中意的食物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说不算不错了，隔音不是很好，房间还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施在这个价位很不错，很干净，就是没有暖气。住这个酒店原计划是在小梅沙游玩，但小梅沙是要收费的，只有坐车到大梅沙玩。', '短评打分': 5}
