{'短评内容': '挨近路边，很吵，被子上有些鼻血什么的，好在店家换了，不然没法睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挨近路边，很吵，被子上有些鼻血什么的，好在店家换了，不然没法睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级大，朋友都说真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，不算很难找，房间在十五楼，电梯有点随时会坠落的感觉，办理入住的时候还有两部电梯可以用，到了房间放东西出来只有一部电梯可以用了，走到楼道里面，有一种被人拖走都不会有人知道的恐惧，房门真的不上心，房间说好的有WiFi可以用，但是其实根本用不了，房间的浴室淋浴头的开关我也是醉了，房间非常大，阳台非常大，跟淋浴间连在一起的，白天很亮，浴室没有帘子，全靠阳台的窗户贴不透光的贴纸，前台女孩子十一点半', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错!空间很大。住的挺舒服的。服务也很热情!总之使我对这种类似公寓式的酒店的印象有很大的改观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间距离火车站、汽车站都很近，距离民房大厦很很近，去机场方便，干净，卫生，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离桂林汽车站很近，就在对面，距离民航大厦也很近，去机场方面，房间干净，超大，卫生，不错，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，在桂林这个价钱很实惠了，坐公交也方便，周边还有不少超市饭馆，很方便，就是前台位置有点难找，在一个小区里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次桂林之旅住得最便宜但是很舒适的酒店，虽然正门不在马路边上，但是也是走几步路到里边就到达。大门也如网上说的门面小了点，但是性价比高。提早订好酒店打电话过去确认，前台接待中心很热情，客人想要住什么样的房间就会帮你预留自己喜欢的房间，我们2大2小留了11楼带小阳台的房间，宽阔舒适，旁边就有大型超市，周边交通方便，去东西巷、日月双塔坐公交3、4个站10分钟就能到达，周边游也很方便，第二我们去桂林高铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不贵，还算值得，环境也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是设施还需加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，房间也很大，算是出行以来最合心意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住了好多次啦，好评！', '短评打分': 3}
