{'短评内容': '老板一家人非常热情，酒店干净整洁，很有特色。入住的当天，家里人有了轻微的高原反应，老板娘还帮忙煮了红糖姜水，让出门在外的我们感觉非常温暖，有一种宾至如归的感觉。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，老板娘和老板人都很好，很晚到，老板娘一直等着我们，还为我们准备晚餐，羊肉锅很好吃。老板多次接送，还帮忙买车票。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，山区的要求不能太高了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，住着很舒服，干净，电热毯，空调齐全，热水很烫。不错的选择，性价比很高，三人间的床很大。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此家庭酒店，物超所值，她家的羊肉火锅真是一绝，霸道产了，现在都还想吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人很好，本来订的标间在二楼，看我一个人来，给我换了在一楼的大床房。晚上吃了阿姨煮的超好吃的煎蛋面，还给我联系好第二天坐的车。房间住得还不错，真心推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在黄龙上能住到这样民宿实在难得 房间很大，热水很热，再加上好吃的羊肉锅 让一整天的疲劳得到舒解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网上了解此店好评不少，于是选择入住，果然不错。我由于牙痛的厉害，老板给煮了软软的面条，晚上又炖了排骨萝卜，吃的很可口。价格也公道。下次一定再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家人都特别好  饭菜也做得好吃 价格合理  推荐', '短评打分': 3}
