{'短评内容': '酒店位置很不错，靠近小天池和望江亭，来的那天天气不错，就在酒店门口还看见了夕阳，房间很干净，卫生间也清爽，前台姐姐服务很好，很热心，走的时候充电器忘记带，还给我送到了车站，下次有机会再来，美丽的庐山，美丽的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，隔音效果超级不好，一大早上的时候汽车喇叭按个不停，早上起床居然没有热水。呵呵呵呵，幸运的是居然有电热毯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有24小时热水热水只在晚上的7点到10点之间供应，没有空调，你要开空调的话，一晚上要50块钱，没有牙膏牙刷等用品毛巾一共只有两条还湿漉漉的不是干的毛巾，反正特别不好 墙壁上都是霉了的感觉 床单看着也不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很一般，没有一次性洗漱用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的体验，以后还去这里！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！当天订的，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你就像话了：今天中午吃喝不能满足的时候你会不能完全适应能力差了；但还是有些东西', '短评打分': 4}
