{'短评内容': '酒店位于南门附近，闹钟取静，晚上睡觉听不到酒吧街的嘈杂，非常好。 房间稍小，但性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于南门附近，闹钟取静，晚上睡觉听不到酒吧街的嘈杂，非常好。房间稍小，但性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈设施有点陈旧，但是店里的人都很好期待装修后的成果！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，杉杉姐服务很热情，酒店位置比较安静，还算好找，院子不大，但是很雅致，楼顶上晒衣服方便。很快就干了！茶好喝，强力推荐此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常好，小丽非常热情，给我介绍了许多好吃的。还泡功夫茶给我们喝。还有可爱的美丽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板四川美女，客栈装修很有格调。客栈位置很安静的。但是离四方街也不过10-15分钟路程。闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好很热情，在这里有家的感觉。环境很干净，设施齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，房间装潢还可以，卫生间也配备里所有必需的日用品，住进里面绝对可以睡个好觉，老板们也很热情，虽然报的团有点小贵，但绝不影响在里面住的好的感受，挺喜欢里面搞清洁的两个小妹，太好仁了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一来到花溪客栈，像回到家里一样，小院是个由两个小院套在一起的，院里的三角梅开的美的让人忘记了所有的烦恼。白天没事的时候，坐在院里喝杯茶，和三五个来自不同地方的客人聊着天，真正感受着丽江时间的停止。来到这，我们都把这里称之为家，因为这里给了我们一种归属感。还有花溪的观景天台也是极好的，早晨起来，可以站在天台，眺望早晨宁静的古城。我们订的是双人标间，来了后没有了，老板娘免费给我们升级为家庭房，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花溪客栈真的很好 ，很好 ，还很温馨，值得我们身边的朋友和还要来丽江的朋友在入住哦 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到丽江，入住花溪，感觉真的不错，在这里还是要感谢的是花溪客栈的老板和老板娘（杉杉姐），还有小丽，有了他们的帮助，让我和我的老婆的云南之行减轻了很多心理负担，不管是出游还是在外吃东西，有了他们的合理建议真的是方便了很多很多，感觉你们的热情招待和帮助，下次来丽江还是住我们共同的家-花溪客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花溪客栈服务就是好，谢谢甄经理和杉杉，我会永远感谢你们的，以后到丽江我还会住花溪客栈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店的位置很好~离四方街很近~环境也非常漂亮~非常喜欢店里的花~在这里和客人老板娘聊天喝茶~很有家的感觉~晚上睡得也很安稳~客栈的老板也会帮你安排行程~什么都不用担心~还有一点就是店里的小妹非常热情的，会帮你洗衣服~晾衣服~而且随时都是笑脸相迎~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人体验：院子很美，房间妆点得很精致，床垫软硬适中和家的感觉一样。\n\n再次感谢老板对我这次丽江之行提供的各种帮助！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的客栈，房间感觉很棒,床特别舒服。老板娘杉姐很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才丽江回来，这家客栈网上的图片都与实际完全不符，没有所谓的套房系列，没有什么大庭院，房间小，卫生也不好，除了那只大白狗，其他的网上图片都是假的，不过店里小妹的态度还行.不知以前那些花溪客栈网上评价是哪来的，估计都是枪手而为.现在的客栈是转手他人了.如果要我给评价的话，只能30分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常安静, 可惜我们入住的时候没有提供早餐, 卫生间下水有问题啊.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错只是有些装修的味道说好含早饭可是两天都没有说是刚刚接手一个多月', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家客栈很好，装修的很别致，院落很美，1号院还有观景台，可以看到古城全貌。老板人很热情，有求必应。平时在院子里喝喝茶，晒晒太阳，真的很舒服。房间内设施很全，而且很干净，住着放心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，远离四方街的喧嚣，如果是来修养身息的，比较适合。此外，老板和店员也很热情，服务周到，让人觉得亲切、舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 空调很好 宽带 电视都不错 卫生间很大 平时价格合理 我是春节期间来的 贵也是理所当然 离洋人街也不算远 有停车场 保安很热情 热水很好 就是开了空调房间太干燥了 有加湿器就好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很不错,最重要的是很干净,卫生,如果还去旅游的话,一定还选花溪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，房间装修的是中式风格的，很有民族特色的，房间卫生条件很好，服务周到热情，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的酒店，房间布置的很漂亮，我们进去真的是感觉眼前一亮，房间卫生条件很好，一些基础的设施齐全，那里的服务员对我们很热情周到，有家人的感觉，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境特别好，蛮幽静的，出客栈不远，有很多商店，买东西很方便，这里的服务很周到，房间也很干净，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是四合院形式的，有个院子，没事时可以坐坐聊天什么的，房间一些基础设施齐全，服务很到位，有机会下次来丽江还会选这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间布置的很漂亮，温馨，我们很满意，老板和老板娘是北京人，对我们很热情周到，每天都会帮我们安排好行程，很贴心的服务，房间卫生条件很好干净整洁，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈，是北京一对夫妇开的，感觉很好，这里在古镇里面，距离四方街较近，服务蛮到位的，住宿环境很好，比较惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很不错，很全面，服务很好，周到热情，酒店地理位置不错，出行方便，住宿环境很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的比较新，很干净整洁，性价比不错，服务很是到位，对我们很照顾，住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈设计的很别致，小桥，流水，长廊，摇椅好不惬意，房间布置的很温馨，老板人很好，待我们很热情周到，下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，环境很好的酒店，房间硬件设施很不错，地理位置很好，周边出行方便，就在丽江古城里，距离景点蛮近的，是个闹中取静的好地方', '短评打分': 5}
