{'短评内容': '位置很靠近医院，整体感觉是很不错的了，在中医院旁来说性价比很高。 卫生服务都不错。虽然网约的不是很受欢迎，但是也没说态度恶劣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离省中医院很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，离医院近，环境也值得这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常客了已经，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来省中医学习住一晚，缺点如下 大堂不通风，一进来一股烟味，而且电梯上下经常见不自觉的讨厌的抽烟男包括工作人员。楼层不高，房间不大，隔音不好，但是5楼还设了个娱乐室 晚上十一二点仍在不停拖板凳，叽里呱啦，关门声，闹哄哄的 厕所后面是个天井 开了窗楼下声音更显大 。如果不是暂时住一晚也绝对换酒店了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在装修走廓，太吵杂了地下又脏，一早被装修工人吵醒了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是离省中医院近，比较方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱还是可以接受的，住宿环境谈不上好或坏，但是服务真的不怎么样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离中医院近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错环境还可以，下一次会再来哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境还可以，下一次会再来哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '团购给的房间不是什么好房间来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体不错，房间小了点，有上网，房间也有吹飞筒，也很实惠，卫生也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，有蟑螂，交通倒很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，环境不错，设施不错，比较安静，靠近商业地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，服务员态度很友好，一个晚上呼叫了N次，还是那么专业，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，但墙壁起鼓，（8101房间）。房费每天一结，有些繁琐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，舒服，干净也安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美兰不错，整齊乾淨，但洗澡水飛得很利害，因門阻太短。向廣州省中醫院有點吵因車多。枕頭很軟，所以很低不習慣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒店地點不錯, 房間也不錯...但是最大一個問題是在三更半夜的時候有前台的人打電話來問我是什麼時候入住, 我答了然後他說"那無事啦.." 天阿..就這樣掛線了..早上退房的時候我問服務員...當然她們都是說不知道吧....=__+" (無奈)下次如果我再入住的時候我會在晚上掛起電話....應該不會入住吧...因為我害怕有人會在三更半夜來拍門...', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 門面小，但裡面還可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，很干净，东西基本齐全。只是离地铁站有点太远了，走了20多分钟才能到，总体位置还可以，离步行街也很近。整体来说还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还成门口的柏韬酒家早茶很好吃比西关人家的还好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音差些，昨晚隔壁有人说话到很晚，没睡好。其它都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，从酒店到陶陶居、荔湾名食家等，步行需15分钟左右。到北京路步行街，打的9块钱。浴室花洒很大，洗澡很舒服，房间也蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很多，房间很干净，很舒服，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，属于闹中取静，收费比较合理，只是那802太小了床对床空调开了就对着床上吹，加上厕所共十个平米下次要住一定要换间房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怜。一进门刚想上厕所结果发现上个客人上厕所没冲，叫客房服务来，告知忘刷马桶了。没有一次性拖鞋，得现要。晚上想睡觉才发现厕所风机关不了，叫来工程部人员告诉就是关不了，是大厦整体的风管在响，半夜2点左右就关了。也就是说我得听着噪音等到两点才能安静入睡!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一点都不好，房间非常小，最可怕的是空调好像没清洗过似的，第二天早上起来鼻子里面非常痒。本来订了3天，住了1天就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给了个最不好的房间，比其他房间小很多，房间是在楼梯下，叫服务员换房间还不给换，结果一个晚上，服务人员上下楼梯，高跟鞋在楼顶上响，迷迷糊糊睡着，一会儿又听到响声。第二天到总台向一位主管模样的投诉，原来楼上是员工宿舍，真是太恶心了，明知道会吵到客人，还不给换房间。会推贱这家酒店，主要是给到省中医院看病的人，省中医院就在马路对面，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不錯，房子清潔，可是其他房客有點吵。下次去都会再住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住这酒店，很高兴看到一直不通的下水道终于通了，赞一个，不好的就是这酒店管理上不严格，马桶没有清洁领班都没发现，还有退房时前台的服务员一直黑着脸工作，开始以为是因为被我们投诉过，服务员认得我们了，所以黑着一张脸，但退房时一共有三拨客人同时退房，到底哪拨客人得罪那位前台小姐了呢，干嘛面对所有客人都是黑着脸呀？搞得我们连发票都没敢问她要就赶紧走了。难道这酒店是她家开的？有损酒店的形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，但是难找哦，客房有点小，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的还行，服务态度也不错啦，就是他们家的网路貌似不太灵哈~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境还可以，房间还不错，只是床底下有点恶心，服务员好像打扫的时候不拖地，服务态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在装修，吵。没早餐，是一家旧式酒店；但优点是离上下九路比较近，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较处于市中心，去到上下九和北京路步行街不太远。卫生间的下水口异味太重，应该是没有好好管理和修整。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的酒店，不好也不差。设备很新，位置离上下九也就5分钟，但是酒店服务只能说是一般。总体来说，不好也不差，注重位置的人，可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，网络在流量大时就用不了了。距离上下九较近，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很安静，舒适，但出行不是特别方便，离步行街较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不大,衛生還不錯。\n在广州着个价钱算可以了，交通也方便，酒店门口的餐厅味道不错，特别上早上的早茶，很好吃。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我們定了個豪華單人房,房間很小,不過我不是很介意大小。看起來滿干凈的,結果最後一天退房的時候,來了一只小強來送行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很小,衛生還不錯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在老街区，环境还不错。房间也比一般的经济客栈大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上都很好，就是清洁员工要加强训练，那天睡了比较晚些。。。Housekeeping就来敲门说要进来清洗，我说等下吧。因为，我还没梳洗。她就说，没管系。。。我进来换浴巾和擦个地就好了。。。我郁闷了。。。住了那么多酒店还是第一次听说这样的事。后来，我在和她解释说我还没准备好，她才说等下在来。不过，下次来还是会住这里。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柜台小姐很热情，只是部分员工需要加强训练。房间，地点都很好。：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州着个价钱算可以了，交通也方便，酒店门口的餐厅味道不错，特别上早上的早茶，太好吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋干净实惠，一点也不比大酒店差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住这个酒店，别的什么都好，就是隔音差了点，老顾客的真实体会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，也比较干净，性价比很高，但是隔音不是很好，我们住了两晚，隔壁都有人包房打麻将，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净方便，隔音不佳，5楼有一排全都是麻将室。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这个宾馆， 这附近的几个好点的宾馆我都住，感觉这个最具有性价比,环境也不错,交通也挺方便的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不理想，乱收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，第二天要求调房至安静的楼层，马上办到。房间干净，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，交通方便，就是有噪音，对门就是麻将室，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：干净实用，清爽，电视机屏幕大，洗澡花洒压力足，热水充足，床软和舒适\n缺点：价格略贵 海珠中路为单行道，有网线，不是有电脑，靠窗房间早上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海珠中路是个非常长的一条路，然后美兰有点难找因为有点小。房间干净，地区也安静基本上满意。我们出去了服务员没有受房间，回来了还是脏的。就这一点不满意其他的没啥大事儿。吃的不少，交通很方便，走路一会儿就到西门口地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便捷，房间卫生挺干净的，唯一不足就是淋浴房只有1/4都不到的一扇玻璃隔墙，没有门，洗澡水溅得整个卫生间都是，造成洗过澡后卫生间没法落脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通可算方便，房间设施、卫生都可以；只是隔音较差，沭浴位置应装置屏门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，还是比较温馨，有送两瓶矿泉水，网络也还稳定，还有免费的电话打，整体感觉不错，距离上下九也很近，前台比较热情，作为旅途中的休憩地还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过三次了，小而精致的酒店，装修还可以，刚入住的时候很喜欢，房间小点，床小点都可以接受，就是卫生间的卫生每次都很差，比招待所好不了多少，每间房的淋浴间的下水道都是堵塞的，一洗澡就水漫金山，你得忍受站在水里洗澡的感觉，大冷天热水不够热，搞卫生的阿姨倒是很热情很好的，前台接待的服务员很奇怪，每次结账离店的时候都跟我们吵架，都是小问题，例如开了发票就不给详细消费清单等等，个人认为，酒店结账的时候，给客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,感觉还行,价格适中,但房间隔音很差,有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务上很好，随叫随到，态度也很好，设施还算齐全，位置很好，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华地带，周边小吃很多，购物也很方便，服务卫生方面也挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生做得挺好的，设施也挺齐全，价格也不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件还不错，因为就近选择了这里，所以出行很方便，住宿条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格上挺公道的，卫生也不错，设施也挺齐全，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，干净整洁，服务周到，出行也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但是打扫的很干净，隔音也还可以，住起来还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好，性价比也挺高的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度挺好的，房间收拾的也挺干净，性价比也挺高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么豪华单人间，小的要死，房间就放得下一张床，转身都困难，窗户不到半米宽，打开一看后面全部都是空调外机散热风，所以等于没有窗户。真是小，住着压抑，不推荐。', '短评打分': 1}
