{'短评内容': '房间还不错，很超值，到火车站很近，步行即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，里面有虫子和大蜘蛛，空调也不好，吹的不是很热，被子很潮，非常冷，服务还是很热情的，人品很好，很热心，位置方便，离景点和火车站都很近。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间很大，热水也很大，从酒店去火车站非常的方便，服务员也非常的亲切，可以免费寄包在前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我们到长沙张家界旅游，在长沙的时候就住在这里，这里的交通非常的方便，从这里到火车站很近，很适合我们晚上火车到达的乘客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招待所的感觉，房间设备间单老化，周围环境特别差。需要服务员需要嗓门大才喊的到。因为只有三层楼，服务员经常在一楼巴台。唯一就是还比较干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待所的感觉，楼层三层。房间设施简单，洗漱用品无，有的全部收费。房间桌上二小袋平常酒店都免费的茶，在结帐退房竟然包收十五块钱。另外携程网上订的，前台不高兴，打电话给携程客服，客服叫前台接电话也不愿接。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店房间挺大，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还是不错的，毕竟价格不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一进去就看见有一只小强在那里活蹦乱跳滴！还真是可爱啊！能想象这个酒店卫生工作出奇的好啊！呵呵，有点小噪音！其他的一切还好啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好像有老鼠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样，电视机都是坏的，总之，很失望，但是环境还算好，但交通不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不贵，设施还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以,靠近铁路,有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还可以，但是较旧，双人间尚可，单人间旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近路边，较吵，交通尚可。服务态度就那样，被条成旧。', '短评打分': 1}
