{'短评内容': '这家掌柜和伙计的服务态度很不错哦~~定的三人间，虽然房间简简单单，但我们一家休息的还不错~出门旅游只要拥有一个好的心情，能休息的不错~~足矣~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置虽好，但老板管理无方，体验不佳。\n\n7月中旬两家人带小孩到镇远旅游，预定了该客栈两间三人房。到了客栈，老板称只能提供了一间三人房，另一间老板称因为客人未退房且无法联系，无法提供，要调为双人房。为确保有房，我们还提前一天和老板电话联系确认房间，没想到是如此结果。哪有入住不登记客人联系电话并了解入住时间的，做好相应安排的？老板管理水平之差，可见一斑。\n\n进了房间，才发现三人房是在双人间内硬多放', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的客栈，老板等都热情心细。客栈位于古镇中心，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，老板热情也耿直，靠水的感觉很好虽然晚上有点吵，但坐在屋外喝夜啤酒啃鸭脖的感觉真的很好。顺便推荐客栈对面夜摊那个矮胖眼镜女的酸梅汤，今生喝到的最美味的酸梅汤，用新鲜杨梅制的纯天然冷饮，超爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也很好。 镇远是个很适宜去度假的古镇。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '往事客栈居住条件不错，老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去镇远就选这里!住靠水边的房,蒙蒙细雨里看一江灯火,那叫一个字:......\n店家超热情,还拉你照相,真好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于镇远商业中心，门口很有特色，像古代的衙门，主要是大床房，有少量双人房，也有临江房（配大阳台，可观镇远全景），每个房都有主题，里面的装修很精致，非常适合情侣，而且非节假日价格便宜，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，客栈也十分干净，老板很和蔼，下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好，不错，性价比高。位置不错。河景房好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
