{'短评内容': '比较老旧，房间太小。价格高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一塌糊涂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '讲真，还是要比火车卧铺好点的。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '前台服务不太好，预订到店竟然要加钱。脸色难看，不知道是不是酒店给的工资少还是什么情况。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差，去前台报携程订单号的时候显示查阅不出个人信息，携程客服反应太慢，导致我直接去另外一家了。之后再回去被告知说可以报名字，吐血离开。前台服务确实也很烂，一副爱理不理的样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在8楼 出去玩 回来 门竟然被打开了 丢了..... 真是郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生 很好, 服务 很好,位置 很好,设施 很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区外围，紧靠客运站，交通便利停车方便，到老街开车大概五分钟约3公里吧，酒店在一条进城的主干道旁，由于酒店有一半房间是临街的，而且窗户又是单层玻璃，汽车的噪音是非常非常的大，对睡眠有要求的人就不要选择临街的一侧，或者不要选择这个酒店了，据前台接待说酒店的大床间全部是临街的，另外，房间的设施比较简陋，卫生间淋浴头从开关到喷头到处漏水，我们两个房间的淋浴间都是，只有一块玻璃遮挡淋浴间的一半，另一', '短评打分': 2}
