{'短评内容': '＋酒店环境很一般，不是很干净，装潢也很旧，不喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不满意.房间的水基本上就是凉的,所谓的宽带就是坐在大厅里的无线网,网速慢的要死,简直就是坑爹!根本就不配190元一晚,强烈不推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在三楼靠西街的房间，有个小阳台，有桌椅，晚上可以在阳台上坐着喝点茶，嗑点瓜子，看着楼下西街的繁华，还是非常惬意的。但是，靠近西街，想早睡的朋友不推荐，至少到12点以后才安静下来，房间设施有点陈旧，空调不是很好用，暖风时有时无，洗手间更是冷得没法洗澡。但是这个价位和这个地理位置还是相对来说不错的，而且老板人特敞亮，给房间水杯里倒水的时候，水太热杯子炸了，老板说没事，算他的！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朴实的酒店，很久以前住过一次，这次又住了，无敌的位置  吃行非常方便，就在西街口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好,服务很周到,但设施一般,晚上睡觉有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老啦，装修太旧，而且不是太干净，非常吵，因为正好在西街的入口处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置第一，餐饮很好，建议在酒店住，在酒店吃饭。西街、美食街就在楼下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一間破酒店, 基本設備不全. 灰色的毛巾, 很惡心. 地點位於的士高對面, 凌晨才可入睡. 收費不值!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阳朔西街酒店房间太脏!到处是灰尘。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处西街入口，繁华闹市区，去哪里都很方便。。即使楼下还有个酒吧，睡觉的时候也不会觉得吵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，装修太旧，而且门锁不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比较高。虽然，酒店整体装修比较陈旧，但我们住的豪华标间，房间超大，房内的设施也不错。酒店所处的位置也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太差了，在图片看到观景房那么好还有阳台，去到阳台也没有感觉被骗了，而且房间的设施太陈旧了给人感觉就是脏，洗手间还有霉味，太讨厌了连马桶都是漏水的。行程中最失败的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，卫生间不是很好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和位置都很好，要是有吹风机可以吹头发就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛西街是近，但是住的大床间设施太旧；房间太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务还行，但房间和设施都比较陈旧，特别是空调不行，太老了基本不能开冷气，其它还好\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给的观景间分类太笼统，图片与实际入住效果相差较大。另外，房间空调有问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在西街口上，逛街吃饭都比较方便。缺点是房间和设施都比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平时住住还是可以的，地段好，节假日稍贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净，我们住的是靠西街，晚上也不吵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这根本就不是一个酒店，而是一个家庭式的客栈。位置不错，在西街口上，可价格偏高，同样的房间，西街里面的客栈也就八九十元。前台服务人员素质极差，还是客户吵架。房间里设施还算完整，但比较陈旧。客房内并没有无线上网，要到一楼的咖啡厅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于西亍，闹中取静。能够停车，房间干净。服务周到，价格合理。再来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为酒店在西街上晚上会很吵，但是因为我们住在背对西街的房间，晚上很安静。酒店干净整洁，只是设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，房间闹中取静，非常适合在西街过夜，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，行街方便，性价比高。但设施残旧，没有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好,但是酒店太老了,所以只住了一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+西街酒店非常不错，小巧美观，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前是看了点评才选的酒店，虽然位置不错，但是设施实在是太老了，应该马上装修，根本是招待所的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，有格调，环境很好，还免费升级了房间，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西街一入口的地方，很好找，离坐车去印象的地方也特别近。虽然临街，但是晚上不吵。我们住在对着街面的房间，对面就是“没有饭店”。除了上网信号不是特别强，只能在大厅上网以外，都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是世界杯特价标准间，性价比很高。酒店位置很好，就在西街口，去汽车站和西街都很方便，坐电瓶车也很方便。关键是前台帅哥和美女的服务相当好，赞一个！只是酒店设施相当比较旧一些，不过住着还是比较舒适的。当然，住在西街还是有点吵的，但一般白天都玩得比较累，躺下基本上就能睡着了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，西街玩的再晚也不怕。房间挺干净，也挺大的，提前在网上预订的话性价比很高，去前台要贵上好多，感觉房价是根据顾客多少调节价格的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设计得比较独特，酒店位置很好，就在阳朔繁华的西街街口，对于出行都非常方便。就是卫生和服务一般，不像专业酒店一样，到像个旅社。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所住酒店二楼B202房，阳台下面正是西街。服务员及老板娘还算热情，但酒店二楼走廊漏水，放着三四个盆在接水，不知是漏水还是漏雨。房间设施一般，洗手间的下水道有点堵，去水不畅。喜欢热闹的朋友可以考虑一下，因阳台看下去就是西街，要到凌晨12点左右才会安静下来。离西街口和汽车站比较近。一百三十住一晚还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格较贵，设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就在西街口，价格不贵，性格比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务态度也非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意这个酒店，我会推荐给朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意这个酒店，我会推荐给朋友 ，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,其他都一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还不错.位置非常好就在西街口上很方便.服务人员态度也挺好.住的是特惠观景房,房间干净卫生宽敞,还有个小露台感觉很好.以后有机会应该还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在西街上，逛西街比较方便，但是不能开发票，如果要开的话需要支付14%的税点，理由是：特价房不开发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也还可以，地点就在西街旁，出去玩玩还是蛮方便的，只是住临街的景观房太靠近酒吧了，晚上有一点吵。如果房间的隔音做的好一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。因为入住时不是旅游旺季，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在西街口，地理位置非常不错，还有一个观景的二层阳台，晚上看看西街的夜景很不错，可能春节西街人少，晚上不是太吵，不知道旺季是不是比较吵……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错很方便，只是设施相对陈旧。网上预订价格和前台同价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格也是比较适中的,服务态度挺好的的,房间的设施和卫生都挺不错的,总体感觉还是比较好的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，位置很好，但是太吵闹了，我是观景房对着西街，实在太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错就是卫生条件较为简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件比较不错，环境和服务都挺好的，而且我觉得他的位置也比较方便，还是比较值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置非常好，但设施陈旧。我们住的201，晚上非常吵，但从窗口可以看到阳朔西街的人来人往以及阳朔美丽的山峰和夕阳风景，这点倒令人非常满意。房价相对别的酒店高了几十元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的好，建议订有阳台的房间，在阳台喝着茶看西街人来人往，好惬意。相对西街里的酒店，我觉得还是这家不错，性价比也不错，下次去阳朔一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在西街口，不算最闹的地方，但一下楼就是西街，逛街，吃饭，泡吧都方便，晚上迪厅有些吵，不过过了凌晨1点就安静了（我住的是观景房，就是观西街的景）。国庆节去的，除了价钱有些贵外其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔我来过几次，坦白说这里的酒店设施都不怎么样。或许是因为这里大多数酒店都是以酒吧餐饮为主，住宿为辅的缘故，因此住宿条件都非常一般。所以西街酒店在设施方面并没有太多优势，许多初次入住的客人甚至认为西街酒店的设施比较差，那是因为跟其他大城市相比较而言。但阳朔只是一个小小的县城，并且是以风景和酒吧街扬名的地方。【西街酒店的价格在西街范围内价格算是偏中上的，其地理位置非常优越，盘踞在西街和城中路的交汇处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，出行方便。其它方面感觉还行，挺舒适的，不会像别人说的环境很脏、设施很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不好，卫生太差，因为在阳朔那个地方晚上都有小飞虫，屋子喷的药水，满屋子都是刺鼻的味道，特别重，这家酒店只有位置是最大的优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不好，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比很一般的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境很好，价格也不贵，就是当时住的观景间 房间有耗子，感觉很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面有老鼠，郁闷啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,这是我住这家酒店的最主要原因,酒店的服务,卫生,以及设施都是一般化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到阳朔西街,此间位置最好，收费不算太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，窗外就是美丽的风景。只是房间设施很一般，卫生很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住算是上当了，下次一定换地方住。价格是别人家的两倍，而设施环境却如此的差。空调一直不好用却修不好，而且前台的服务小姐态度很拽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强烈推荐！<br />\n酒店位于西街口。若住在西街上，那么到了晚上酒吧吵得你无法入睡。位于西街口的西街酒店，晚上虽热闹非凡，但也能闹中取静。我住的景观间，有阳台，面对西街。远处是山，可谓“开门见山”。在这样一个风景如画的地方，住得我简直就不想回了。酒店属于私人的，住了不少老外，大堂虽小，但极具特色。<br />\n房间虽老了一点，但很干净，就是卫生间的一些用具有点旧了。门后的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和Elong的灯火辉煌的图片有点出入，不过还算可以，比较温馨，简洁。120/天，住了两天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;４３２３&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;晕，我才打了３分，已经觉得不错了.......楼下那么多４，５分的怎么打上去的！！！托？&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了那么多好评才定了，结果8月21日入住时完全不是那样。设备陈旧不说，服务好更谈不上。原本定的是观景间（ELONG的描述可是2*2米的大床），到酒店一看，最多也就是1.6*2米的床，而且前台服务员告知，那个描述跟他们酒店没关系，需找ELONG才行。而且不象照片上那样带阳台。服务员说因为ELONG未告知预留带阳台的，所以就没有了。办理入住时用卡刷了2天的房费，本来是不打算住了，但服务员却说没办法退款', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然设施稍旧一点,但酒店服务很不错,就在西街入口,晚上也不会吵,住着还是满舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;赞一下，服务不错，因为走得匆忙，忘记了两件衣物，联系酒店就给寄回来了。下次去还住哪，呵呵&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;住这酒店就好像我到了国外一样,只有我是中国人!&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;酒店还不错.可以观湖,看山!看洋人!&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这个小酒店真的很NICE，在西街口的湖边，舒服、干净。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;上周和好友一起在阳朔玩得很开心，夜晚在酒店房间的阳台上看着长夜未央的西街品着咖啡，海阔天空、漫无边际地聊，真的很放松、很享受。现在想想都不由地开心，所以相约下次假期还要去：）&lt;/P&gt;&lt', '短评打分': 5}
