{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，京东的酒店服务做的也是很好，继续努力吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经典酒店品牌，服务也是很好的。很干净性价比很高！赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地好，很安静服务又好。赞一个吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为啥非要5个字啊。为啥非要5个字啊。为啥非要5个字啊。为啥非要5个字啊。为啥非要5个字啊。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'ē呃呃呃呃呃呃嫁鸡随鸡手段卑鄙恨不得把代表大会的环境好多话好多好多红包好多好多好多话就打击', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订酒店是第一次，感觉非常不错，不比那些知名的订房网战差，以后会多用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净也很舒适就是装修略显陈旧 地理位置简直太好离景点非常近步行都用不了五分钟就到啦交通也方便的很 下次还来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大同还算不错的酒店，主要是位置超好，和九龙壁、华严寺、凤临阁等都很近，走路都可以到，有一个很大的停车场，对于自驾游来说非常方便，附近的酒店都在城里头，不方便停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，地理位置优越，酒店设施还可以吧，总体还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重要的事情说三次，作为大同老牌酒店，屋内的设施太陈旧，空调制冷艰难，吹风机功率小吹不干头发。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '作为大同的老牌宾馆，屋内设施太陈旧，空调降不了温，吹风机风力太小。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位于古城内，与鼓楼为邻，不远处还有华严寺和中国现存最大的九龙壁（比北京北海的九龙壁还有雄伟），去大同旅游该酒店是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯性京东，多快好省性价比高方便快捷，总之一次满意的网购体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，距离华严寺，九龙壁挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观来说豪华大床房还可以，不过户型不规则，比平日上涨太多，早餐还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次在京东上订酒店，很实惠，酒店环境很好，离步行街很近，很满意，以后就在京东上定了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，早餐份丰盛，再来大同还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间大，早餐丰富，唯一的缺点是不提供矿泉水，总体来说很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也很舒适。卫生间热水来的很快。早餐丰富，有当地的刀削面和羊杂。早饭开始的时间也比较早，特别适合有早出需要的客人。服务人员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程特价性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，虽然不是新店，但是真心价格不贵，唯一不足停车要收费。不过周边景点很多，步行就可以转一圈。缺点就是大门第一次去不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送了剪纸不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真的不错！酒店服务真的不错！酒店服务真的不错！酒店服务真的不错！酒店服务真的不错！酒店服务真的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在古城区 临近华严寺 大同城墙 服务设施各方面都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，便宜实惠，而且给我们免费升级的了大床房，餐厅做菜很好吃，比周边小饭店干净而且便宜，量大，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住于大同旧城内华严寺旁边，附近唯一高楼就是他了 住的是无窗房，房间也不会有异味，客房不提供罐装水 洗手间的热水水量不够，洗着居然断热水了，有些无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华单人间，物美价廉，大，从容！位于城内，距离城墙、华严寺、九龙壁、凤临阁等景点都很近。真心不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配套设施齐全，服务一般，早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还是不错的，硬件够得上五星级的级别。就是周围正在拆迁重建，搞得天天灰头土脸的，而且周围的公交车都摸不到规律，幸亏大同打的不贵（5元起步，1.2-1.5元/公里）。等大同的城中城构建好了，这个酒店可就处在黄金位置了，不过那是也就不是这个价了！早餐人少的时候还不错，人多了，很多东西都被抢完了，质量也不能保证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！不错！就是设施有点旧，但是总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围非常大的一片区域都在拆迁和封路，出入要绕很多路，打车钱多花了不少，有时司机还不愿意去。酒店本身，是四星的挂牌，三星（或者略差）的设施，二星的服务。当时赶上下雨，屋子有霉味，不隔音，被子发潮。以及，淋浴的水温·极·其·难·调......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间舒适.餐厅又美味又便宜!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适宽敞!不过应该有游泳池吧,不是五星吗?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好，地理环境方便，设施齐全，安静，虽然附近修路造成不变，还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云冈国际酒店环境好，设备新，地理位置好，在华严寺和九龙壁附近，步行五到十分钟。早饭品种多，中西结合，午饭在三楼云岗厅，三口人一佰贰拾元，四菜外加毛血旺，很值，下次还住云岗酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错 但是周边都在拆迁改造 环境不好 交通也不方便 不过离华严寺、仿古街很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的特价房，230.来时酒店附近在修路，打车到附近，走着过去！装修很好，但是一看就比较旧的样子！不过总体来说还是很值的！离华严寺太近了，步行五分钟！距离火车站也不算远！夜里火车站的出租车都不打表的，挺黑的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，华严寺边上，很方便。就是最近大同到处在修路，自己开车来的时候绕了一大圈。房间设施都很不错，服务也蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很满意，推开窗看到古色古香的建筑，仿佛穿越一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与其他大同酒店相比较是老旧了些，性价比还可以，早歺也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店？！我怎么就没啥感觉！就是\n地理位置不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，周边虽然正在旧城改造，但酒店很安静，周边可逛的景点比较多，步行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，环境舒适令人满意，只是周边城市改造，交通有些不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友很满意。下次还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：我14：20到的，我等了25分钟，房间才打扫好。退房12点，只能延迟半个小时，不好。需要改进，对的起五星标准啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净 早餐有特色 离市中心很近 就是附近都在拆迁 晚上走老婆有点怕', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Very good!五星级宾馆，价格实惠，服务周到，大家自己去感受吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老五星酒店，碰到特价房200元还是不错。此行中儿子最喜欢酒店之一。有浴盆可以玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次住本店了,环境优美,特别是服务员热情周到,如到家的感觉,不错,是个好宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，环境不错，性价比高，不过在旧城改造，周围公交停运', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备太旧其他还好价格便宜位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错的，早餐也不错,设施都很齐全，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置好，设施全，虽然还不知道早餐咋样，还是先赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，老牌五星，停车场的小伙子服务很是热情啊。\n可能因为旧城改造的原因，周边比较乱都在拆迁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值 名不副实 不会再来了 位置不好 态度不好 早餐不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能边上在施工，晚上有点吵。\n卫生间比较紧凑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错 只是最近貌似大同到处在修路 出行非常不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我以入住云岗国际，龙艺网预定房确实守信服务也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真大不错，干净卫生。交通便利，早餐也很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞。虽说设施和五星级不匹配，但这个价格物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的。有档次。作为五星级酒店这个价格还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，特价房也有一定的水准，客房叫餐服务不错，菜色不错而且速度很快。但是总体来说达不到五星标准，客房撑死了是四星水平，服务和早餐还不如三星。服务太差劲，所有服务员包括迎宾和领班级别的不会主动跟客人问好，就算面对面碰到都熟视无睹做无视状，感觉很差。餐厅服务员板着一张脸好像你欠了她多少钱似的，完全不和客人交流，板着一张脸过来收客人的盘子，还把脏盘子堆在客人面前的空桌子上。早餐食物质量太差，选择太', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体很不错，就是洗澡水忽冷忽热的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的210的特价房，感觉很超值，地理位置很不错，距离华严寺超级近，服务各方面都很好，恩，还有冰箱，不过里面塞满了诱惑我消费的各种零食~~~包含双人早餐，早餐蛮好的的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，关键是距离华严寺、善化寺、九龙壁等几个景点都很近，步行5~10分钟就可以到，距离华林商厦也很近，买东西方便，晚上吃完了东方削面就直接走回酒店了，，节省了不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，清静，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值五星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比可以。\n我推荐云冈国际。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好很周到，很干净，很卫生，很不错得位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常便捷,是很好的入住选择，周边配套很周全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错200元的特价房值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真不错，环境也好，服务周到，总之物超所值，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，就在华严寺对面，离九龙壁、善化寺、大同博物馆都不算远。离老孙家火锅也不远。就在帅府街（兔头）上。\n酒店旁边的车站可以坐4路到总站换3路到云冈石窟，大约1个小时。打车的话大约半个小时，30元左右。\n内部布置、设施也还不错。但是酒店外部太寒碜了，还在拆迁，还有很多小店在一楼商铺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好而不贵！4点下的火车 原以为要熬到六点才能办理入住，谁知道这个酒店4点就可以安排入住了 赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置好离华严寺2分钟脚程，房间干净但烟味大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店，淡季的价格很合理，就当是五星的标准，三星的价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务很好。性价比高。位置优越，离华严寺非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很优惠···最主要的是12点退房·不可以延时·不是特别好···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很不错。唯一的缺点是卧室灯坏了，我去的晚，也没好意思叫服务员维修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，位置很方便，服务也很好！性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很好，干净、服务好，价格平，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！地点非常便利，位于市中心，价格相对合理，特别是优惠时期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错!挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老五星酒店，目前硬件有点陈旧，服务也跟不太上了。但性价比比较高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好市中心，设施好，服务态度好，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，房间很开阔，就是正在修路，不太好走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也不错，很好很好哈很好么非常好的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，淡季去的，感觉住着很超值，服务很好，还单有果盘赠送！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店不算新了，但是整体还算可以，\n2、达不到五星的标准\n3、早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老，房间温度不够冷，早餐差而且没有温度，，凉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和服务都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置超好。在房间可以看到仿古街和华严寺，停车方便。特别是酒店的餐厅超值，5星级酒店餐厅的收费与我们在外用餐的花费相差无几。下次来大同还选该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是来的时候，出租车司机有些差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、房间再大一点就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有古城味道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店环境不错。早餐很丰富。装修有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，早餐丰富，入住还送水果，床垫和枕头也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，性价比不错，估计以后要涨价了。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很划算，10.1黄金周的标准间只要308，只是可能酒店比较老了卫生间比较小，欣慰的是竟然有直饮水，之前住几千一天的也米有过直饮水。餐厅的饭菜也比较可口，就是服务员貌似很忙，半天不搭理人。早餐一般，餐厅服务员非常差，10.1人超多的，都没有地方坐了也不来收盘子，叫他过来收盘子，他竟然说你自己去找没盘子的地方坐去，后来找到领班，服务员们才行动起来，结果，我亲眼看到旁边一桌客人没有吃完饭，就被服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间漂亮，服务好，但西餐厅不好，很少西菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店 服务很好 各方面做的都很不错 在市中心 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，到中心商业街和风临阁都很近，价钱也还公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星级酒店不给瓶装水。洗澡水找了若干人才热，并且水温不能稳定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '象三星的酒店！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好.不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去旅游，位置很好，吃东西也方便，很好值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 就是周围施工有点吵 第二天调了房间还可以 前台服务不错 有五星水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件非常好，房间很大，设备比较齐全，地理位置好，距离市区的景点较近，步行就可到达，性价比较高。早餐稍差，人很多，秩序搅乱，菜品与五星不附。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友推荐的，很满意。作为五星级酒店，这个价格相当不错，可谓是一家性价比很高的酒店。地理位置和服务都比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ok,还可以。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,经济实惠,服务也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，设施有些旧，但服务质量好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里不错，价格可以，室内也比较卫生，一次性的东西，质量也很好，早餐也不错，是个住宿的好地方，我还在这里的发票上刮出奖了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，符合4星级标准，交通方便，服务周到，周边就餐方便，房间整洁，离很多玩的地方都很近，非常好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同为数不多的五星级酒店，成立时间虽然有点久了，但是酒店的配备设施相对到位，价位来讲性价比相对合适，我推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，价格也不便宜，住了2天是因为离同学近。最让人不能忍受的是四星级的价格，但洗手间很小、洗澡也没有放水措施。而且我们住的商务间的地毯脏兮兮的，早餐也很差。转天就去住了德宝饭店，唉，那才叫住人的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，总体感觉不错，性价比较高。早餐很丰富，作为旅游入住应该是不错的选择。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，不如四星的雁北宾馆，下次去雁北。宾馆的饭很一般很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧临华严寺和九龙壁，去火车站和机场也方便，在挂牌5星里算便宜的了。不过，退房时要注意，有时查房服务员声称，食品被打开了或者地图少了等，还要客人到房间跟服务员对质。我遇到过，也看别的客人遇到。感觉很不好，尤其你要赶时间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错。酒店位置很好，虽然离5星标准有些距离，但价位基本合适，早餐也还丰富。作为旅游入住应是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很大，很干净。早餐也很好。周边配套很全，以后来大同就选这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近正在施工，饭菜质量一般，晚上停车还要收费。第一次听说住店还收停车费的，下次还是去雁北好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价不贵，房间比较老，晚上停车还要收10元停车费用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置极好，下次到大同还住这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也可以。。性价比比较高。。  推荐一下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件尚可 服务呆板 离市区景点很近 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行，服务较好，卫生干净，地段不错。就是大同最近一直施工，扬尘较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错，周围环境太乱，特别是现在处于旧城区改造，秃头一条街的饮食不卫生。酒店的早餐不错。房费外的消费水单不能改为房费，不利于出差报销。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错相当不错的酒店 尤其是酒店的早餐相当的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，名副其实的四星级。服务规范，够档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然是五星的但是设备跟不上，电视摆放的位置不理想。酒店地理位置到是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hai bu cuo ,yi hou you ji hui zai qu.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在华严寺对面，离广场也很近。不过，房间设施够不上5星标准，房间和卫生间都偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的内部设施，服务都是没的说，五星级的标准，就是外观有点脏，可能大同正在施工的原因，土比较大，总体来说，物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房的价格确实实惠,酒店进出较方便,就在华严寺对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住云冈国际了 各方面都很满意 早餐很丰盛 服务员热情周到 办事效率很高 \n恰逢端午节 酒店还赠送了粽子 令人心生愉悦！\n下回去大同还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  而且吃饭很便宜 下次去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为大同五星级的酒店，各项功能挺好的，我推荐大同云冈国际酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同云冈国际酒店，各项设施，功能，配备都不错。\n缺点就是年久失修了。不过总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Perpect,Very Near from the temple.and very professional service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一期间住的，房价涨到400多，感觉性价比不高。条件还可以，大同也大抵如此了，要不就住HOLIDAY INN算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店有新地毯味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,还有免费的水果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是特价房，还行，房间不错，不过不知道是否有房间独立暖气，但是卫生间没隔断，更别说浴缸了，有点失望。而且特价房不含早餐，不过无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施感觉达不到五星级的标准。服务员进房间时应该在门外申明自己是服务员。另外，退房时间最好推迟到下午2点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，伙食也很好！有机会还会再来这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间很大，很舒服，早餐很丰富，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，虽然达不到挂牌5星的水准。离九龙壁、华严寺也方便。总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我经常住，条件很好，这几天比较热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，马马虎虎，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节入住的酒店，还不错。虽然没有想像的五星级那么好，但是服务挺好的，还赠送我们水果和矿泉水。餐厅也很大，菜价很实惠，春节大同的餐馆大多不营业，在街上找了半天，还是回到酒店餐厅，吃的比外面放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,位置不错,购物方便.性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，城内建设的旅游区就在酒店南边。路上有很多小吃，往北劲头是王胖兔头，可以去尝尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下回去大同还住这里，感觉服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，不错，房间内设施也可以，早餐不错，种类比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，性价比不错，早餐比之前也有改善。不足之处空调调节按钮落后且出风噪音大，虽然外面零下18度，半夜热的只好把空调关了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，可能是大同最好的宾馆。\n宾馆的餐厅很好，东西不贵，口味很好。\n先给的房间有烟味，打电话到总台，马上就给换了，很不错的。\n而且，现在淡季特价，标间200。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，位置优越处于繁华地带，紧邻景区，缺点，房间电视等设备老化，感觉不像5星级，不过性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,服务好,内部设施也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，就是门很难刷开,下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，位置不错，到大同旅游住这正好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个古城里的这种档次的酒店  其实还可以的  很多外国人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地是比较高档的酒店，当时在网上推出特价房，马上预订，虽然不含早餐，但交通方便，也很清静，房间内设施都很好，也很干净。房间走廊和大堂装修很豪华，房间内也很舒服，能这样一个价钱住上这星级酒店，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对云岗国际大酒店服务比较满意，但卫生非常差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，酒店位置不错，干净、整洁，很有五星酒店的风范。总体感觉很满意，下回还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+此宾馆只能3.5星级，离5星级差远了。服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,房间也很干净,整体感觉良好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说星级较高，任何感觉也体会不到，只是比快捷要好上一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，员工态度很好，酒店价格合适，地理位置佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，地理位置很好，在市中心，价格适中，去景区也很方便，有公车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来准备继续入住的，可惜全部定完，只能考虑云冈建国了，不知道怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离华严寺很近。 晚上开夜床的时候会送水果。不过一般。五星的酒店，很多老外入住。可能刚好赶上旅游节，不过没有游泳池。早餐就那样吧。水果种类太少。蛋糕有些。有面，羊杂不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离华严寺很近。 晚上开夜床的时候会送水果。不过一般。五星的酒店，很多老外入住。可能刚好赶上旅游节，不过没有游泳池。早餐就那样吧。水果种类太少。蛋糕有些。有面，羊杂不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置非常好，在华严寺的正对面，9月24日离开时有很多参加9月25日华严寺开光仪式的高僧入住。酒店硬件设施应该是不够五星标准的，大概是评星较早、价位也较低的原因，洗澡水如其他客人所说有时冷时热的现象，不过还不算太严重；另外冷热水开关设计得不算很合理，不方便。\r\n\r\n至于服务，应该说是很热情，但质量实在不敢恭维。结账慢且出错，姑且认为是因为当时参加华严寺开光的贵客集中到来的原因吧。\r\n试了一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格偏高，内部设施过于旧，正常使用没什么问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际化程度太差 ，连个讲英语的人也没有，卫生间设施太差。马桶都不好使，最后叫来的出租车还宰客。位置不错，早餐不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住该酒店三天，总的感觉不错，对于客人的某些特殊需求如外出订车等都能够尽力满足，酒店设施、舒适度、服务质量等都不错。早餐采用自助餐形式，品种较多，也很好。不过，作为五星级酒店，服务人员的素质，酒店设施、以及餐厅的性价比尚需提高，作为国际性酒店对于西餐的特点、做法以及品种也需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，在市中心，不过9月份就停了中央空调了，打电话给前台说是因为云冈夜里很冷，可是下午也很热啊，住的豪华标间，窗户外头还有个窗户，打开也不通风，跟北京是没法比，在大同还算是不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大床房设施齐备，床比较舒服，服务员态度很好很热情，能随时收拾房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，热心周到。\n今晚我们想在大同吃当地名小吃。\n请教了服务员，非常热心，并指点我们，找到了当地\n有名刀削面馆[东方削面]。\n地道，味正，我吃得一滴汤都没有剩下。\n感谢大同云冈国际饭店的服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '追加一样，5颗星的酒店，停车场居然要收费的，过夜10块大洋，无法理解，怎么也理解不了。\r\n前台解释，停车场不是他们这个5星酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要不是真有块5星标志的牌子，最多也就是个3星。\r\n豪华标间，电视应该是古董了，卧具差，冰箱和吧台东西不少，居然连赠饮都没有，卫生间档次太低根本够不上5颗星。毛巾和浴巾大概漂洗的次数不少了。房间电源头少的可怜，5颗星配不起接线板吗！\r\n地理位置应该还可以。\r\n大堂的环境还像个样。\r\n唯独还算可人疼的是早餐，遇上了大队人马，供应的品种没有断档，服务人员很勤快，也算有眼力价。\r\n质疑酒店管理评审部门的能', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，出行很方便。服务业人员的服务好，态度好，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来这个酒店的位置在大同市内算很不错的，因为他的前面就是大同华严寺和华严寺广场，可是由于整个华严寺广场在整改，原来的小吃购物一条街全部挖成了坑在重修，华严寺也封住了，不能进去参观，所以这个酒店就成了鸡肋之选。\r\n酒店的内部装潢和服务都不错，我们订的房间还有水果送，可能由于季节合适，水果的味道相当不错，但是由于周围环境太脏了，所以住了一晚之后就换了个宾馆。\r\n房间的浴室确实有问题，水温偏高，洗着洗着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的一家酒店  性价比高 酒店内部设施完善  周边有三处名胜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地 理 位 置 好，设 施 还 可 以，性 价 比 高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮朋友定的，据说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项设施都比较齐全，就是感觉服务员较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，设施有些陈旧，服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调温度不够，热。没有网络，不方便。地点还可以，市中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠间没有网络，实在是有点...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，干净整洁。\r\n不足之处：洗澡水忽冷忽热，空调冷气不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很好。。。\r\n还想去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天，空调温度极度不适宜，晚上太热，几乎无法入睡，空调无法调节。水温忽冷忽热，非常难受。很难相信这是一家五星级酒店。前台大堂服务素质还可以，就是效率一般。下次如果再去宁愿换家。早餐无法下咽，白煮蛋还能吃吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件较好，只是现在大同到处修路，很不好走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视有点老，希望能够更新下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，住得很舒服，餐厅的菜又便宜又好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，就是洗澡水忽冷忽热的。希望改善改善~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大同中心位置，住的特惠房，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内设施有些陈旧了，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五月三日住了一晚，很不错的饭店，但这期间赶上很多婚宴，对我们这些散客就有些怠慢了。餐厅的服务员太一般了，英语一点也不懂。服务态度也太散漫。这和五星级不符。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格涨了，但也不算太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在大同市属性价比最。马路对面即是正在修复的华严寺和繁华的大西街。位置非常好，只是由于大同的发展日新月异，酒店价格比去年略有些上涨。总体来说非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！特别是特惠房价格又低，硬件设施到位！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还可以，下次可以继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星不敢讲，四星还是有的。床还是比较舒服，设施也比较完善，就是早餐相对有些单调，五一期间人多，明显供应不上。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星不敢讲，四星还是有的。床还是比较舒服，设施也比较完善，就是早餐相对有些单调，五一期间人多，明显供应不上。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调没法开 晚上睡觉有些热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很舒服，服务不错，就死希望增加早餐品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 这样的特价房希望常有。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天的水果不用第二天会被收走. 离开当天10点就打不开客房门了. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '云冈国际酒店的设施很好、加湿器、功夫茶等很体贴、细致；尤其是房灯和走廊灯光为暖色，温馨、有家一样的感觉，下次还住，并推荐朋友也住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施基本不错了，房间颜色比较暗，所以可能装修设计比较显旧，早餐还可以，但品种不多。有浴缸。有个贴心的“触摸大同”的电子介绍屏供大家选择景点，这个设施很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和五星有差距，房间隔音一般；关门的闭门器力量太大，每次声音很响，估计周围几间房都会被吵醒；房内的加湿器没有滤芯，几乎没有加湿效果，就是一个摆设；早餐也就3星半的水平，和五星比差远了；位置是真好，去哪里都方便；打完折3百多的豪华标间还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺喜欢这家的 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边设施齐全,吃,购,玩都有,值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务虽说一般,胜在性价比超高,一直特价的话一直会支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200元住五星大酒店，相当实惠啊~！房间很不错，设施齐全。卫生间稍微小了一点，但是很干净~！性价比很高啊~！周边很多地方小吃。非常方便~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星际酒店，特惠房价格不错，性价比高，服务员态度好。下次来谈业务还会住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些味道，花洒坏了，不像是5星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,特价期性价比超高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云冈酒店的位置没的挑，房间环境也很好，住宿前就知道是家很好的酒店，希望今后可以多推出这样优惠价格的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到大同一直选择该酒店，我很喜欢，交通方便，舒适度很好，5星级酒店性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比很高，推荐。前台的mm态度不错，就是房间设施经常坏，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，住着也舒适，总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高档酒店性价比在大同算是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，超高的性价比~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说，还是很不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价期  性价比高啊 听说到4月就没特惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大同来说，这家酒店属于高档低价，严重超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置不错，有机会还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，设施一般，早餐品种有些少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种太少，老忘送果盘，不过提醒以后还是会送的，服务不错，其它都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置很好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错的,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置实在是太优越了，只可惜现在大同市在大改造期间，马路对面的寺庙都在施工。。\r\n比较干净，个人感觉，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是很舒适的。由于住的楼层相对较高，所以风景是很不错的。\r\n\r\n服务态度挺好。就是可能因为婚宴啊喜宴啊什么的办得很好的缘故吧，所以一到饭点，就有很多人在大厅以及餐厅之间走动，挺嘈杂的。\r\n\r\n地理位置很不错啊！华岩寺就在边上，也临着商业街，不怕没吃的，也有地方娱乐，上网什么的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，性价比合适，如果能配早餐就最好了，早餐又不值几个钱。我会推荐朋友入住该酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通也很方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,干净,住着很舒服,服务也不错,热情周到,地理位置交通很方便,总体来说性价比很高,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格合理，门前的交通很便利；这家店在大民来说是比较好的一家酒店，另外酒店的后面正在修建，好像是建一个大的广场，以后再来这里住感觉会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴时冷热水不好 ，停车收停车费。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体水平都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，地点也很不错，除了服务态度一般其他都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂五星,设施服务四星标准.在大同这样的城市酸应该不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置还可以，交通不方便，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里浴室水温不稳定,时冷时热并且断断续续的,其他方面都还好,环境蛮干净的,而且价格也比较便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,性价比还行,早餐需要改进.总的感觉应该算四星吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的空调没有什么作用,房间还是比较热,不过卫生还可以,服务也比较好,价格也蛮经济实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，但是服务很差，根本不配5星，实际上我觉得4星都不够。我去的那天，酒店门前用绳子围着，周围乱七八糟停着一些车子，导致送客户的车子没法到达门厅，只能在门前的道路上停车。服务生叫了半天才来拿行李，还一付不乐意的样子。酒店的地面很不干净，房间设施也很简陋。我的客人是外国人，跟他们说英语，明明听不懂，还一个劲OK,结果搞出很多误会。我不知道大同的其他酒店怎么样，但就是这个样子的酒店，除了建', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是五星级的,但我感觉设施方面达不到五星级的标准,服务还是挺专业的,卫生方面也还可以了,我去的时候周边正在修路,交通不是很方便的,整体感觉价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行也很方便，在大同市中心，出行交通方便，整体条件都还不错，比我想象的要好，价格也比较适中，值得推荐入住，应该是在当地算是比较好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都说了，还有一个极有趣的事情忘了说。酒店大堂里有个ATM机器，中行的。神奇的是该取款机带语音提示，可能怕有人没用过，或者看不懂文字，你的所有操作都有语音提醒，声音还挺大，大堂所有的人都能听到你的进程，取出来钱，大家都心说还挺有钱的。\r\n\r\n可是我还是要取钱，只能是选英文提示了，一时之间钟磬齐鸣，只闻其声不得其意，相安无事了。\r\n\r\n这是云冈酒店最神奇的装置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，尤其房间里面布置的很棒。只是大堂的门童傻了吧唧的不知道接行李，不知道他们是干什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件一般,不够5星标准,早餐还不错.中午12点半退房就要加收半天房费,太离谱了!!住店停车还收费.建议还是住宏安吧!那里的软硬件好象还更好一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房耗了30分钟，定房有些乱，可能主要是很多政府部门定房，对散客就～～～～。总体酒店还可以，在大同我想是最好吧，房间里还有功夫茶具，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对服务很满意，卫生条件上与市内是天壤之别。另外地理位置非常好，离繁华商业区和室内景点（华严寺、九龙壁、善化寺）很近，节省了时间和车费。大堂的工作人员服务态度很好。两点意见：早餐虽好，但餐桌太少；订车票只能是卧铺，北京等近处来的旅客一般不做夜车<br />\n<br />\n<br />\n<br />\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大同有这样级别的酒店确实没有想到!<br />\n装修和房间都很不错,酒店也很安静,适合商务人士.<br />\n服务和早餐都不错.<br />\n宽带也不错,总体感觉可以的.就是价格稍微高了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不好酒店后门的卫生很不好！电梯也很烂，更离谱的是竟有女员工勾引我，我还记的她叫康什么··想这样的烂地方竟也要我600多<br />\n哎！真是太失望了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错!由北京建国管理,员工素质很高!软硬件都不错!值得住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云冈国际比想象要好得多，没有想到在山西在大同有这么符合规范的四星级酒店。服务、设施都好，尤其是不贵。山西的酒店应该到这里来认真学习。', '短评打分': 3}
