{'短评内容': '1、此万豪不是国际连锁的万豪。冒牌的。\n2、前台接待人员业务不熟练，极其慢，并且没有条理，对客人提出的批评没有任何回应，冷漠应对。\n3、我在酒店住，第二天停车场还要收费，这是我第一次遇到。\n\n结论，实在令人无语的酒店，外表堂皇，但管理混乱，和招待所很像。\n\n体会不到那种感觉，不推荐！！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、此万豪不是国际连锁的万豪。冒牌的。\n2、我住的顶层套房，却被二楼的风机闹了半夜不能睡，可以想像要是住底楼层是什么感受。\n3、早餐厅小，早餐极其混乱，出菜混乱，打扫慢不说，实在是脏的无法容忍。\n4、前台接待的女孩子素质实在不行，虽然对我很好，但是当着我的面用不堪入耳的话骂酒店的一些事情。\n5、我在酒店住，第二天停车场还要收费，这是我第一次遇到。\n\n结论，实在令人无语的酒店，混乱、低素质，和招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '万豪的大床很舒服环境也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，外部装修不错，房间内部不是很好，可见脱落的墙纸等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，设施齐全，服务也不错，就是房间有点异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，房间设施比较新，早餐比较丰富，推荐大家选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 晚上悲剧性遭遇停电2个多小时，这是个意外可以理解；但酒店的危机公关意识与服务态度需要提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离机场很近，很方便，下次有机会还是会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错、环境很好，值得入住、前台服务不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，但是前台结账有点慢。酒店整体不错，但是前台结账有点慢酒店整体不错，但是前台结账有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁卫生，下次还来。不过，前台结账不太熟练，有点慢，总体不错。洗头水估计不好，有点异味，建议赶紧替换掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务员热情，早餐也不错，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次、卫生、服务、设施等各个方面还是比较可以的。下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，安静，设施好，早餐也可以。配备的牙具等都不错。但是用的洗发水有怪味，建议换掉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施完备房间舒适，值得推荐，空调据说是水冷，声音有点大，位置也很好，就在去郑州机场大巴站的旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无星,价格贵,房间小,我住了一晚就搬到佳田国际了,性价比不符.建议谨慎定房', '短评打分': 1}
