{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小一居的户型，各种生活用具都有，感觉就像在自己家里一样的方便，尤其适合自己做点吃的喝的人住。地处小区中心，不临街，所以晚上也很安静。性价比比较高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，朋友刚好要在崇文门附近办事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在新世界百货附近，购物很方便，从机场去的话，直接坐机场快线到东直门转二号线到崇文门站即到。只是房间里的设施很简陋，冬天没有瓶装水提供，必须自己煮开水。厕所没有抽风机。最好不要关门洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现实与图片及其的不符合，就象一个出租屋。太差，希望亿龙能真正的为消费者负责，核实酒店现实情况，设施，资质。不要让辛苦旅游的人增添不愉快，对亿龙增加不信任感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺好，是一居室的房子，不是开放式的房间，卧室是独立的，厨房餐具也挺齐全的，做饭挺方便，交通也还可以，离瓷器口地铁站不是太远', '短评打分': 5}
