{'短评内容': '一下车就被酒店的环境所吸引，像是穿越回古代一样，两边一排排树木，一行行花草，处处都是景色，特别美，房间虽是木质的古房子建筑，但里面是现代装修风格，空调及热水都非常给力。酒店内还有一些滚铁圈、踢毽子，晚上还有露天电影的放映，感觉很好！酒店的服务人员也非常好，前台接待非常细心又耐心的介绍酒店的一些事情，尤其是前台姑娘柴媛，礼宾潘俊特也很不错让人感觉非常亲切。需要的物品管家阿姨也及时送到房间而且房间非常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周六入住大禹开元，天气真的特别好，阳光明媚，给这个小村子增添了一份温馨，酒店前台在整个酒店居中的位置，大堂很漂亮，前台姑娘柴媛热情的接待了我们，细心的给我们介绍酒店的房间，给我们提供了酒店小地图，帮我们指引去酒店各个娱乐场所的地方，是个特别棒的小姑娘，房间为我们安排的很好，设施齐全，空调很给力，在酒店待一天晒晒太阳都有感觉极好啊，不用去旅游景点了，小村子很安静舒适，值得一提的是，酒店离各个景点都很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的体验，前台接待柴媛和李伟安很细心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价间是免费升级的，面积比较大，位置比较安静，前台接待柴媛服务很热情，酒店有乌篷船服务和香薰服务的，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置.位于大禹陵下面，距离市区打车也不到十五分钟，非常的方便！环境.江南水乡，这个季节酒店仍是绿色的，走在石板路上，感受大禹文化的气息设施.客房是老房子改造的，很有年代感，酒店内有儿童乐园和游泳池以及乌篷船乘坐！服务.进门就有礼宾小伙热情的接待，代步车带我们到前台，礼宾小伙给我们介绍了一些绍兴的特色，到办理入住的时候，前台小姑娘柴媛的效率很高，耐心的讲解早餐的时间地点，乌篷船的时间，房间还提供欢迎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用老宅改造，相当赞，有一种回到过去的感觉，还能划船，比市区的好太多，听说二期新建了新的别墅，但是没啥感觉，希望老宅得以保留', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大禹开元酒店是一个环境很好，很美丽的酒店。酒店的地理位置很好，距离附近的景区很近，开车走路过去都很方便。早餐厅的菜色品种很多，味道很好也很新鲜。服务员开小娴的服务很好，很满意！酒店的设施完善，卫生条件很好。员工很热情礼貌。总体条件不错很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好，适应的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常棒，整个是一个江南水乡的缩影。房间也很舒适，冬天去的，一进门就非常温暖，一点都不冷。餐饮也很好，吃了禹家面馆，很大一份，一个人根本吃不完。早餐也不错,服务很热情周到，尤其是服务员杜家镕会主动来询问是否要咖啡，整体感觉非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前3天预定了家庭房，如期来到大禹开元，度假村外感觉好破，但入村后别有天地，真是古村耶。房子很棒，很幽静，有味道，床特别舒服，有个实习的服务小哥很热心，名字忘了，但希望你顺利转正，下次开希望还能碰到你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太好了，住的也很清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店理念很好，小桥流水，很幽静，特别礼宾部服务生服务很好，对礼宾部服务生时威很满意，早餐也特别丰富，对服务生黄枝玉很满意，这次入住总体很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店空气和环境都非常好，酒店的餐饮很好，价格合理，口感极佳，餐饮的自助早餐品种很多，口感我也很好，早餐厅的环境很好，餐饮地理位置也很好，早餐厅的卫生也很好，服务员杜家镕很赞，送的酸奶水果口感很好，很喜欢，期待二期，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不是真的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先进入酒店空气非常好，环境真的超级赞，礼宾车会带我们进酒店大堂办理入住，很贴心，还会送我们到房间，进入房间感觉很温暖，很喜欢，酒店的餐饮特别棒，来过之后一定要体验的，餐饮口感很好，菜品很多，餐饮的自助早餐，品种非常多，口感特别好，餐饮的地理位置也很好，服务员杜家镕服务很棒，黄秋玉的笑容很甜，自助餐厅的咖啡我也很喜欢，送的酸奶水果也很开胃，为服务人员点赞，为餐饮点赞，期待二期的开业，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一家酒店，融于古镇，浑然一体，仿佛回到童年的时光！度假休闲放松身心的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家子订了三个套房，环境、硬件、服务都非常好，村内的禹家小厨味道不错，就是有点小贵。非常值得休闲度假。还会选择再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是江浙一带非常值得推荐的豪华度假村之一。整个度假村就是一个村落，路边的房屋便是客房，还有饭店，餐厅，面馆和书屋，设施齐备，绝对是度假休闲好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，适合亲子出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，床很舒服，空调温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，有机会的话都应该去体验一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，希望以后能增加一些娱乐休闲功能，例如游泳池，健身房等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绍兴水乡，环境不错，大床很舒服，就是wifi信号不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '既然定位在度假，需要增多一些娱乐设施：比如游泳池，再比如可以随意进入旁边的景区。早餐和房间设施都是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一级棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很美，风景很好，非常不错的酒店，合适全家旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将大禹陵守陵村整体保护性改造成古村落五星酒店，度假休闲又是古村落旅游。环境优美宁静，价格有点偏高，每晚标间近千元。人多可以包整栋小楼（3间卧室），比较合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢！环境好，干净。农家村落的感觉。大多数服务员热情主动，业务素质好。中餐厅环境好，因地方不大，人少时还是非常不错的选择！西餐厅只在早餐时开，略有遗憾。通往大禹陵的边门只在周六，周日上午开，要走很长路去正门不太方便。适合自驾游。\n总而言之，比起宁波类似风格的凯悦酒店，真是完美得多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境好，很有特色\n下次有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店~~适合度假，难能可贵的是服务人员的微笑~~下次到绍兴还要住的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格绝对不一样，不容错过，有情调，适合有感觉的人，别有一番风味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，大禹后人的古村落，有感觉，适合度假一两日，交通有点不便，其实也不远，但得叫出租车，真宰人呀，不是一般的。但酒店还不错，风格绝对不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，订的高级大床房，check in时升级到行政套房，因此有了1房1厅，只是卧室小了点，通道有些逼仄，而且没有门分隔，不过由于是旧房改造的，也不能苛求。卫生间够大，有个下沉式圆型浴缸，非常大气，热水器可以调温，热水也来得快。由于是行政房，隐在小巷中，私密性较好，只是对着河的窗不能开。我观察了下，最便宜的大床房在主街两边，门一开一揽无余，有点要命。\n环境好到没话说，一转角、一回首都可引人无限遐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清静的江南水乡风格酒店，喜欢。酒店中的小菜很新鲜，充满野趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清净，但是不适合孩子，因为没什么娱乐设施也许孩子更喜欢乐园这种地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店特别温馨，服务人员的态度是我见过最好的酒店，酒店适合情侣家庭度假，在度假村內逛逛，一歩一景，让你梦回重前，世外桃源的滋味!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静、服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是改造现有的村落建成的，外观非常古朴，规模也很大，内装潢非常有风格，很难想象这是国内的酒店集团的手笔。服务非常赞，值得称赞。唯一的缺憾是没有游泳池，早饭种类比较少，且地方有点小，显得用餐时刻比较拥挤。其他的都堪称一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，安静，服务态度好！就是从酒店出去打出租不是很方便，纯度假不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境清幽，小厨的饭食不错，还挺实惠，就是对于两个人来说，一荤、一素、一汤量有点大，如果有半份的菜品就好了。还会去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的一次入住体验.首先酒店的地理位置挺好,并不算偏僻在公路上远远的就能望见这片村落.紧挨着大禹陵,(如果能有活动,比如住店客人买大禹陵门票有半价优惠之类的,一定更吸引人)空气也非常好,早晨起来鸟叫声让人心情愉悦.订的是高级大床房,性价比很高,选了复式结构的屋子,一楼是沙发电视和书桌,还有一个洗手间(没有淋浴和浴缸).二楼是床电视minibar,洗手间是淋浴.后来也看了一层楼的高级大床房,多了一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色！绝对要再去~~~上次太匆忙没去爬山 下次要留好时间去爬山，节假日全家出游不错的选择，设施都很好很新，服务也非常好，性价比看个人 我觉得很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、吃饭也不错，酒店坐落在古村落中，原住民已搬迁，每个村屋就是一套客房，相对独立，还可以坐乌篷船绕村一圈观光。但是因为靠近水边，所有有蚊子；因为每个村屋都是一楼，所有偶尔会有小虫虫。总体不错，就是贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常优秀的一家精品度假酒店，酒店环境很有特色，房间结构别有风情，室内布置温馨舒适，用品用具豪华高档，服务热情温情。是我比较喜欢的一家酒店。祝愿开元越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静的度假酒店，很有格调和感觉。适合周末散心，离市区也不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常优秀、非常有特色、值得推荐的一家精品度假酒店！酒店位置很好，距离市区不远，距离大禹陵会稽山很近；酒店服务热情，彬彬有礼，印象深刻；酒店环境很有特色，保持了古村的特点，是我感觉最好的水乡景色。房间设施很好，床铺舒服，布置很有特点。早餐环境很好，菜品丰富，很是享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华大床房,正好有活动,性价比很不错,适合喜欢从城市中逃出来的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '既然酒店选折了独门独户，那房间的面积应该在大一点，或者带个小院子，服务还是很不错的，就是晚上蚊子太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色，是小村庄改建的，还可免费坐乌蓬船，服务也还可以，就是交通不怎么方便，娱乐设施也比较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末去的，酒店尚未正式营业看上去有点杂乱。但酒店走的文化主题风格相当不错，在古村落基础翻造，秉承江南水乡特色，我们徜徉其中（因只有住客和酒店工作人员）充分感受水乡的恬静静谧。不像景区里古镇水乡满是嘈杂喧嚣，可以很泰然坐在河埠旁廊桥下，非常惬意。想提个建议，酒店的河道既然有老伯撑乌篷船带我们游划其中，为何不安排几个老婆婆在村落中向游客发送一支栀子花或白兰花，那江南春天的意韵更加迷离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住。\n进门的惊喜，古村落的保持，以为和悦榕庄可有一比。\nCHECK IN 花了20分钟，姑娘们估计还没背熟服务手册的内容，手忙脚乱。\n套房房间竟然没有浴缸，因为有小孩，再三要求，在晚上才得到更换。\n最可怕的是，下午1点入住，竟然没有餐厅可以供应食物，连送餐简餐都没有。饥肠辘辘等了1个小时，最后还是驱车到市区觅食。\n房间味道非常重，得开窗睡觉，好浪费空调。\n早餐2星水准。\n房间的茶壶很漂亮', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',开元的品质一如既往的好,村庄很安静\r\n,适合全家度假', '短评打分': 3}
