{'短评内容': '一般了，早点太差了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，环境优美，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境优美，酒店服务热情，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是翻新后有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位于新的开发区，环境非常好。早餐再丰富一些就更好了。工作之余在附近散散步，感觉很好。酒店对面全是餐厅，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在松山湖旁边，环境是不错的，楼对面就有星巴克和天母蓝鸟，酒店餐厅就是北海码头，酒店有租自行车的，设施有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在松山湖旁边，环境是不错的，楼对面就有星巴克和天母蓝鸟，酒店餐厅就是北海码头，酒店有租自行车的，设施有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店态度恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间干净.但是晚上的噪声有点大，但离万科生活广场较近，里面电影吃饭都可以有，生活很方便，价格也不贵，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間已点蚊香，但仍有蚊子。空調很吵。房間有異味。隔音差，聽到隔离房的开关门。早餐超簡单，只是中式，加起来沒有十種食物，连喝的奶茶咖啡果汁全都沒有提供。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生打极差，卫生地上很多头发，眼镜放床头柜上，晚上居然有小蚂蚁爬上去', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉一般，交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'more convenient and comparative cheaper in room rate. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店临近松山湖，环境空气一级棒。晚上松山湖畔溜达溜达感觉不错。酒店稍显陈旧但是干净卫生设施也很齐备。就是这两天太冷了，酒店没有暖风，很难过。    ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店临近松山湖，环境空气一级棒。晚上松山湖畔溜达溜达感觉不错。酒店稍显陈旧但是干净卫生设施也很齐备。就是这两天太冷了，酒店没有暖风，很难过。    ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店临近松山湖，环境空气一级棒。晚上松山湖畔溜达溜达感觉不错。酒店稍显陈旧但是干净卫生设施也很齐备。就是这两天太冷了，酒店没有暖风，很难过。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是接近春节，酒店在某些方面不尽人意。但环境不错，总得还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务不错，早餐品种较少。\n电梯反应慢，速度也慢，好在不是奥的斯。\n酒店似乎未完全完工，也可能是暂时人气有限吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏僻了,下次选喜悦酒店,早餐一般.交通不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的设施不错，宽敞明亮干净。这个酒店有2点不太理想的地方，早餐不丰富，叫车不方便。当然叫车的问题与酒店没有关系，他们很积极的协助叫车工作，表示感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务也热情，总的来说是满意的，如果能给个不要靠电梯间的房间就更棒啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有暖气，没有浴缸，没法给宝宝洗澡，服务差，要自己推行李车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算是比较好装修也很不错，位置出行不是太方便，价格还算是比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件还是不错的，而且性价比很高，位置好方便出行，服务人员热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件还不错，位置好一些挺方便出行的，热情周到的服务给酒店增加了不少色彩.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还过得去，但有点贵，酒店走廊比较暗，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错.但价格稍高了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值,房间内最喜欢的就是洗手间，一个洗手间跟卧室差不多大，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值,服务态度非常好，刚到酒店保安跑步过来指挥，敬礼，开车门，关车门，敬礼。装修环境非常好，有点象欧陆风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺新的刚装修完还是有些味道，酒店离松山湖挺近的，服务态度还可以但是质量不行半夜空调都打不开那时候去的时候天气还是很热的搞的都睡不着。价格还是挺公道的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员比较热情，需要个什么东西给她们打电话她们很快就会送过来.办事效率很快.前台服务人员也非常棒,不仅有亲和力办事也够速度.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在市中心交通也是很方便..室内卫生服务做得很好,从床单被罩到卫生间的条件都非常好.整体给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的风格很不错.装饰和修饰很有艺术的感觉.配套设施也很齐备,连走廊墙壁上都有油画之类的,感觉很有星级酒店的范儿~确实很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境特别好.很安静，而且不知道是不叫松山湖,反正靠近那个湖空气非常好.湖景房景致也不错.住在这里感觉还是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高性价比的酒店，房间超大，这个配置的确很划算。环境优美，早餐品种很多。', '短评打分': 5}
