{'短评内容': '我们定的不含早餐，所以酒店早餐如何就不知道啦，房间空间挺大 配套的算是一般吧 出门有个住的就好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '貌似不是24小时有热水，早上和下午想洗澡放了很久水都只是半温的。位置有点偏过了党河还要走一段路。半夜会停电，早上起来发觉空调自己关了有点冷。前台服务也不够热情，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车场 酒店位置是在路边 但是办完入住手续后 又要走一段路才能到贵宾楼入住 贵宾楼没有前台也没有保安 让人感觉不是很安全。也可能是我想多了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行吧，有停车位，只是收费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度很好，有病号感受到了很多关怀，之前需要调房也是各种帮忙解决，很满意，以后如果来还会住这里。因为是自驾也就没考虑太多交通问题，酒店旁边有条河，夜景不错，周围有饭店，但好吃的饭店并不多，建议叫外卖，这几天一直叫了一家“小四川”啥餐馆的味道不错。敦煌城市小，没什么好吃的，还各种贵……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯有点暗，好几个插座是坏的，其他都还好，有24洗浴，wifi，吹风机，前台很热情，屋里面很干净，就是离夜市什么的有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生，大堂服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离鸣沙山景区比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置好，出行方便，是旅游入住的首选位置，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，而且还不贵，是旅游入住的首选，旁边有很多饭馆，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，嗯服务员的服务态度也挺好的，周边环境还可以吃饭也挺方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体可以，房间地毯卫生一般', '短评打分': 5}
