{'短评内容': '凤凰金兰湾商务宾馆位置特别好找，就在天下凤凰大酒店对面，交通相对江景房要便利，老板娘人挺好说话，还给了我们推荐了当地最好吃好玩的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为是五一给调整的，位置不理想。房间里面什么都没有，问服务员，只给了两条毛巾。建议不要节假日去，价格248元，老板还埋怨。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '入住时，携程和酒店方面没协调好，出了点问题，但是后来给解决了。住在顶楼，有些闷热。还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我的天，本来已经订好了的～但是到了酒店后，老板不承认我定了这家店～最后打电话给客服说了好久才搞好～最后老板给了我们一间最差的房，里面没有浴巾，毛巾，洗漱用具～找老板要的时候，老板居然说这些东西不是免费供应的～总之态度很差，在马路边，有点吵～离古城有点远～', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我们住的靠外面。晚上车来车往有点吵，但是老板娘人很好，我们已过去很热情，房间还行，就是十一期间人太多，价格有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '花钱买罪受', '短评打分': 2}
