{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错，网速很快，位置特别方便！总体来说非常不错。可以打车去夷陵广场坐机场大巴。大概五十分钟就到机场了。很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '确实是老酒店了，房间有确实小了点，设备也古朴，主要考虑位置不错，卫生啥也应该靠谱，有停车，就定了这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计有些旧，房间灯光过暗，整体性价比一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很安静还不错，房间如果能再大点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整个很大气，细节都不错，但是房间的确很旧了，霉味太重，房间里空气质量太差了，虽然有免费升级到二楼但还是很大霉味。住了两晚半夜都因为咽喉难受醒了几次。建议呼吸道敏感的慎重选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般一般，价格高，性价比低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 4}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁房间凌晨还有人在里面疯，给服务台打了几个电话都没解决； 服务太不行了，水杯掉在房间，半小时回去问就说没有看见，捡回家能喝水吗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境静美！宾至如归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，非常喜欢……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，房间舒服，餐厅吃的也不错，最重要的是酒店环境很好，像个大公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，非常安静，交通十分便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，前台接待服务态度很一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '据说政府接待都在这酒店，很好闹中取静的地方，停车有点困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说政府接待都在这酒店，很好闹中取静的地方，停车有点困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说政府接待都在这酒店，很好闹中取静的地方，停车有点困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，庭院式的建筑，很有年代的质感，网速超快，你没想象的快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店环境很多，位置也不错，设施较新，服务也比较到位。缺点呢，卫生间较小，房间和餐厅价位较贵，如银子充足，是个好选择。这是国家领导人来宜昌丁榻的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的庭院和大堂很气派，服务真的很好，很专业并且很礼貌。早餐也很好，物超所值，特别是几道当地特色的凉菜，餐厅厨师做得很用心。我们一个小团队本次旅游走了3地，一致认为这家宾馆是做好的。下次有机会还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜昌的老牌酒店，花园式的酒店，进到里面就有一种历史厚重感，跟华美达，皇冠有种不同的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，向朋友推荐,位置非常不错.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵酒店整体环境不错，入住舒适，有机会过去还会选择该酒店。早餐也丰富，总体评价：相当不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，环境也不错，地理位置好，但是房间比较小，卫生间就更小了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐很丰盛，床品我很爱，很有田园风。。整体来说，酒店的服务态度很好，很安静。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，出行也很方便在市中心。价格也合理.下次一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店庭院不错，设施稍显陈旧，不过作为挂牌四星，也可接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过的最好的酒店之一。四星挂牌，五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般， 但是很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园般的酒店，服务和设施都很好，以后去宜昌还会选择桃花岭饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭自助式的超级赞（58一人，包含在房间住宿费中）\n闹中取静，赞啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市中的花園式酒店，環境不錯，每次到宜昌都會入住，只是這次有點小小的遺憾，酒店空調要到晚上5點半之後才送暖氣，說是天氣升溫了，對於我這種比較怕冷的客人來說，有點糾結，還好服務員送來取暖器，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境宜人，绿树成荫。早餐丰富，设施较好，洗澡水水温、水量较舒适，睡觉很安静，服务态度好。冰箱有点小问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得一住的酒店，环境非常好，早餐很丰富，周围吃饭也方便，在市中心，到火车站汽车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，许多政要都来此住。可能因为春节的原因，吃东西不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉不错，订的是标间，升级为豪标，自助餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，感覺很好，市中心的位置，花園式的飯店，很滿意，以後來宜昌就住這裡了。如果早餐能在10點結束就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是什么房型就是什么房型，但是前台的服务员说帮我免费升级为套房了，不晓得是她不熟悉业务、不知道套房长什么样？还是因为我外型太淳朴、没有见识过这家酒店的套房长什么样。除此以外，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的豪华单人间，没有30平大，房间很小，洗手间很小，睡袍不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林式酒店，只有政府有些优势，内外环境幽静，入住不后悔，性价高，有尊崇感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是老牌子的酒店，服务钢钢地，环境钢钢地，位置钢钢地，还有那个城市也钢钢地，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，正处市中心，交通便利，酒店档次不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为各界政要们下榻的4星酒店。因到酒店后临时要求增加一晚，无房，便更换为豪华标间，住了3晚，卫生条件完全达到我这个有洁癖的人的要求。自助早餐品种丰富可口，中西皆宜，中、晚餐炒菜味道也很好。酒店的地理位置不错，院内环境幽静，正对儿童公园，出门即是商业街。如果个人游览三峡大坝景点，建议直接参加大三峡旅行社的散客团；如果有意个人包小车游览，建议包宜昌盛龙出租陈师傅的车（手机13647271858）。陈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是美籍华人,第一次来宜昌,在桃花岭饭店住了两天.感觉饭店的服务和服务人员的素质都具国际水准.每个我遇到的饭店的工作人员,无论是经理,还是餐厅或客房打扫房间的服务员,都是彬彬有礼,诚心积极的为顾客服务,解决顾客的需要.我接到的优质温暖的服务堪比世界一流的旅店.饭店提供的免费自助早餐品种新鲜多样,做工精致,令人难忘.下次来一定还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很宽敞，明亮。而且干净卫生。\n不错。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的不错，服务周到。就是停车不好找车位，太多的闲车停在酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式的酒店，在市中心，环境很不错。早餐也很丰盛，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次来宜昌还会考虑入住。不错的酒店，下次来宜昌还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住过几次了，整体还不错，但是卫生间容易积水是个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很不错，服务也很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，四星级的价格五星级的服务。很干净而且还有档次，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的，设施以及服务都还不错，要是早餐能再改善一次啊就更好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店,环境很好!设施也更新了,人气很足!以后每次去宜昌就住在这里了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和环境都不错的酒店,早餐也可以!服务也很好!值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错！闹中取静！但我住的那间房装修味很重！通风不是好！酒店的自助晚餐没有四星级的标准，第二天的自助早餐我居然发现很许多菜是前一晚的剩菜！希望酒店提高服务标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修精致，卫生干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好评为推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十干净安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店不错,很舒服的窝,就是没找到电视遥控器', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从外部看还是比较不错，但是进去之后房间的设施就比较简陋，位置还好，服务态度还算比较不错。价格还是和酒店环境比较有些偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房间舒适度挺好的，地理位置出行很方便，客房服务员办事效率高，性价比也较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员有少，不过办事效率还好，室内条件整体来讲还可以，其它各方面一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境和客房环境都很满意，美中不足是服务员在有住人时老敲客人房门，打扰客人休息…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还不错，住着感觉挺舒服的在，而且综合性价比很高，价位适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净；位置好；价格不贵，很好的宾馆干净；干净；位置好；价格不贵，很好的宾馆位置好；价格不贵，很好的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间设施虽然陈旧，但卫生不错，服务人员也热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务还不错，绿化好，对面有个公园，尽管设施有点旧，但是对我这种8点钟入住，10点钟倒头就睡的队伍，还是不错的选择。个人餐厅非常好，就是内控不到位，对签单权的审核形成虚设，幸亏我还算个好人，要不然真地吃了一顿免费的晚餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我比较熟悉，环境不错，房间比较干净，就是设施旧了，不过酒店的位置特别好，外出方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本改变了我对桃花岭的看法。<br />\n唯一有印象的是，房间很多物品都是粉色的，像桃花的颜色，哈哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2005年9月22日～23日入住桃花岭，预定时是上网免费、早餐20元，实际是上网收费、早餐38元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,很干净,床很宽,睡得非常舒适.有较大的停车场,只是房间的设施有点陈旧,不太象4星级的设施,总体说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'zt\u3000 哈哈同感哟，当时我还质疑这家所谓的四星酒店！据说小邓江总还来此一友，当然是总统套房啦；我住的标间，后来实在感觉不爽调到高级标间了，居然没有另外加收费用。<br />\n  这家酒店不愧为元老级别的精英住的，感觉很大气；好象是宜昌接待指定专用，可能不久还要升级五星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宜昌有名气。如果是单位开会可选择，因为有较大的停车场。服务还可以，设施较陈旧。同等价位应选择国际大酒店，环境很好，有免费宽带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的经济间，满了，调到了豪华间，价格不变。市委的饭店，环境确实好，楼都不高，感觉象武汉市委里面。对面是儿童公园，不要票，离解放路和铁路坝两个商业中心都挺近，不过也许宜昌也不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在宜昌市中心，名气很大，物价比还行，武汉有办事处，预订投诉狂方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，前台小姐服务不错，长的很养眼的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧,内设也不太好,但环境很静!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉上除了名气和比较安静之外，一无是处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名气大，会议多，经常客满。<br />\n环境、服务均一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '官方酒店，环境不错，内设太差！', '短评打分': 3}
