{'短评内容': '此订单客服协调房间问题很快，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级套房 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非要不错，房间足够大，早餐也是够五星级水准的，地处交通要道，去南京任何地方都比较方便，游泳池的水也比较暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该不会再定这里了，给客户定的，大床房直接变成双人房了，而且还住的是副楼，性价比太低了，下次选别的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下次应该不会住这里了，给客户定的大床房，最后只有双人床了，而且还住副楼。一千一夜的价格，这样的待遇，无语。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住前，看到一些评价，已经做好了思想准备。但是实际入住的体验，还是不尽人意。必须肯定，酒店的外部设计很漂亮，有点奢华大气的感觉。首先，办入住时，前台说加钱可以升级，我们加钱升级了，发现酒店房间并没有给我们升级，而所谓的升级就是把早餐钱直接加到房费里。多少让人感觉，就是前台的变形推销，又没有和客人说清楚升级的内容。真心觉得，这是路边最拙略的推销手段。看来酒店在软件人员培训方面，并没有提现出豪华品牌酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，安静，房间也很完美，有个大阳台，只可惜我们住的2晚都赶上南京下雨。总之，还是很不错的住宿体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啦啦啦啦啦啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，空气很好，阳台对着高尔夫球场，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离家近，服务态度非常好，非常到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，自驾方便，服务与自助餐都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级大，有一个大大的浴缸可以泡澡，特别有一个与卧室独立的行政办公间，非常棒，庄园的感觉！电视都是国外的频道，无法看，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店有高尔夫，设施齐全服务非常周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处钟山边，空气清新，早餐不错，还有一些小活动，安排的很精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，环境倒是不错，就是地理位置出行有点不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子服务设施都很好！只是新装修的副楼味道太大了，一晚上睡觉都有味道。建议添加绿植处理一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 虽然没打球 但是看看景色也很好  视野比较开阔 去栖霞也不远 住了两个晚上 虽然价格不便宜 但一分钱一分货吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店虽然楼层不高，但是环境舒适又安逸，房间也很漂亮，价格也不算贵，就是位置有点儿偏了，去市中心比较远的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是早餐选择性不是很多，阳台的椅子都已经非常脏了，也没有人擦过，\n冬天草坪铺了薄膜 看不到高尔夫场地的绿色 有些遗憾。感觉离五星还有些差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很好，环境美，幽静，行政房的阳台很特别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，有5星风范，外面风景也很好，很安静，服务也没问题，早餐面包多，其他的种类一般。唯一不满意的就是空调，温度偏低，离开酒店时有vip活动，温度立刻上来了，估计平时控制了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于钟山脚下，环境非常好！度假休息感觉很不错！房间很大，唯一的缺点就是没有无线宽带！这次去度假，带的是MacBook Air没有网线插口，住了三天，只好用自己带的iphone4个人热点上网，很是不爽，和服务中心投诉过两次也没有解决！现在是信息化的一个社会，一个五星级酒店没有无线网络怎么行啊，希望能改变一下，下一次再来的时候希望每个房间都能无线上网！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店有点旧，但房间很大，总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，免费给我升级了行政套，没想到。美中不足，中央空调制热效果不太好，有点冷，其它都很好，以后还会选择，在南京属于很好的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、软件都很好，服务也达到5星。我已连续享用了4年他们的温泉套餐…赞赞赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高尔夫环境 ，酒店很漂亮，房间面积也可以。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，就在紫金山下，从房间就能看到紫金山。空气新鲜，酒店有自己的高尔夫球场，还赠送了2张高尔夫练习票。自助餐厅环境很好，但品种还不够多。唯一的缺点是离市区有点距离，但因为安静很适合度假哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置偏僻,适合周末休闲度假。餐厅水平一般，没有spa,感觉整体配套还是比较一般的。而且建议可以重新装修一次了，很多设备都有磨损陈旧的迹象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户预订的，比直接打电话过去要便宜。饭店周围的环境特别好，如果想要清净一些，享受自然住这里是不错的选择啊，当然钱包要hold住，O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山陵边园林中的花园酒店。楼层不高，房间够大。还有衣帽间。走廊上遇见服务员都会和客人打招呼。房间的卫生工作有些不足。整理好房间忘了放浴巾，茶杯没倒掉茶叶放在原位。不是节假日时去休息下还是不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间大,空气好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅高酒店的一贯风格，典雅豪华，各方面都做得很好，不愧是索菲特。值得一提的是超大的房间面积以及观景阳台，一进门就给你扑面而来的震撼，居然比亚龙湾的海滩度假酒店面积还大，真得很惊喜。下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的家庭度假酒店。  房间很大，阳台上看高尔夫球场。  泳池很棒。  还有kids club.\n\n我和家人很喜欢这个地方。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，空气好，服务一如既往的好！尽管价格贵一点但是还是值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，强烈推荐豪华房，面向高尔夫球场！\n缺点：1、房间家具很烂  2、接待颇具法式风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服務', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常出色酒店，房间很大，设施功能非常齐备，被褥尤其舒适，阳台十分宽大，视野很好，夜晚可以听见紫金山山上的鸟鸣，空气环境十分宜人！泳池娱乐设施也很人性化，客房送餐口味出众分量十足，是一家非常优秀的酒店，为我们的南京之行留下许多美好的回忆，下次来南京还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通十分方便，酒店设施及服务也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和软件都不错,周边的景色和空气很好!值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施没的说,很不错.服务也很人性,就是有的服务生素质还有待提高,其实大部分的员工还是很专业的.我觉得很好,住的房间正好能看到球场,如果是春天来,那感觉就太到位了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不如从前了。厕所有很重的下水道味道，很多地方发霉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流,很合算,房间有大又豪华,有很多娱乐实施.卫生间有点气味,希望能改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流,很合算,房间有大又豪华,有很多娱乐实施.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，其他硬件都还不错，床也很舒服，房间很大，但是浴室的排水实在是不行，一个澡洗完外面就是水漫金山，希望可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次去了,环境清静,阳台外的自然风景也好美,服务非常好!西餐自助实在是太棒了!而且价格合理,种类丰富,牛排很好吃...就算不是为了打高尔夫,度假是个非常不错的选择!我跟老公都非常喜欢.从金陵临时换到索菲特,明智的选择,呵呵....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、设施都不错，但是服务意识不强，早餐太简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，这个价格很超值。酒店面对很大的高尔夫球场，空气相当好，视野很辽阔。另外房间硬件一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，像一座大庄园一样环境幽雅，从我们住的房间从阳台上就可以看到高尔夫球场，可以免费练球和泡温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，房间满大的，有的朝向的房间阳台正对着紫金山，但是周边没地儿吃饭只好在酒店解决，选择的范围很小。其他服务都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很好，空气也好，有的房间朝向阳台外就直对着紫金山。游泳馆空无一人，可惜了啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说相当不错，性价非常高，非常干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气很好，风景也不错。适合度假，但是长住的话吃饭又成问题。周围没有吃饭的地儿，只能在酒店里解决，选择太少了。\r\n房间满大滴。装修不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店,到处被绿色包围着,房间也很宽敞.尤其中餐厅的淮扬菜做得很地道.下次去南京,我们还会住这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'All are fine except too far from downtown.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间淋浴那块墙发霉了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住此酒店，觉得唯一的问题就是房间隔音效果不好。晚上能听见窗外青蛙叫。早上会听见窗外直升飞机，服务员按隔壁几间的门铃也听得很清楚。除此之外，酒店的舒适度服务和设施，都是不错的。餐饮性价比低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中央空调好像暖气效果一般，是因为山区温度低还是制暖效果不行？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务水准还与超五星的标准有些差距，另外作为老顾客回馈，可考虑在房费内含早餐，其他都不错，可以常去度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适宜家庭开车来此休闲度假，从酒店租骑自行车去中山陵路途稍嫌太远，而且公路上往来汽车太多，速度太快，道路不宽，对骑车人安全威胁很大。没有等我骑到中山陵就折回了。另外，酒店大部分场地是用来打高尔夫的，一旦有人打球，酒店不允许其它客人接近观看（各条小路有专人把守，禁止靠近）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其它都好,就是一进门大堂里有一种奇怪的杀虫剂味道.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错的酒店.周围环境很好,设施也很新.厨房水平有待提高,晚上点了一个房内送餐,鱼竟然是馊的.早餐比上次去的时候有了很大进步.不知道酒店的正式spa什么时候能弄好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '远离市区,比较安静.酒店环境不错.房间宽敞明亮,都自带阳台.是不错的度假型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适的酒店，还有赠送的高尔夫球与手洗球皂很有特色哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合度假的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店游泳池和健身中心还不错.人少设施齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南京实在没有什么可以推荐的好酒店.这个酒店可以说能排进前三.酒店偏僻,在中山陵风景区,适合周末度假.酒店房型有限.但是每个房间都带阳台.夏天入住不能开阳台门-蚊子虫子太多,冬天又太冷.所以隔着玻璃看看风景而已.酒店内部设施新,有现代敢,但是隔音效果不好,门缝隙太大,虽然远离闹市,但是在房内能清楚听见走廊里人说话,以及电梯开关声音.中餐厅口味一般,黎巴嫩餐厅口味喜欢,早餐非常差(食物干,甚至冷),几', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面都非常的不错，环境，硬件设施也是可圈可点。就是太偏远了，出去一次很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施以及环境还是非常不错，不过就是去市中心太远了。。。。。出行不很方便。打个的要提前20分钟预约。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施豪华度一级棒！~应该是这个城市最好的酒店客房了。从业人员素质一般，与其五星级的标准似乎差距甚远，呵呵。餐饮也没啥特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，喜欢卫生间的设计，但家具显得较陈旧，有部分脱落现象，服务有待提高，第二天回到房间发现拖鞋和浴袍未换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离南京市市中心稍远，适合自驾游，但软硬件服务都做得不错，节假日人也不是很多，到汤山温泉也方便；性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体硬件不错，由于有积雪，高尔夫球场不开放，酒店给了软饮料消费券。这次带了小孩要求加床，酒店也满足了要求。大概是由于是春节的原因，我们在9：30左右去吃早餐时居然还没位需要预约等候，对5星级酒店标准应该说不过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务生无服务意识，“没有可换房间”、不回复入住后的需求电话，房间地毯上/热水壶上污渍斑斑。要求房间做无烟处理，给到的回复是，让Housekeeping喷点空气清新剂。网络一会儿可上一会儿不可上，速度奇慢。冲着索菲特的BRAND去的，非常失望。这是我住过的最差的一间索菲特。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如住后，门童服务不到位，客人上楼十分钟了，行李还在行李车内。最后客人只能自己下来取的。服务急需提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修豪华舒适。房间宽敞，卫生间很具现代感。周末的brunch种类丰富。前台及餐厅服务到位。地处山中，环境很好，适合渡假。\n但卫生间有些边角瓷砖脱落，防滑垫还有之前客人的头发留在上面。房间虽然打扫过了，但是用过的杯子没有洗，问了服务员，笑答－我忘了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店，位置很方便，设施舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在钟山风景区内,空气新鲜,房间还带个阳台,十分适合度假.老板每次都指定要住索菲特钟山.之前打电话给酒店询问早餐价格,接电话的小姐也非常耐心.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好。值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上介绍的太好，到了感觉不是那么回事。介绍说房间有60-70平方米。不知道是怎么算的？而且酒店餐厅的价格特贵，还要加15%的服务费，厉害。可惜口味很一般。不过赠送高尔夫练习球的票子还算不错。总体来说价格偏贵，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个索菲特的硬件条件是非常不错的，很舒适，环境卫生和服务也还不错，而且位置交通方便，感觉很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店  是我住过到现在最好的酒店之一，一进入酒店就有一股很好闻的香味 让人心旷神怡 阳台非常大 可以坐着喝茶 外面就是一望无际的高尔夫景观，房间设计也非常贴心 泡澡的时候发现还有蜡烛和泡泡浴露 可以自己做SPA 早上起床的时候居然还听见很奇特的鸟叫声（在城市里听不到的）还有 这家酒店早餐的面包非常好吃 我是个面包迷~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺热情的,房间也弄得挺干净的,价格也比较适合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐居然要排队等候，而且很多东西添加极慢，最夸张的是居然连面条吃光了都没有加的。酒店是住过的性价比最差的一家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;九月初公司一行入住了索菲特钟山高尔夫酒店，酒店位置靠紫金山，打车到市中心要20分钟。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;进了酒店感觉非常舒服，整个建筑西班牙风格的像一个城堡，不知道里面是否有美丽的公主或骑白马的王子。酒店周围是绿草如茵的高尔夫球场，在房间的阳台上可以看到球场和紫金山，这次入住的2楼的房间阳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美的度假酒店！', '短评打分': 5}
