{'短评内容': '服务态度差，房间不隔音，如果想睡个好觉的千万别去他家，第一天听到的是呼噜声和敲门声，第二天听到的是做爱声和敲门声。在网上定两天,结果第一天考试后,回到旅店,打开门时发现我床上躺个人,我就问老板娘,老板娘说我退房了,我问谁什么时候退的,他说我就定一天,后来在网上查发现我定两天时又说给我退房(由于520和考试原因周围旅店全爆满),我就没退。后来就让我继续住了，可是我放在旅店中的耳机,充电器，好几根圆珠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾  态度差 真垃圾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行，就是屋小！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小的不能再小了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境差，没洗漱用品，还200元无早餐，也就50元左右的小旅店，携程怎么还有这样的旅馆，上当受骗了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '八十元订的一间有窗的房间，房间的设施的确挺全的，有卫生间，有二十四小时的热水，有电视，风扇，有宽带接口，因为没有带电脑所以不知道是否能用。面积只能够放下一张双人床，一个人站起来还可以行动自如，两个人站起来活动就有些困难。经理很热情反复电话确认，但可能是因为那两天参加考试的人比较多，订房的人比较多的原因，害怕订房间不去住的原因吧，只能够说是一般。如果去沈阳师范大学参加考试，还是订沈师北门的7天连锁酒', '短评打分': 1}
