{'短评内容': '出差办事hen\u2006fang\u2006bian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以 算是一般般的酒店 性价比不是特别高 算是老牌五星的酒店 周围地理位置还不错 出行很方便 还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般 地理位置不错 但是酒店环境感觉一般般 略微陈旧些 性价比不是很高 周围出现倒是很方便 总体还挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好找，下次还定这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极差，五星酒店也就这价格，老酒店没星要这个价，实在是坑。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总的来说还不错，管理有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前一直住在倪氏海泰，这次竟然一间房都没了，只能住在边上这家蓝海。首先说老牌酒店，底蕴还是有的，尤其是笔记本上不了网，打电话后服务人员很快赶到，耐心、细致的解决了问题！但感觉整幢楼跟居民楼似得，员工上下班竟然推着电动车在电梯里，服务员男男女女也是打打闹闹，完全没有个星级酒店的感觉了！希望在管理上跟进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢房间的安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，干净，周围不是太安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门急没带充电器，酒店服务特周到。很舒适，山东省内，蓝海是我最先考虑的，服务值得这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般！这个价格忒不合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，设施老旧，但是服务还好，卫生也可以，餐饮不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，楼前停车场很大，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蓝海酒店的房间还是不错，服务也很好，就是早餐品种少了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离汽车东站很近，服务很好，房间较小，设施较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，早餐比较丰盛，就是价格高了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，附近有公园，早起可以去逛逛。离市中心稍远，还好打车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是不错的酒店。隔壁涨价了，这里的性价比凸现了。\n单早餐一般。没有浴缸，不能泡热水澡。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，比淄博蓝海差些,挺新的，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还可以的，整洁，安静，位置也不错。只是这次遇上开会包房，只住了一天就被请出了，有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务相当不错，每次进门他们都会帮你开车门，而且房间也挺干净的，虽然有点小，不过本人很喜欢。而且他们还送了水果和点心，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常注重环保，提倡客人尽量不使用一次性产品，还给我减免了十元的住宿费，另外，服务人员态度很好，服务很贴心，房间还准备了水果和小点心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，干净卫生。对面是百花公园，周围商家较多，方面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离客户非2常近，大厅装潢不错，房间相对这个价位不算大，但住着很舒服，下次来了还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，各方面都不错，值得推荐入住，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，设施也可以，从外观看小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯还没有修好，早上人多，上下的客人要等很长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁涨价了,这家的性价比凸显。\n宽带较快，早餐也还不错。\n电梯较少，一共就两部，还赶上有一部坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋有点冷，服务不错，饭菜可口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来住，因为春节的特惠房，还是蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员的服务态度很好，房间也不错，就是房间设施方面少了小冰箱。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到， 环境也好，还可以接待外宾，值的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是太大，不过挺安静，早饭也能接受，是个适合出差下榻的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积一般，服务很好。地毯稍微有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是早餐品种太少。卫生间有点凉，天花板漆有些脱落，看着不舒服，希望在关注一些细节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务非常好，物有所值的酒店，好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大很舒服，早饭也行，很多热的，很中式的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山东省内，蓝海以服务闻名，无论前台，迎宾，内勤等，非常好，推荐长期入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以的，就是卫生间有股下水道的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，大堂的服务人员也都很有礼貌，如果房间能多个冰箱就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生状况很好，令人入住之后心情舒畅。下次有机合还住这洒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去山东的人，一定要注意下蓝海，有的酒店已经很旧了，但是服务还是一如既往。希望酒店的硬件适当提高一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。干净整洁，比较舒适。交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错,就是通风差点,服务很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏,去济南旅游的就不推荐了,出差的可以当个不错的选择.打车比较方便,房间干净,早餐品种丰富,但是晚上的自助餐不太新鲜,有蟑螂在爬.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，硬件设施也都不错，优点很多。但是还是不推荐，因为以下两个缺点：\n\n\n1.每次一进房间就一股强烈的下水道臭味，可能是洗手间散出来的，开窗好久还是有味道，这个实在让人受不了！\n2.隔音较差，尤其是窗户，因为靠马路，所以还是有些吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次是在上海住这家酒店，很不错。没想到这次来济南，房间让我有点失望，床是比较硬的席梦思，早餐种类也不多。总体来讲只能说还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真心不错。环境很好。大床房还不错。离山大很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务一如既往 只稍微旧了一点 难能可贵的是 旧不堕落', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蓝海历城店是我多年来住过服务最好的酒店。房间布置很细心，很多细节都为客人考虑很周到。服务员也十分为客人着想，我没带鼠标垫来，10月14日打扫卫生的服务员小于发现后自发给鼠标下留了一个鼠标垫。同行的朋友买了一盒金嗓子，服务员发现后猜想他喉咙不舒服，于是留了一盒西瓜霜润喉片下来并注明。虽然这家酒店的价格不便宜，但是下次我若再来济南一定还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级还没有冰箱，不过服务还好，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错，还有小礼品和水果赠送。\n自助餐厅的螃蟹太瘦了，基本没有肉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，服务非常到位，早上由于赶火车走得早，前台专门送了小吃，感却非常舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，位置不错，软件服务好……以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，性价比较高，办事比较方便，服务也很满意，来济南就住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，性价比较高，办事比较方便，服务也很满意，来济南就住这里了\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，内部设施也很好，我还回去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还会来。服务非常好，每天还有免费的水果、饼干、报纸，很温馨。交通也很方便。酒店的餐饮部味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好的没得说。下次去济南一定还住这。每天还有免费的水果、饼干、报纸。很温馨。打车也很方便。附近的饭店也很多，酒店的餐饮也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错啦，很干净，还有水果，点心，支持！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是蓝海大饭店的常客，这个蓝海离我们代理商的办公地址很近，住着还算方便，环境也可以。就是价格有点儿超出我的预算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、服务都不错，只是预定比较紧张，几乎每次提前一天都定不到房。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，酒店各方面还是不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在济南的第一选择，酒店环境、服务态度都非常不错，性价比相对还比较高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和蓝海别的酒店相比，这家设施比较一般，但是价格也便宜些。\n早餐很好，楼下餐厅也比较多。\n入口不在马路上，有些的士司机不肯进去的，就要自己走进去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，早餐很好，服务一般，酒店logo被高架路挡住，不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。就是不太好找。晚上去的，标示被高架挡住了，看不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施比较陈旧，员工服务态度还不错。不过，以后就不住这家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，来济南总是住这里，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好得酒店，超值，天天有水果送，很温馨，总喜欢住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置也挺好，就是早餐能否早点提供，要是坐早上的飞机或者火车的话没法在酒店用餐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。\n不错的服务。\n还有小礼品。\n交通较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住在这里了，总体感觉满意，交通也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝海还是不错的，只是这家的餐饮一般，比不得青岛和临沂的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务人员很热情，每天有送水果和当天的报纸，网速很快。唯一的缺点是床太硬了，相当的硬啊~~~早餐每天都是一个样子，建议可以适当的换一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务良好，酒店干净。\n早餐还可以。酒店的交通很方便，离火车站和机场都很近。如果开车也很方便，有停车场。\n但导航无法找到，不知道为什么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超高好，超乎期望，望再接再厉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧。就是自助餐太不行了  68的标准 差的太远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，位置不错，服务不错，价格能够点就更不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店档次不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的是4楼，太吵了，跟酒店包房一层，夜里2点多还是很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，早餐尚可，网速较快，房间送水果和报纸，适合东边办事的商务人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也很好，每晚还有水果吃。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，有免费的矿泉水喝咖啡。装修一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台热情，早餐丰富。有个问题：上次住每天送水果和零食，这次怎么不送了？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐很丰盛，服务态度也不错， 房间够四星标准，房间价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，有大店风范。设施也不错，比较齐全，要是能有浴衣就更好了。网络很方便，不像有些饭店需要跟客房部确认账号密码。床略硬，不过还能接受。赠送的小玩偶很可爱。赠送水果很温情。梳子很有特点，还有指甲锉，很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为餐饮为主吧，这家蓝海实在一般，配套设施少了点……床确实有点硬了，不过房间倒是比较干净，如果在附近办事还是可以推荐的，顺便说，蓝海的服务态度确实挺好，有大店风范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了，性价比赶不上隔壁的倪氏海泰。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好，房间干净舒服，地理位置还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店个个方面都还不错，就是电梯有点慢，每天等电梯都要几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还不错，如果房间能配冰箱就更好了。本来想订旁边的倪氏海泰酒店的，没想到还要信用卡担保，而且订单还不能更改，现在酒店这么丰富的前提下还有这样的酒店，简直不想做生意了。以后再也不会选择倪氏海泰了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很好，住的很舒服。餐厅的价格也算公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境也很好，就是临近高架桥，有点噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,宽容明亮.饭菜品种繁多.服务好.\r\n杨沼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行吧，床确实很硬，太硬了。没有太出彩也没有很不好的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的。不爽的地方是房间有点老。床睡着不舒服啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，早餐很一般\n这个价位不如舜和天禧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，服务也比较温馨一些，下次还回去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店偏小，但安静舒适，服务周到。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，总觉得有味。餐饮不错，价格也不是很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错。干净。注重细节。有求必应。礼貌，周到。兔年还算兔子吉祥物，贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体设施和服务都很好.服务员很贴心,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蓝海饭店的软件服务很好，从大堂的接待到客房服务员到行李员及倒车员都是笑容可亲，服务周到。入住当天还有水果和当天的报纸，尤其是看到有孩子，马上送来了小孩子的拖鞋和小礼物，为客人想得很周到 - 赞！就是床有点硬，不知是不是特意配得硬床垫？另外，卫生间的房门锁有些松了，关不紧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、贴心,酒店服务较好，望增加更多人性化的酒店服务和提供，让人有宾至如归之感……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 服务态度太好了，是蓝海的一贯作风。 交通方便，停车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，卫生条件不错，交通方便，性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在东二环的旁边，周围很繁华，酒店有些年头了，但是保养的还不错，床的确是很硬，不是一般的硬呀。房间隔音很不好，旁边房间说话都能听到，卫生间只有淋浴没有浴缸，网速很快。硬件虽然一般，但是软件真的很好，服务员很热情，在酒店的任何地方都会有热情的问候，加分不少。酒店停车场很大，停车很方便。总体很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很暖和，很温馨，服务不错，楼下餐厅也很好。唯一不足就是床垫太硬，有点象木板床，希望可以改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'fwtdbh,zaocbc,gycaxwjybgj,fwgdlk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，早餐丰富，服务到位，下次还会入住\u3000，也会推荐别人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房居然只有双人房，没有单人的，去住的时候碰上开会，很闹，下次一定不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，白天全区停电，但服务一直没停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，距离机场和济南东站都很近。房间设施也很好。下次还可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山大附近，住的标间，价格实惠，面积太小。卫生间有很重的返味。中餐厅和火锅都不错，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差济南经常选择该酒店，一方面该酒店离客户处比较近，另外酒店的性价比还是非常好的，特别是服务等软件方面做的比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，如果在大堂等人的话还准备了茶水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但是房间太旧，服务很差，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是济南比较好的中挡商务酒店,性价比很完美.但对西部办事的客人不是很方便.服务人员很热情周到.下次还来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、卫生条件很好，位置佳，交通、用餐都极为方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近二环，到济南东部办事的朋友可以选择，早餐太挤了，希望下次入住时能解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是早餐餐厅太小了，吃早餐经常要等位子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员素质很高很热情，停车场也很大，周边环境不错，早餐也很好，下次去济南首选。早上打车难点，顺便说下济南的出租，济南的出租车一说到机场就要不打表很烦人，要是从机场出来就更讨人厌了你要他打表他就绕道，我从机场到蓝海大饭店给我多绕出三十元，从机场出来如果东西不多建议千万别做出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，会向朋友推荐这个饭店的。\n交通方便。出门就上高架，不堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上不错，无论是硬件设施，还是服务都可以。但就是刚刚进入房间时，有较大的刺鼻气味，有点不适。但开窗透气后好多了。总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 設施服務都不錯 早點頂好 只是個人不喜歡棉被質量 不夠鬆軟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是无法换外币，所以对外宾来说有点不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，靠近东二环。服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蓝海酒店还可以，房间挺大的，服务人员也都微笑服务，可惜没有换外币服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太舒服了，住过新闻大厦齐汇维景鲁能大厦泉城银座，很负责人的说，都没有这家舒服，真的给人宾至如归的感觉，早餐非常非常棒。不愧专业做餐饮的。晚上在聚福林吃的海鲜。来到蓝海很后悔该在这吃的啊~跟老婆决定以后来济南就这家店吃饭了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，已经是第二次入住。\r\n如果早餐再丰富一点就更好了。\r\n服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是预定的市中新店，结果上GOOGLE地图弄错了，去了历城店。 总体感觉还行，特别是服务比较满意，设施陈旧些，卫生打扫的不是很彻底，马桶和水池都没有擦干净，可能也是过节来的人太多的原因吧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐位于-1层德“四季...”火锅店，环境服务也不错...\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施不如英雄山路店，不过总体还行，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是门脸有点小。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，不过房间卫生不如以前了。服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施及服务都不错，房间干净，安静。门童很为顾客考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近买东西吃饭都比较方便，还送水果饼干，比较贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还不错，附近吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还可以，房间的卫生设施都还不错只是当时床吱吱响可能有些小问题，服务还不错，整体环境倒是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，卫生也很好，就是吃饭很贵，幸好附近饭店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，房间里有水果送，有还有两块饼干，我是晚上11点到的，当时觉得肚子很饿，房间里有这样的东西是真雪中送炭。\r\n\r\n房间内的东西也很干净，服务不错，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以更好一点，房间稍有味道，毛巾浴巾有点旧；服务态度还不错，不过我预定了房间却没给我保留，害我多花100多元钱调的其他房间，预定的作用完全没起到，这太不应该了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说真的不错，虽说找它费了点事，很象别的住客所说，服务人员热情及时，楼下自助餐很丰盛和实惠，早餐也很好，就比晚餐少些海鲜，排骨，带鱼和一些营养汤，别的基本一样。唯一有些遗憾就是晚餐要烧烤时，就第一次要却没了好些东西，而且不添，说没了，而且去的也不是很晚，很遗憾！自助，花钱一样，东西就要准备多和全，而不是厨师一句没了就应付了事。好在东西多也没多大胃口，但行事欠妥。海鲜有两个盘不知是什么，后来上一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说真的不错，虽说找它费了点事，很象别的住客所说，服务人员热情及时，楼下自助餐很丰盛和实惠，早餐也很好，就比晚餐少些海鲜，排骨，带鱼和一些营养汤，别的基本一样。唯一有些遗憾就是晚餐要烧烤时，就第一次要却没了好些东西，而且不添，说没了，而且去的也不是很晚，很遗憾！自助，花钱一样，东西就要准备多和全，而不是厨师一句没了就应付了事。好在东西多也没多大胃口，但行事欠妥。海鲜有两个盘不知是什么，后来上一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说真的不错，虽说找它费了点事，很象别的住客所说，服务人员热情及时，楼下自助餐很丰盛和实惠，早餐也很好，就比晚餐少些海鲜，排骨，带鱼和一些营养汤，别的基本一样。唯一有些遗憾就是晚餐要烧烤时，就第一次要却没了好些东西，而且不添，说没了，而且去的也不是很晚，很遗憾！自助，花钱一样，东西就要准备多和全，而不是厨师一句没了就应付了事。好在东西多也没多大胃口，但行事欠妥。海鲜有两个盘不知是什么，后来上一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错。工作人员服务态度良好，这是比济南其他大部分酒店优胜的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，在北方很难找到这样周到的服务，性价比高。提个建议：洗手间里没有横杆，平时洗点小衣服没地方晒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务态度不错。刚入住还没有更深的体会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有水果送，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗衣服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可，就是那天服务员没把纸放在厕所，尴尬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，服务很好。很专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员素质很好。早餐时我吃保健药，服务生看到马上过来问我要不要清水。服务很体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店，以前没有发现过呢。\r\n\r\n设施服务都很好就是赶时间没有在酒店就餐，希望下次能如愿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，房间门板门框都有些破旧。根本达不到四星级酒店的水准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的空调出风口上挂着一片卫生纸，不明白是为什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和想象中的不一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的服务，挺舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间的玻璃隔音还需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一间有系统管理的酒店,所有員工應該都受過職业化的訓練,有一定的素質.房间布置舒适合理,干淨整洁.酒店的歺廳也具备相當水准,對那些對吃喝有要求的住店客人不需要到別处找歺廳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，性价比挻好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，第一次不太满意，这次入住的主要原因是离我们办事处很近。住的还是单人房279。卫生间的反味没有了。比较满意。\r\n只是价格没有竞争力，酒店的卡也是这个价，还可以推迟到14：00退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "jhflbon'pn'obn;oub;ob", '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、服务周到，交通稍不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝海下属酒店中最一般的一个 失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的服务，印象深刻，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生服务各方面都挺好的。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距市中,稍远,出行方便\\环境\\服务都好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务单间，279元/晚。\r\n最大的问题是卫生间反味，跟前台反映过，没有解决。不能容忍。如果是共性问题的话，这个酒店没法住。\r\n在二环路旁，还是有些吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到细致，房间有水果和小礼物。\r\n早餐不错，品种较多，且已计入房费，性价比不错。\r\n房间舒适干净，网速也挺快的。还可以就近品尝一下东营的美食。我已住过好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店说它有多差就有多差, 我明明就是晚上11:45到, 再多15分钟就只需付半价, 前台小姐就说已经处理了, 很难再更改为由, 不给与优惠; 晚上房间的暖空调不开真是会冷死, 但是开了又热到直发汗, 床也硬到不行, 除了卫生间干净, 真是一无是处, 而且位置偏僻, 实在很不方便; 到我要办退房时, 居然发票又没了, 我等了一会, 发票拿来了, 居然又不会用, 白浪费了我十多分钟, 而且都离开4', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务贴心，卫生好，餐饮方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的标准间，房间略小，但服务很好，还有贴心的小礼物，很开心，下次还会住这里，交通还好，每次在前台等一下基本就可以有服务生叫到车，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，非常热情。但是房间袋茶的生产日期却是2008年1月，不知是住本房间的客人近两年一直没喝，还是2008年1月一次性批发的袋茶可以满足2年的需要（袋茶保质期2年）？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝海酒店里唯一我没第二次去的地方。位置偏，门口交通不好', '短评打分': 5}
