{'短评内容': '酒店设施不错，在当地还算高档，卫生还可以，服务员较热情，酒店装修也很高档，非土豪可选择，性价比还算高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置挺好找，周边有几个不错的餐馆，沐浴水非常好，有三人间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有包早餐，酒店位置比较偏，去坐观光车要上一个大斜坡，晚上回来的路上会比较冷清。环境比较舒服，喜欢安静的朋友可以考虑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆节过了今年的假期就全部完了，所以就约着三两个朋友出去玩了，去景区很方便，交通什么的都很不错，很满意，我们玩的很晚回来都没有锁门，风景里面用品也很齐全，真是很贴心，住的很舒服，以后还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的呢，服务的态度杠杠滴，做事干净利落，很有效率，虽然是国庆节出去，人很多，但是该有的服务也一点都不会少，很周到，房间里面打扫的也干净，没有什么味道，住的很满意，去 景区也很方便，有朋友也会推荐过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山风景很好，值得住下来看几天。只是气候恢常潮湿，酒店的房间也几乎都很潮湿，由于开发较早，设施都比较陈旧，不过淡季价钱不贵，交通便利!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上竟然有人网房间里面打电话，够恶心的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内离观光车站不远，还算安静，没有24小时热水，白天游玩也不需要，店内的足浴有点坑爹，几下把我们打发了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内离观光车站不远，还算安静，没有24小时热水，白天游玩也不需要，店内的足浴有点坑爹，几下把我们打发了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉很不好的一次住宿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很脏，连热水洗澡都没有 ，而且被单上居然有血迹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离牯岭街很近，窗外景色很好，有数字电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，干净、服务不错，在庐山4星也就这样，不能和山下比，就是要现金，不能刷卡，感觉不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，避开了主街的喧闹，又比邻主街。卫生很好，有自带停车场，在庐山宾馆中难能可贵，有专配电脑，网速快。服务超好，超好，超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景好，离牯岭正街不远，硬件条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点特色~~卫生间有点小~~卧具卫生不是很好~~不过在庐山上算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，闹中取静，去牯岭街也很方便，就是自己的手提电脑不能使用房间的宽带有点不可理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住5天感觉可以,房间设备新的,酒店到牯岭街中心有近道五六分钟可到。饭菜适合口味,服务态度弥1补了有些不足,有新电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实地方还是有点偏了，酒店门面还不错，门口有一块地方可以坐下休息。不过房间内部装修老了点，墙纸都有点泛黄脱落，该整修下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整體設施不錯 離正街也近 不愧為四星級酒店 一個字好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，离牯岭街很近但又不吵很安静。房间设施也很好，干净舒适。我住的时间长还特意为我安排了风景好的房间很体贴。只是这家酒店好像主要是接团，一切都以团队服务为先，散客不是主营项目。比如，早餐团队走了就收了不管几点。说是7点到九点，我八点半刚过下去说旅行团都走了，吃的全收起来了，没了...  晚餐也是，就不炒我一个人的菜。第一天还是大师傅看我没的吃，特意友情进去帮我炒了俩菜。不过他们的服务人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,在正街下面位置,服务态度很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店总体设施不错 感觉很好  山上云雾围绕挺美的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '庐山整体的住宿条件都很一般~这家酒店相对来说还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置优越。下次还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这酒店服务很差，定了四个房就有两个半夜断电，半夜门铃，空调都会无缘无故的报警，四个人1晚上没睡，前台服务人员态度还可以，不过服', '短评打分': 3}
