{'短评内容': '有一间房没收拾干净，地面都是头发。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施老旧，装修风格上世纪90年代风格。外部环境还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离碧螺塔公园步行十分钟距离', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆老了点，价格很公道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置没得挑，服务还可以吧，就是房间设备比较落后，但也对得起这个价格了，挺好的，只是睡觉，不挑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给携程的房间是4、5号楼，太远了，游泳回来要走好远，跟走到天工差不多，房间设施老旧，有些破败的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爬到时候看你那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太潮了了。下次换的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好，但携程定机票和酒店可能会是贵的。最近在携程定的国际机票刚刚订完闲的无聊在官网看一下发现一张比官网贵1400，我买了两张2800就这样没有了。我不求便宜，但是和官网一样的价格至少应该保证的。还是官网定比较放心。以后全部选择官网预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境十分好，距离海边超近，周边海鲜大拍档很多，海鲜不贵，就是酒店装修年头多些，硬件一般，但位置和环境足以弥补不足以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧！旅游地，算好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，离海边很近，出门就是，直接穿着泳衣就可以过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，比较干净，4号楼床小，设施老旧，早餐普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是海滩；占地面积大，环境很不错；房间干净，但设施陈旧，起码10年前的装修吧；服务态度还可以，质量还有较大差距；餐厅菜的品种不多，味道还可以，价格也算公道，但有一餐4个菜居然2个菜在被上到别桌还记得我们名下，幸亏及时发现；门口的金山海鲜餐厅不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间电视就几个台还全市雪花状,早餐还可以，但人多时都在抢饭...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的6月21日入住，大床套间位于一号楼，装修和室内设施都不错，只是装修的味道有些大。海边大排档的环境挺浪漫，但价格贵的邪乎，八爪鱼128元一斤，放弃。金山宾馆内的餐厅价格中等，八爪鱼48，蛤喇18一斤都非常实惠，关键感觉卫生应该更有保证，所以用餐都在宾馆内解决。餐厅内的服务员好像都是新招的，服务水平确实很差，但不存在任何态度恶劣的情况，旅游区的特点可以理解。金山海边的双人自行车好像是北戴河最贵的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海边很近。在酒店大堂门口停还要收费，要停到里面，车位很少。房间有点潮，不过还算干净。', '短评打分': 5}
