{'短评内容': '是韩城目前最好的星级酒店了，只是餐厅菜品有待提高，早餐标准低于四星级酒店的水平。前台服务很好，热情，帮助联系快递。有地上地下停车场。老城美食街的特色小吃，值得品尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真心不是一个四星酒店的标准，真该把服务员都好好培训培训，别的都还行吧。就是在前台接待那里感觉不到对客人起码的温暖', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间宽敞，床也够大舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，周边环境很好，服务热情周到，设备设施较好，早餐一般，有停车场，交通很方便，离市政府很近，酒店前有个大广场，跳舞的老人很多，总体不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，环境不错，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意的一次出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好 来韩城还会选择这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，也很估计。也很干净。早餐很丰富。古城好大，很有历史感。酒店在是市中心，早晚有大妈跳舞，有声音响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算最高档酒店了，入住印象还是比错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，硬件设施对这样一个级别的城市来说都非常不错。酒店餐厅尤其好，服务一流，我们当天晚上到的有点晚，但是还吃到了可口的晚餐。所以果断第二天中午玩完回来也在此吃午饭。只是早点就差强人意，可能是因为春节人多吧，感觉很多东西都被迅速抢光，而且早餐那个大厅空荡荡的，没有任何装饰，所以早餐环境不好，味道一般。不过，也许只是春节这样吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床大，适合我们亲子游；早餐丰富，价格合理；房间卫生方面做得比较到位。酒店门前的停车场地不算太大，好在晚上较晚回来还是有车位的。酒店旁边就是韩城市政府；酒店门前貌似是市民广场，晚上比价热闹。应该是韩城最好的酒店了，各方面都是很不错的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还好，服务不入流，在韩城算是好的。韩城只有这个讲究着能住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '整体感觉不错！最不爽的就是酒店前面有个小广场，跳广场舞的太吵，很晚结束早上很早又开始………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大的出奇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间算舒适，没什么特别，就是常规酒店配置和标准，唯一遗憾的是早餐真心不好，粥品只有一款，红豆小米粥，2种果汁，是由果汁粉冲调的，香精味不小；面包只有切片一种，果酱是放在小碗里自己用勺挖的，主食除了花卷就只有蛋炒饭了，炒菜4种，其余，没了……我也是醉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本地最好的酒店，性价比超高', '短评打分': 5}
