{'短评内容': '整体感觉还是挺好的嘛  不错还可以也可以不错.  很明了很温馨   很方便    住这家酒店是不错的选择哦     体贴周到    住的很舒服  很适合入住。   每到常德必住7天，支持  出差经常入住 出差的首选    很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是挺好的嘛 不错还可以也可以不错. 很明了很温馨 很方便 住这家酒店是不错的选择哦 体贴周到 住的很舒服 很适合入住。 每到常德必住7天，支持 出差经常入住 出差的首选 很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候前台服务很有礼貌 热情接待 很不错 房间比较大 窗户很大 卫生干净 七天最省心的就是卫生 给人一种清新的感觉 这边很繁华 交通很方便 附近有大型超市和商场 不远处就是步行街 。然后还有免费的停车场 总之住的很舒服 好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，整体感觉还是挺好的嘛  不错还可以也可以不错.  很明了很温馨   很方便    住这家酒店是不错的选择哦     体贴周到    住的很舒服  很适合入住。   每到常德必住7天，支持  出差经常入住 出差的首选    很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候前台服务很有礼貌 热情接待 很不错 房间比较大 窗户很大 卫生干净 七天最省心的就是卫生 给人一种清新的感觉 这边很繁华 交通很方便 附近有大型超市和商场 不远处就是步行街 。然后还有免费的停车场 总之住的很舒服 好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，酒店停车免费的，还很安全，又有保安看守，前台服务很好，热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候前台服务很有礼貌 热情接待 很不错 房间比较大 窗户很大 卫生干净 七天最省心的就是卫生 给人一种清新的感觉 这边很繁华 交通很方便 附近有大型超市和商场 不远处就是步行街 。然后还有免费的停车场 总之住的很舒服 好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间内干净、整洁…值得推荐…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，客房内干净整洁。但装修太过于陈旧&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于常德最大的超市大润发旁边，对面又是集吃，住，玩一体的阿波罗欢乐城&hellip;太便利了&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适中，房间内干净，整洁。一家很好的连锁酒店，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适中，地理位置优越！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！干净，地理位置十分优越……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！房间干净整洁，价格适宜……！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，住了5天，不提供毛巾稍有不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，购物，出行十分便利，在京东平台订购性价比高……相比别的订房平台更加优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间干净舒适。有个方便停车的院子，对面有超市和购物商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，停车方便，购物方便。房间舒适干净，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静  卫生干净 整体不错 推荐入住喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务热情，购物方便，房间干净。  有免费的停车位，晚上还有免费的牛奶送，附近还有大型  大型 的 购物商场，这个酒店真的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市区，地理位置好。房间热水够热，好热和的。wifi比以前更好了，有独立的wifi了。房间很干净，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住这里！不错！不错！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，住房条件也可以，下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，可是酒店的房间里面简直无语，没有牙刷、毛巾，马桶也是坏的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
