{'短评内容': '停车免费，位置好找，我们是带着娃娃去住的，住的大床房，床很大，一家人睡觉都还比较宽。周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前一晚住扬州会议中心的，因为会议中心没有房，不得了第二天改订，因考虑离火车近点，吃饭方便，之前在南京也住过一次清沐，那个时候就感觉非常差，想碰碰运气吧，第二次选择清沐，依旧非常差，可能十一抬价，与扬州会议中心差价40，但简直一个天一个地，空调不是中央空调就算了，还特么的是坏的，被子薄的如纸，床硬的像什么，卫生间开了排风扇还是一晚上臭的无法睡，因为中午先把行李放进去了，晚上一点才入住，否则肯定会退酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常感谢酒店的的服务，在这个如此美丽的城市，留下一段美好的回忆，相信每个人都是会有的，祝酒店员工十一快乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便利的酒店，舒适的房间，明壳的照明，宽敞的就餐环境，亲切的服务人员，美好的一天从这里开始，祝大家旅行愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较好，周围吃的比较多。房卡没磁，开门总要喊人来开，比较麻烦，另外隔音效果也不是很好，隔壁说笑声听的比较清楚。建议拖鞋换成一次性的，黑黑的不敢穿…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电梯坏的，四楼很响，严重影响休息，而且说修不好。慎入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格合理，前台的服务态度很好，房间很干净，下次来扬州还会选择清沐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，感觉很舒服，有时间再去扬州，还选择住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来了  感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好 我订的是园床 很舒服  我女朋友也很喜欢  老板人也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路边 吃的方便 总体来说不错的', '短评打分': 3}
