{'短评内容': '屋内整洁干净，周边环境很好，老板很热情周到。交通去那都很方便，小吃街地铁和公交车皆是不需要换车都是直达，以后去西安还住这，个人推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内整洁干净，周边环境很好，老板很热情周到，交通去那都很方便，小吃街地铁和公交车皆是不需要换车都是直达，以后去西安还住这，个人推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内整洁干净，周边环境很好，老板很热情周到，交通去那都很方便，小吃街地铁和公交车皆是不需要换车都是直达，以后去西安还住这，个人推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内整洁干净，周边环境很好，老板很热情周到。交通去那都很方便，小吃街地铁和公交车皆是不需要换车都是直达，以后去西安还住这，个人推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从早上9点到达这个酒店，他一直到下午2点半在我们很着急的催促中才给我们提供一个合适的房间，一共订了两间。借给我们做一下个人卫生的那个房，淋浴水龙头坏的，老板娘说我是故意找茬，能洗澡就行。wifi只有他们来调试的时候好的，老板一离开wifi就坏了。老板娘认为wifi有什么关系，又不影响睡觉。被迫交了六十元钟点房的钱，吐血离去。一整天什么事情都没有办成，被这件事情坏透心情耽误时间，恶心，这个酒店让人到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，很热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般, 老板人还不错, 房间内的灯坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是12点退房，卫生间不是很干净，有蟑螂，空调坏了，如果是去附近学校考试，不建议住这里，因为中午无法休息，让人很恼火', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好   服务热情    房间干净安净    暖和   性价比高，周边境点多，吃饭购物很方便。下次还来，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住公寓式的酒店，也是朋友推荐的，地方也很好找，酒店前台是在六楼，上去后阿姨的态度很好，很热情，很快就给我们办理了入住，，房间里面也很大，，超乎想象，房间很满意，，希望下次出来还可以在阿姨家的酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大大的好推荐好好好好', '短评打分': 5}
