{'短评内容': '蛮好！下一次继续！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点缺点变化，但服务尚可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '你公司近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项设施跟服务都不错。最主要的是非常安静，很适合休息、度假，卫生情况也很好。周围环境也不错。出行便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '奉贤，四星。离上海海湾国家森林公园约十公里，比较偏，周边没有商业配套设施。酒店的大环境很好，附近都是绿化，还有个不小的人工湖，湖边有个人工小岛可上去。酒店房间比较干净，服务也热情。酒店二楼有餐厅，口味比较传统。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较偏，但环湖景致环境挺好，房间设施及服务尚可，酒店早餐质量一般，健身和游泳外包单独计费，整体印象尚可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好。环境好。二楼餐厅服务热情，环境不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是偏的，适合开车前往，叫海景酒店，其实看不到海景。前台服务不错，房间设备也较好，还赠送了一个小玩偶。在周边算是档次最高的酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，还算比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围吃饭不太方便，不过此家酒店已是这里最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境宜人、出行方便、适逢活动，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，一如既往的好。很安静卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，饭店也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，空气清新，唯一不足的是早餐不太丰富，总体来说，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常乾淨的酒店,雖然位置有點偏僻,但是真的很不錯,早餐也很豐盛,非常推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好  环境也不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，舒适，装修也很好，服务也很好。就是周边设施不健全，购物不便，没有出租车。最好自驾车前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新,服务态度亲切自然,地理位置清净幽雅,早晨的自助餐质量高,适合度假旅游,挺好的!值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾路线通畅，周遍无大型休闲购物场所，饮食口味一般，价格偏高，服务态度超值，环境清雅，不适合休闲渡假，适合商务会客但人气不旺', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，装潢档次对应价格一般，服务态度满意，菜价偏贵，口味普通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店離市區很遠，開車要一個半小時，到市區辦事的商務客不適合住，度假不錯。酒店周圍湖水景色不錯，比較安靜。房間大，衛生、舒適。餐飲一般，交通不便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，附近有个海鲜大排档，和家人出来玩，感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近海，适合旅游度假，酒店有停车场，自驾过来很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间也很大卫生设施都很好，而且也配有游泳池，唯一不好的就是周围环境不是很好购物逛街没有什么地方去的要是一家人去酒店休息休息还是比较好但是像什么玩的就没有了，其实价格还是很便宜但是确实由于周边设施环境的问题感觉没有什么优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施齐全，床是可以液压斜支起来的，这个角度看海景很惬意，我住的这个房间有阳台，环境很好，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，很安静，附近还有个小花园，酒店装修的很西化的风格也很呢漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的装潢还可以，舒适度也蛮好的，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以看到海，视野很好，环境也不错，比较舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于郊区，但是出行也很方便，公交车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次是和家人一起入住的，休闲度假，周边有海鲜排档吃东西很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较适合自驾旅行。卫生服务也很好，房间的装潢设施看起来也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店清净，设施齐全达标，环境幽静。', '短评打分': 5}
