{'短评内容': '真心不怎样……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好一般，设施差，卫生间有怪味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不够冷，电器有异响声大影响睡眠，毛巾老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有早餐，倒是停车场一般都有位置。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就住一个小时，就退房走人了，你说酒店如何。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在立交桥下面，周边环境一般，酒店设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有病呢', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店流程很有问题,差点把东西丢了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，去澳门方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好！设备很新，服务很好，交通方便，感觉很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，性价比算比较高。但是装修比较旧一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两字：平价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还好，价格也比较合适，信价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏,虽是三星,但环境一般.不太满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较吸引，但就是位置比较偏，周边都是卖瓷砖之类的。但是我会下次继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间气味很大，卫生不是很好。前台秩序有点混乱，不过一分价一分货，很正常了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，环境很好，卫生条件不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,环境不错，楼层有点高，打车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店达不到四星，什么都要另支付费用，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住发现，上网不能使用，洗手盘漏水，水压不够。。下次再也不光顾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是特别方便，但是房间和价钱挺公道！以后来朋友会再推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦～只是房间没有想象中大……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是蛮不错的，房间比较大。性价比蛮高。略吵，高点不朝马路就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置方便价格適中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格非常适中。位置很方便。；。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店雖然不大,但房間清潔,寛敞,180元的特色房(圓床)算是合理的價格,服務人員態度友善,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，酒店比较干净，就是交通不太方便，而且店内没有餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错，有点小紧凑，不过对于这个价格而言是很好的，卫生、通风什么的都不错，必须推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋综合卫生和价格来说，很值得！不过各种房型都住过之后，还是不推荐特色房，圆床华而不实，睡着一点都不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的一間酒店，不過服務員沒有笑容，整天都繃著臉，整體還算可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店房间不太干净，拖鞋还是那种橡胶的，很不讨人喜欢，我是不会再住这家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高。房间很安静。我们住在16楼，已经是第二次住这个酒店了。只是在前山桥下面，开车不知怎样绕过去，我们都是从前山后面一条巷子进去的。其他都不错， 赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区较远，房间挺干净，隔音稍微差一些，大堂服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，帮朋友订的，在前山立交那里。不是太好打车，而且没有洗漱用品。设施较陈旧，房间面积太小，没有早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，价格很实惠，主要是要绕到桥下面去，开车送客人有一点店的不方便，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺安静，环境也还行，价格挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，唯一美中不足的是吃饭的地方太少太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '軟件還可以, 硬件就差了點。房間比較舊,燈光太暗,感覺無精打采的。另外洗澡的水很小,而且熱水要等很久才有, 曾以為熱水壞了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很漂亮很干净~不过交通很不便利~附近地区比较杂~没有地方吃饭~出门一定要打的~去市区就要20多块了~不过酒店环境很好~很喜欢~隔音也不错~特色房很漂亮~哈哈~喜欢喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'friendly staff. big single bed. Pity : far from public transport.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大致情况不错！无论卫生还是格局/价格都很符合我们的要求！除了觉得毛巾方面比较旧，希望能更新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很好但有蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店服务挺好，小孩夜里不舒服吐了一床，服务员很晚都过来把床单被罩换了，感谢。床挺大，装修不新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，态度也不错！下次会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，但问题不少，希望改进：1、结帐太慢；2、1瓶矿泉水竟要15元，市价的十倍以上；3、电吹风的噪音堪比拖拉机；4、空调声音很响；5、没有一次性拖鞋，提供的拖鞋估计没有消毒的（拖鞋有水未干），公用拖鞋是最容易传染脚气（香港脚）的，故不敢穿。-----（事后有朋友说：如果以后遇到没有提供一次性鞋或公用拖鞋不消毒的，就把浴室里面的浴巾毛巾等全部铺到地面，不够就把柜子里面备用的被子、枕头等都铺上，这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边确实没吃东西的地方，烧水的东西是坏的，我打了4次电话叫换，才换给我，但烧水内胆好脏，房间的矿泉水全部要钱，最后还是在酒店下面小卖部买水喝算了，还有我刚进房的时候，看见床铺上面竟然还有烟灰，酒店的工作人员也太夸张了，搞卫生还吸烟，真所谓工作如娱乐，电视的画面都老化到想扔那种了，上网还要打电话给前台开通才行，不过网速很快，可能没几个人上网吧！唯一满意的就是床很大，还配多一张毛毯，要不然他的被子不够', '短评打分': 1}
{'短评内容': '沒有圖片上的好看.但是服務不錯.因為在前山橋附近.難免有點吵..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '圆床很漂亮,还有沙发,环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，价格还可以，但是没暖气，需要改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了澳门游！元旦1、2号住了两天特色房！！谈谈感受：选这家酒店的原因是因为离关口近！旁边也不怎么乱！附近还有圆明新园！1号入住，感觉和网上照片比起来小了好多！！不过整体看起来还比较干净！！不知道是怎么回事，第一天上不了网！！服务员说人太多了！但第二天上网很快！洗漱的东西是要钱的！这个很不理解！！房间隔音效果不敢恭维！第一天晚上还只是听到有人唱K！！第二天晚上竟然楼下有人打麻将，声音都传到楼上我们房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的高级大床房，总体感觉还不错，就是床头靠背是整面墙做成一块木板的，很硬，靠着不舒服，床垫太硬，希望能改进下，其他都挺好的，价格实惠，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的八楼特色房，价格超低，很划算，床是圆形的比较有特色，但是房间里没有写字台，要上网只能把电脑放在沙发上，人只能坐地上了，很累啊！希望酒店能够考虑周到些。其他都还不错了，停车场很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住并增一套间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好找啊，环境也不像服务员说的会嘈，我们住8楼的特色房，睡觉很安静，酒店设施完备，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房速度太慢了，房间通风不好，睡了有点头晕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不是很方便,从前山过来要钻桥底才能过去.性价比还行,就是房间有点小.还有,早餐最好别吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了以后才有点后悔，属于老式宾馆类型，满是烟味，最惨是入住当晚气温很低，而空调一直吹着冷气，关也关不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the room have wried smell. Cannot get taxi for over 30min. Bathroom no door, water not hot enough for shower.  No any facility in the hotel is opened.  Will NEVER go again.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度实在是不敢恭维，我想这是最后一次住这酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店过于陈旧，所以看起来卫生不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般一般啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还算可以，安全性都不错，就是位置不咋D，服务也不敢恭维', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施及安全性都不错，不过服务态度有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次住的房间，上不到网。叫服务生换了几条网线后还是上不到，结果技术人员来检测后，还是没能上到网，后面就没音讯喇。。其他网订此酒店有早餐送，但这网订就不送早餐，同样的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账慢，位置一般，不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离公交车站远点，坐公交车去酒店不方便，大概要走10分钟左右路程。不过酒店设施都不错，安全性高，比较舒适。早餐就一般啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不够星级标准，各方面需要改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，但隔音太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果太差，隔壁叫床叫了一晚上（早上7点多又开始叫），吵得我实在睡不着，建议增加隔音措施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，不太适合旅游度假，除非有在酒店附近举办的纯商务活动。CHECK OUT太慢，有点乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,在周围属于较实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在一个立交桥下，有点不好找，房间环境一般，价格比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的硬件配备的都比较旧了，也很简单，但是房间还是挺干净的，服务也不错，交通位置还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离市中心有点远，如果没有车的话就不太方便了，而且不是特好找，除此之外嘛，他们的硬件条件算是一般，在这个价位来说服务是不错的，综合性价比还可以，但是如果自己没车的话，可能我也不会选这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都不错，服务、卫生都挺好的，就是价格有点高了，可能是五一期间原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，设施有点旧，被子床单不是太干净，另外它的位置有点难找.如果搞好被子的卫生的话我还是愿意继续住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是高级标单，床蛮大的，设备有点旧，酒店的服务生能记得客人的姓氏，称呼起来还是比较亲切的，酒店的地理位置是有点难找，主要是周边在修轻轨建楼房，有点乱，其实在银石雅园站下车走十分钟就可以找到了。环境还是比较安静的，网速开迅雷下载的话不到一百多K，尚能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还比较好，设施上有点旧了，像被子床单啊不是太干净，有些污渍已经洗不掉了，另外它的位置在点难找，价格因为是5.1，涨高了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员比较认真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点名表扬  前台  杜梅小姐，，服务态度好，工作负责。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在三月七日入住,住在十樓,零晨三時多還可以安排兩間客房給客人在客房樓層打麻雀,一間在我隔壁,一間在另一邊,太離普吧!要到早上八時才能入睡,中午退房時前台說因棋牌室正在装修,所以有這個安排!!!!!!!還返問我為什麼\ue030投訴!垃圾!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很周到，环境也不错，房间内很干净，看起来特别的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情、房间舒适、清洁，停车方便，步行500米的“鱼米之乡”广式酒楼菜肴一流，价格适中，连吃几天都不厌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若能強化服務態度及對客人的滿意度則會更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '若能強化服務態度及對客人的滿意度則會更好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只是叫地士比较难叫...其他还不错哦!..\r\n对的起这个价格...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的的价格相对优惠，整体的设施装修也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务挺不错的，感觉还算可以，不过位置比较偏僻，我走了半个小时才找到酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务,设施很好,但是餐饮方面不完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;不错,真的不错!从硬件,服务,价格来看叫人满意.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;就是就餐不是很方便,周围有点乱,没有可以闲逛的地方,晚上睡觉觉得不是很安全.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是06年5月19日入住的，酒店因新装修，所以内部设置还不错。遣憾的是大床太硬了，睡的不太舒服！服务比较好，其间买了瓶红酒，给服务中心电话，一会服务员就上来为我开酒了！交通比较方便，离拱北口岸打的只要11元，5分钟车程。只是酒店附近因为全是买建材的，周围环境差！我住的是12楼，靠南，可以看到澳门，前面就是前山立交桥，很爽！还有一点就是风声比较大，有点吓人！', '短评打分': 5}
