{'短评内容': '离大瀑布很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在车主车坏的时候 没有给予及时的帮助', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非自驾车出行不够方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是距离景区很近，走路过去很方便。早餐超值非常丰富。最让我感动的是有一位好像是负责保卫工作的英俊潇洒的周经理，看到因为腿脚不方便没能观赏到黄果树大瀑布的我家两位老人,主动招呼询问并热情再三邀请开车送老人去附近的观景台，让老人终于看到了大瀑布，还帮老人留下珍贵的照片，使得贵州之行不虚此行，没留遗憾！老吾老以及人之老，这是中华优秀文化的传承，再次感谢他！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出门几分钟就能到景区，所以十一去黄果树，也没有遇见人潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在景区非常方便，设施也不错，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离景区很近，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东定的价格挺优惠的，而且带早餐，酒店早餐也不错，希望以后能有更多优惠吧，酒店就在黄果树景区里，还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大瀑布傍边，比较近，环境比较好，去到房间已经开了抽湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门左拐100米就是大瀑布，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，去大瀑布走路几分钟就到了，服务也不错，有工作人员送行李到房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，房间有点潮湿，最大卖点是近大瀑布，总之性价酒店比不太高，黄果树整体服务令人失望，来酒店的路上，临近酒店三公里被堵，最后步行到酒店，大太阳晒的厉害', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错！就是房间有点霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比携程等订房都便宜，朋友说她们居然都不知道京东还能订房，呵呵！我为我点赞！也为京东点赞！另外，去看瀑布，这个酒店最科学！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不建议在这里租住，建议住迎宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些酒店京东还是划算，但是房源不够，希望越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别美的酒店，特别美的房间，特别美的阳台。而且一个双人床，一个单人床。一家三口睡着刚刚好，最棒的是位置。就在景区里面，出门走两步就能到大瀑布，对旅游很方面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区内非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离景区很近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，周边环境挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一流，距离黄果树瀑布几百米，很安静，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice location close to huangguoshu waterfalls. Quiet compound with clean and spacious rooms. Limited food options. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '金谷酒店的住宿环境非常安静，空气清新，设施设备完善，与景点非常近，交通方便，环境优雅，前台服务贴心，价格适中是居家旅行包括亲子旅游的好住所，尤其酒店中间还有个精致的小花园，非常不错，餐厅后面其实就是景区花园，环境一流。值得体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！旺季时四，五百都抢不到！现在淡季只要190！离大瀑布只有一墙之隔！在景区里面，环境相当好！停车什么都方便，就是设施有一点点旧！不过也算不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一个好的睡眠质量，比什么都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！最后一张就是在景区内向酒店餐厅方向拍的！亭子后面的就是酒店的餐厅！淡季早餐是一个套餐！房间的无线上网要联系服务员帮加一个路由器！出去玩时可以叫服务员多插一张取电卡，因为没有24小时不间断电源！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店！旺季时四，五百都抢不到！现在淡季只要190！离大瀑布只有一墙之隔！在景区里面，环境相当好！停车什么都方便，就是设施有一点点旧！不过也算不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻景区，风景优美，房间也很不错，居家旅游首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿可以！打85分！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '游览方便，条件还可以。就是差点说我没入住，经京东沟通后才确认入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其他都很好 唯一的缺点是床 太硬 梗 希望店家改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其他都好 唯一的遗憾就是床有点硬 梗 建议酒店改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外观看上去比较旧了，服务员态度好。房间安排在2楼，安静，整洁，自助早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是旅游标间，房间是1大1小两张床，适合家庭出游，距离大瀑布景区很近，步行5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来黄果树瀑布玩,住这里是非常方便的,就是吃的都太贵了，不过外面的小餐馆价格也很贵,所以我在黄果树瀑布期间还都是在这家酒店里吃的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的房间的两张床的宽度分别是1米5和1米3,太适合一家3或4人家庭的旅游了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最大的优点是离黄果树大瀑布近,这次入住发现房间里虫子多,另外早餐居然没有包子和馒头,太不可思议了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值！订的带阳台的房间。落地窗看去就是美丽的山景。房间设施为一大一小床，完全可以一家三口入住。洁具都是TOTO的，好用。自助早餐也不错。就是黄果树门票只能凭票进一次景区有点遗憾。要不然就多住几天了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部庭园作得非常好，够五星级标准。但是，房间设施非常陈旧，已破损。最大的问题在于，房间内太过于潮湿了。。。空调抽干等于没有用，根本不干。衣服不干，被子很湿，空气湿度太大。\n\n绝对不合适居住。\n\n餐厅晚餐价贵，但是品质还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店庭院风格，房间够大适合一家三口出行，设施也挺满意的。\n要赞扬一下行李员！刚到大堂就下雨了，行李员见我们去和院客房，主动给我们送来雨伞，再跟随我们同去，然后从和院取回雨伞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大瀑布景点的大门很近，房间还过得去吧，主要是黄果树景区也没啥好的酒店了。\n服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离大瀑布确实可以走路5、6分钟就到，天星桥和陡坡塘开车十分钟，路上走可以看到螺蛳滩瀑布，早餐确实一般，还没有锦江之星18元的丰富。总的来说算景区内不错的，还是可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是离景点很近，床是一大一小，带孩子很方便。缺点是服务太差，早餐也差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，在景区中是最好的选择了，服务员也很殷勤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看黄果树瀑布的朋友，可以住这里，特别适合自驾游，因为我就是自驾，就是吃饭旅游景点吃，比较贵，我就是自那里吃的，有种别骗的感觉，味道还凑合，酒店条件不错，大山里有一个这样子的酒店我还是很意外的。房间比较大，设备有点老其他都好。不错，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 黄果树金谷瀑布山庄，住宿干净，离瀑布很近，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心喜欢，环境好，氛围佳，空气新鲜！下次还要来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格挺喜欢的，设施也蛮新的，但入住那天房间抽水马桶漏水，修了两次修好了，结果又碰到断水...倒霉！早餐品种很少，到了早餐时间只摆了几样主食出来，也可能因为淡季才问题特别多吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在黄果树景区旁边,去看黄果树很方便,酒店的装修环境也挺不错.但是该酒店开具的发票收款单位是XX旅游公司,这让需要开发票的人来说很不方便,尽管事项为住宿费.另外我订的是普通标间,我身高1.83,睡觉那个床刚好够长,如果在高一点的顾客估计脚都只能伸在床外了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离黄果树瀑布景区非常近，出门步行5-10分钟即到。但是周边没有可以用餐的地方，附近的老街现在已经都拆了。酒店前台办理入住手续后，往里走，二层是餐厅，早晚餐都在这里，大桌，有一张圆桌甚至可以坐20人一起用餐。但是这里用餐非常贵，菜品一般都是60元左右。住宿在另一座——和院，酒店房间比较宽敞，床稍嫌硬了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好，还换给了个有空调的房间。但房间较潮湿，有霉味，吹风机的电线都发霉了；晚上热水不热，空调也不热，影响正常洗澡、就寝；餐厅不提供中餐、晚餐。不建议淡季入住。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金谷房间大整个酒店呈园林设计离大瀑布正门5分钟左右是很不错的一间酒店只是早餐不够丰富服务有所欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错 地理位置也好 离大瀑布很久  餐厅略差  第一天去居然被告知没有饭吃了 此后解决了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里环境优雅，离景区很近，住宿不错。但是餐厅的菜品超贵，一份炒白菜要32元哈，还没有餐巾纸喔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '步行5分钟到景区入口,服务不错,环境也不错,就是车停的有点乱,九点多就吃不到晚饭了,早餐些简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美 服务态度好 设施装修好 早餐厅有少许不尽人意 服务较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得旅游标房，还不错。实际上，有条件的话，去住观瀑房更好！可惜，黄果树整体旅游环境不好，买个门票居然只可以进去一次，不适合休闲度假。这样的情况下，再好的宾馆也留不住客人呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的花园酒店，房很舒适。只是我们运气不好，住的那晚下了一晚的雨，打了一晚的雷，停电了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件真的是很好，环境优雅，离景区近。从餐厅就可以看到黄果树大扶梯，好像应该有后门可以逃票进去，哈哈。\n免费的早餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件好 服务态度生硬 说是14:00退房 12:00过工作人员就电话催促走人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景区近，很方便。不过因为是在山区，所以常常能在房门处见到蚊虫的尸体。不知是4星还是5星，总的来说跟城市里的比还差了那么一节。不过，在那么偏的地方没办法去挑剔太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行到景区就五分钟，酒店的设施和早餐都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，也没有更好的选择余地，最大优势在于离黄果树景区仅在咫尺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间大，环境美，女儿都有点舍不得离开了。唯一不好的地方就是早餐太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离黄果树风景区比较近，游览比较方便。早餐不是太丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间带有大露台，很难得。在露台可以尽情享受天然氧吧~房间内的设施也还不错，对得起这个价格。因为离黄果树瀑布景区很近，我和老公早晨7点多就去看了瀑布，景区人很少，感觉非常好~我们商量今后有机会，一定会带上四位老人来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高兴入住金谷山庄，舒适，服务好，卫生条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住“和院”——旅游标房。感觉很好，原来以为会有很多蚊虫，实际房间内没见什么蚊子，晚上也没有用蚊香。一大一小两张床设计很好，适合一家3口带小朋友旅游。房间干净，床弹簧稍旧，有点凸。卫生间热水充足。早餐尚可。\n步行到黄果树大瀑布景区入口确实5分钟，但黄果树景区实际包含三个景区（还有陡坡塘和天星桥），距离陡坡塘2km，距离天星桥6km，幸好是自驾还算方便，否则要坐景区间公交。\n房间四百多的价格也不算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，要是能再优惠点就更好了，只是早餐太简单了，希望下次来时能多点品种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄位置非常好，有一部分和黄果树瀑布的盆景园只有一墙之隔，10分钟以内可以走到黄果树景区大门。中午可以在山庄休息，避开旅游团队，下午去观大瀑布，人、游人会少很多。山庄服务一般，不愿主动供空调，床垫非常硬，睡着很不舒服。早餐一般，此次贵州之行感觉酒店早餐水准都比较低，相比之下瀑布山庄还算可以。山庄是园林风格，房间有阳台，外面的风景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间很好就在景区里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3个缺点：\n1.服务员入住和结账慢\n2.没有服务人员带路找房间（几栋楼，不一定好找）\n3.6月份还用大冬天的厚羽绒被，问服务员要薄被子，答曰：没有\n其他的各项都很好，无论是硬件配置和房间卫生以及早餐都很好。标间很大，一张大床+一张单人床，非常适合三口之家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景点最好的酒店，环境很好，但要注意不要去住一楼，有点味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超级好~环境也好~房间也很大~性价比很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，房间宽敞，离景区近，餐厅服务尚可，早餐差，有时没有中晚餐供应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个山庄很好很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很棒,下次来黄果树还住这.如果早餐再丰富一些更完美,往往8点50以后就没什么可吃的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的，据父母说，离黄果树景区很近，环境很好，就是吃饭有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离黄果树景区也很近。这种房型很适合一家三口，带小孩的家庭入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，庭院景物别致，距离黄果树大瀑布景区门口很近，走几步就能到。交通便利，从安顺到黄果树的中巴直接就在门口经过。在黄果树如果想住的好一点，目前也就是这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,环境好,离景点近,比较舒适,不过洗澡水有点小,不太爽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置很好，内部设施尚可，服务较规范。用餐场地较小，早餐的品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离风景区很近，房间很大，很超值。缺点就是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错,早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的说，很安静，可能是去的时候人少\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好的酒店，就是恰逢国庆节，人太多了，早餐是抢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种酒店还这么贵。。。简直抢钱啊。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000酒店总体不错,很新.\u3000就是洗澡水太小,也不是很热.\u3000被子有点短.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，床太硬，热水很小，与四星的标准有差距。但位置好，环境好，服务也较好，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点，房间设施，外部环境都可以勉强达到五星，但有二点太差了，前台服务、人员素质和早餐相当于二星，人员素质奇差，简直连基本一星都不如。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、5A级景区大门口的5星级饭店，绝对不会让你失望。\r\n2、我住了两个晚上，有的游客如果只住一个晚上，早上退房绝对不能领略该饭店的好处和魅力：可以步行到大瀑布，可以中午回店洗个澡，等等\r\n3、我住的是一楼花园标间，有一个小花园，很有韵味；房间很大，一大一小两个床，很适合三口之家居住；但看不到外边的山景，下次住二楼看看是什么感觉。\r\n4、缺点：和国内其它著名的园林式宾馆相比，宾馆内大的活动空间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果装上防蚊纱窗，淋浴水再大一点就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,毕竟在景区偏贵,五星的价格三四星的标准,早餐不要报希望了,离黄果树瀑布入口只有步行五分钟,实在是太方便了;-)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，硬件很好。就在黄果树大门上面，应该是景区里面最好的酒店了。房价也基本能够接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好！设施新！安静。推荐！早餐较差！点菜也不方便！ \r\n价高了一点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离黄果树非常近，花园式宾馆环境。美中不足的就是洗澡水太小了，不知是不是地理的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不到400的价格,四星的标准,酒店布局比较江南,且离大瀑布步行只有几分钟的距离,性价比不错哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错！就是床不太舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚好在景区门口，瀑布就在酒店的后面。环境很棒。也不贵。第二次入住了。下次去的话还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和环境不错，餐厅菜花样少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，走路到大瀑布大门仅5分钟路程，环境也很好，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大瀑布广场很近，环境也很好，设备感觉有点年代了，早餐一般，价钱偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区酒店里来讲非常不错，环境很好，条件不错，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好，到黄果树瀑布走5分钟。设施、卫生和服务都不错。就是早餐差，品种少且单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄果树的一家酒店还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好，适合度假出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店里黄果树大瀑布的正大门很近，步行十分钟内就能到达。\r\n晚上很安静，园林式的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对不起，刚才的点评是针对另一家酒店的，发错了。其实这山庄性价比真不错，有机会来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各样都好，就是隔音很差，隔壁的悄悄话都吵醒我了。不过位置真不错，直接在房间就可看表演。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，据说是景区最好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境很好，安静舒适。缺点是早餐不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午期间住的,非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很好，在黄果树瀑布景区内，周围环境都还不错。卫生服务也很达标，配置硬件设施都还不错，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错.距离景点比较近.这点挺好的.另外就是卫生和设施条件还好.住起来比较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体住的还是很不错的 服务很设施都很好··', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是带花园的 觉得没有必要 这个很小 其他的都很满意 以后有机会再来 一定还会住这里 设施都很好 住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离瀑布最近的酒店，晚上能听到瀑布的声音。房间很干净，硬件设施不错。餐厅饭菜口味不错，就是上菜太慢。总之，够得上4星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的设备，四星级的服务。住的是观景房，多付了近一倍的房价，实在不值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林绿化特好，服务还可以，舒适度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待进一步提高，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景点比较近，交通十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离黄果树瀑布步行5分钟，地理位置很好。花园式的山庄很漂亮，我入住的是花园标房，房间自带一个小花园。房间有一个大床和一个小床。卫生间也很大，有淋浴房和浴缸。房间外的走廊隔着玻璃是个很漂亮的花园，可以在此喝茶聊天。480元的房价不贵，推荐大家去住，特别适合情侣和夫妻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，挺适合度假和休闲的！', '短评打分': 5}
