{'短评内容': '集团同事反馈房间差，不会再订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '墙纸脱落，发霉。洗手间装修陈旧。房间竟然还有烟头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间墙壁很脏 床头也坏了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好找，就是房间隔音太差，洗手间设施比较旧经常自己发出响声，有待改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个无窗的房间只有一个插头两个人的话充电不方便。凌晨入住的前台小胖子服务态度不好还翻白眼。但是就住几个小时忍忍就过去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级小，而且有以为，马桶超级脏，打开都是小虫…恶心，马桶一冲水，全是灰层…不建议入住，网上照片只能看，不能信', '短评打分': 1}
{'短评内容': '反正很不好，第二次来，很闹心，房间是很好的，但是某些方面太差劲，不想说了以后都不会考虑来这家', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，房间比较mini，但在市中心就这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很棒就在万象城gucci店对面.要做电梯上去.房间不大但是设备很全.卫生条件很好.如果只是为了睡一觉.已经很不错了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务中心，方便出刚，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，房间略小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务还不错，经常住这家，酒店虽然小但是五脏俱全，周边吃的逛的都好方便，推荐大家入住，在这里周边这种经济实惠的酒店算是很少了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店很近万象城 方便吃和逛街，酒店的厕所漏水经过协商很快给我们换了房间，服务算还不错，房间很小但是五张俱全，如果是想住这附近还是可以推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差房间卫生差，差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静方便是最大的提点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好…最主要交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间出乎意料的小，空调还对照着床直吹，一夜都没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还算是好找，酒店的装修比较现代，只是感觉房间的走廊就像是迷宫一样，兜兜转转的。然后房间比较小，隔音不是很理想！但是能对得起这个价钱了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站的图片太美丽了，但是实际上已经很老旧了，地板破掉，壁纸剥落，窗户合不上。。。哎，椅子更是难做，冰冷且不平。。。下次不会再去了，只不过离万象城超近罢了，没啥优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小，贵，而且没有窗户。只能通过排风管通气，因此噪声相对较大。\n\n优点：地理位置确实方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在万象城对面,位置不错,房间比较小但是一应具全,要是价格再低点会有优势的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万象城附近的经济酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店不错,挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间很安静！只是房间的楼道比较曲折，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，逛街又方便，价格也不贵，总体很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音不太好之外其他都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啦，住过好几次了，很近万象城和地铁，可除了第一次外，给的都是没有窗户的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗手间的马桶冲水动力不足，告诉了前台回复说会让工程人员来看，晚上回来之后一看还是不行。如果大号了冲不下去还不是你们麻烦吗？洗手间的门锁都没了，也没有更换。浴室的排水道堵住了，冲到后来就变成了一个小游泳池。房间看起来也没有前几次那么干净了，悦来虽然便宜但是也得注意一下这些细节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺干净 交通方便 不错\n 实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错··服务很贴心·`交通很便利··离地铁很近 下楼就是万象城··\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错··服务很贴心·`交通很便利··离地铁很近  下楼就是万象城··', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在地铁大剧院站下的车，后来发现就在万象城附近。地理位置还不错，交通也比较便利。店家是在一个住宅区内，还算好找。个人感觉风格和城市客栈比较相像，都是比较简约，精致的。我订的是商务房，但是说没有窗户，不知道为什么会没有窗户呢，因为去的晚吗？卧室感觉比较小，电视就架在床上方的墙于墙之间，但是不好的是电视不可以上下左右移动，就只能固定成一个的视角。躺在床上看电视的话，就变成斜的看了，不是很舒服。卫生间倒是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音非常不好。。经常睡着睡着被各种声音惊醒。。。\n洗手间的门锁坏了也没换，马桶和洗手池的柜子距离不到10公分，上洗手间还得歪着坐。晚上冲凉水是温热的，很容易着凉\n大门后面的挂锁上的螺丝也松动了\n虽然有很多小毛病，但是我还是喜欢悦来，价格低，环境也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施和服务都很好，就是入住的房间没窗子，希望客栈以后更加重视网络预订客户！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很滿意,床特好睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好找，可能是很晚才入住，且周围正在装修，感觉不是很好。                                             ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情、周到,条件较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超好，环境不错，生活交通方便，适合背包旅游者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店地理位置不错，对面就是万象城，离地王大厦也很近。在小区里面，还算好找！服务人员态度热情周到。装修风格不错，房间干净卫生，虽然不是很大，但是感觉很不错。而且大厅提供电脑免费上网。特别值得一提的就是晚上可以打电话到总台叫外面，那家麻辣烫味道很不错，大家有机会可以试一下！下次到深圳还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，但是酒店楼道弯曲曲折，类似迷宫。。。其他倒无明显缺点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳罗湖万象附近便宜的酒店，总体还不错，适合背包客吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上还行,就是房间设置太多让人像在走迷宫,建议经常没人住的应该让房间通气.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is good hotel for my business travel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，服务也很好，为我的出行免除了很多麻烦，以后会继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很脏，很旧，很破，不安全..............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小小的房间却有着充足的设备，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级干净，在一个小区里面，就在万象城对面，购物方便。前台很有礼貌，在这里住就是很舒服，我可不是托儿，讲实话，还可以在大厅上网，虽然规模不大，大师很温馨，设备齐全。去东门也是1点几公里。去罗湖口岸打个的13块钱就行了，下去过关还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好 就在万象城对面 我从珠海过深圳坐大巴到地王大厦下就走一小段路就到了\n第一次住的房间很漂亮 这一次住的房型变了 洗手间在外面 更喜欢之前那种。\n之前旁边有一家日本料理 里面的寿司和面都很正 这次去也没有了- -\n\n不过现在旁边新开了一家漫画店!太有爱了 和朋友看到12点才舍得离开\n\n总之以后去深圳都会住这家店啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住了,外牆在裝修,沒招牌和指示牌,找花了點時間,其他的感覺還行.電視太少台了,連央視新聞頻道都沒有.床睡得很舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的支持～～～～～～～～～～··~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置很好交通出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边位置和酒店自身都很不错拉，印象最深的是房间有好多镜子来的\n边上有很多地方可以逛\n深圳到处是芒果树和榴莲树，羡慕嫉妒恨。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good ..support this hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老地方，  老房间。～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地灯坏了，电视角度不好。浴室地面没有铺地毯容易打滑，隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is very good and worth second time ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good , I had a great holiday', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房挺小，不过挺有意思。洗手间更小，洗手台在床旁边有些不太适应，不过房间镜子对着床，还挺有意思。总的来说比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，只是现在动外部工程很早被吵醒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经几个月没出差了 每次去深圳都在这里住 挺不错的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比较难找, 而且外墙在施工,但里面是让人住的挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很乾淨和時尚的酒店，服務員很有禮貌，會繼續支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小很小，不过算是干净整洁。地段不错就在万象城对面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，地板咯吱咯吱响,下次不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，交通便利，逛街方便，前台等候区可以上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很舒适 很干净 服务有礼貌的客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店位置近地鐵站, 挺方便, 房間比較小, 沒衣櫃, 床比較硬, 但大致上可以接受.\n有一點eLong 要注意, 這酒店的前台在結帳時向我說下次入住直接打去訂房, 他們會給同樣價格我, 不要經eLong預訂. 我覺得應該在這說出來, 因為酒店這樣做法不好. 請各會員注意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的经济型酒店，里面装修的也很好，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！ 很棒！ 很干净！ 服务好！ 市中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，外出很方便，离东门不算太远，装潢的不错，很温馨，就是网速一到晚上太慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，内置很精致，还不错，下次还会选这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局比较特别，设计比较用心，感觉很舒适。热水很足，空调效果也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。。服务员态度都很好。。装修不错。。走廊的歌也不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前列推荐这家客栈！！！！！！！！只是地理位置离着深圳罗湖口岸不近  我初来乍到走了好久才到   原来距离有足足5公里 打车人家都不到！！！！！！！！！！  但是这家酒店只要来了就不会后悔  大唐涉及特别人性化 色典很喜欢  酒店还给没有电脑的客人每天以显示免费上网的服务 有早餐供应  洗衣服务   酒店播着音乐 真的不错哦  发那件内也好使不错的   有一个特别好的假墙 喜欢啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还行，就是房间太小，不如住品牌连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净,时尚!要是有窗户就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，闹中取静，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安靜 很乾淨 比起南山 彩田的都乾淨多了 尤其是廁所的裝修 很不錯! 悅來加油!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不错，下次会继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '断断续续住了几十次次了 每次感觉都很棒 服务很好 连客人姓什么都记得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，房间虽小，五脏俱全，就是窗户只能开个1/5，估计是为了安全考虑，出门就是万象城，附近购物，非常方便。极力推荐，前台服务也很到位，装修简约，要是厕所能再有个通风的小窗相信会更舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便。房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁很近，比较方便，总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '礼貌很好，就是房间隔音差了点，隔壁电视机声音都有。\r\n\r\n算是这样了，这样的位置，这样的价钱，不能与君悦比较豪华吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '照片看是很好看, 可是房间里面很脏, 床和墙上都有剥落的痕迹. 总体感觉一般, 还不如如家和7天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没窗房比较不爽，其他还不错，第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的异味简直太难闻了，有点中毒的感觉，而且房间小的可怜，评论完毕！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店！位置优越，可能有点难找，但步行至万象城不用5分钟，很方便。房间非常干净整洁。可惜的是房间稍嫌有点小，而且没有窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 舒适                                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很干净 服务好 很好              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+第二次入住了，依旧简洁，朴素', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好找就在萬象城對面。服務態度也可以，就是酒店的房間很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋客房装修简约大方，干净卫生。隔音不大好。地理位置很不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适合，推荐理由地理位置优越，就在万象城这边，装修简约，清爽，大气，房间不大但功能齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的！特别是交通比较方便！爱媛酷藏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，5分钟地铁站，周围吃的也多！就是酒店房间点，卫生间有异味，广东酒店通病霉味大，也很难避免！服务员态度不错呵呵。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在小区里不是很好找，停车票1天只提供1张，原本打算住2晚，第2天就走人了，房间小得可怜，跟品牌连锁酒店有段差距', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和房间卫生，网络质量都不错 只是电视机有问题 这个比较影响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了电视不清晰 其他都不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上在装修，早上9点就开始吵，烦人。不过总体还不错。下次会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，服务态度也好。除了电视机有点坏，其他的都对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务接代亲切，会记得你的名字，跟你打招呼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错 就是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有很多无窗的房间，价格和有窗的相同，舒适度不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净.而且服务态度也好.\r\n设备很新,包括洁具都很好用...\r\n而且地理位置又好.出行饮食都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是弄脏一点床单 就要赔150的洗涤费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮精致的，设施也不错，位置特别好，门口吃的店也很多。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳,安静,房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务态度、卫生、设施等方面都非常好，房间也很新，但最大的缺点是房间内外气味非常非常的严重，外加房间内没有窗户，不通风，晚上睡觉喘不上气来，没办法我只好张着嘴喘气，住了一宿熏得家里三口人第二天早晨像中毒了一样，头晕又都恶心，吃饭也吃不进去。虽然酒店其他方面都不错，但这一至关重要的问题让我无法继续入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有小飞虫，冲凉不舒服，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，就在万象城对面。\r\n只是那上去的电梯，有点怕哦。\r\n还有，走廊太曲曲折折了，总觉得缺乏安全感。不过，从房间往外走的感觉就不同了。\r\n价格有点贵。其他的，都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，离地铁站很近，还算好找虽然在住宅区里面，房间不大，我住的那间味道很大，洗手间返上来的，南方的酒店都有这问题！服务员态度很好！走的时候拉了东西打电话给他们给我寄了回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本來感覺這酒店挺好的，位置方便，但是突然有蟑螂出現，嚇壞人啦！\r\n有蟑螂打去前台要求換房也不給客人安排，只噴殺蟲藥在房間裡，害我吸了一整晚殺蟲藥，把人都弄暈了。', '短评打分': 1}
