{'短评内容': '酒店设施还可以，电脑电视都能用，厕所浴室玻璃纯透明，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 适合短住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好干好好好好好干好好，非常好，超级好，非常干净。态度好，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利离火车站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二星水平吧，比较实惠，空间比较大。地下有停车位。地理位置处于比较热闹的居民区，附近银行，菜市场，行吃店等比较多，道路比较窄。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆去找朋友 预定了这家酒店。在一个小区（？）内，楼下是菜市场 早上早点起来可以在酒店楼下逛逛早市，很生活很轻松。周边吃的也蛮多的但都是些小吃。交通不是很方便，要走一大段路，离地铁站也有点远。有公交直达天一广场。也还是可以的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，周边吃饭方便，楼下就有家大食堂，价格便宜还好吃，离火车站2站路，不太好找。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '续住了三晚，住的是9903房间，感觉隔音相对较差，隔壁说话声都听得很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当不错，卫生间及房间都非常整洁干净，同图片符合，离火车站也相当近，果断续订三天，感觉比那些便捷酒店好很多，价格上也没贵多少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间宽敞，服务也可以，离火车站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧就这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，入住手续快，服务的态度不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '更安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间真的蛮舒服的，价位也适中，经常住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao!hao!hao!hao!hao!hao!hao!hao!hao!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，很好，房间装修很好，住着舒服，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房的环境还是比较不错的，特别是小沙发床特别的人性化，无聊的时候可以躺那看看窗外的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒 店 房 间 不 错，就是大早上的外面吵的很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件比想象的好~不错~不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常舒适，服务太度也很好，房间很宽敝，床也很舒服，适合商旅和情侣入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段中心，开业不久，房间新。停车便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住了，价格还算实惠。蛮好的，就是上次提议的英文push写错还没改呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置虽然偏，但吃饭，买东西方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大环境不错就位置稍微偏了点，还有现在估计生意好了都订不到178的房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，干净舒适，美中不足的是商务单间浴室没有浴帘，这个比较囧，如果2人入住的话洗澡比较尴尬，希望能改进下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差！差！差！！！！！！！！！毛巾弄脏居然要钱！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差！差！差！差！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从苗圃路走过来路上没有酒店提示，客服人员也说不清楚，酒店内部还行，但让我在过来是不会了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点难找，不过酒店不错，很卫生也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住了，总体还是不错的，就是服务实在就这样了，门面位置有点偏，开车进去不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉蛮好的，干净卫生，就是网络较慢，建议改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施新，干净，床睡着也舒服。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 第二次了，下次还会来的 时间超了也只要10元一小时 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，干净，前台也快。可能是酒店新所以价格低。希望每个房间都有吹风机，每次都打电话给客房服务的话太麻烦了，都懒得洗头了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，在居民区，设施比较新。而且电脑还带音响的，可以听音乐。就是晚上有点热，被子有薄一点的就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订几间房就要点评几次真心烦.\n这家酒店装修不错，就是管理欠缺点。房间的卫生状况需要提高。\n另外，就是车库的停车不方便，酒店后面其实也有出入口的，那边的路很宽，但是保安坚决让我们绕酒店一圈，从另一个出入口进，而那个口必须要倒一把车才能拐进去。\n楼下有家华必和，吃饭很方便，而且很便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在小區內，不是很好找，打車不太方便，房間內設備倒是還不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波到处在修，路很绕，而且酒店的车库出入口是在一条小马路上，类似菜市场一样的，不太好开。\n酒店其实装修不错，房间较大，床很软，习惯睡硬床的朋友肯定不喜欢。\n本来应该是给个大大好评的，但是发现洗手盆那儿有两根长发。。。。\n马桶也没弄干净。。。。\n硬件很好，可惜管理没跟上，就这样吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '俺今年元旦去的宁波。老房子，在居民区里，有些不方便。楼下有个类似自助餐厅，非常好，早餐晚餐很方便，味道很家常，还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境挺好的，价格也实惠，性价很高，下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早餐还行吧，交通比较方便，内部装修一般，服务还好，总体感觉还行，比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，干净。床大，住的舒服。停车免费，但没早餐。建议浴室里放一个回放浴巾的回收框。住了好几天，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，还住了两天，蛮好的。提个意见;不知道是不是第一次没注意，这回无意中发现浴室门上的“推”字翻译错误，应该是push，而不是pusu，有失酒店水准，希望尽快改正吧！（在七楼）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，还不错，恰好我的房间热水很小，设备和用品还算对得起这个价格，停车位很空。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店边上就是个菜场，味道较重，房间墙角有每斑，打车不方便，晚上很安静，其他一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,房间很干净,最好的还是床  超软   很喜欢 睡着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住 感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，服务到位，干净卫生舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，在居民小区附近，买的吃的都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 价廉物美的酒店，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，价格实惠，住的又好。12点过后续房是10块钱1小时，很不错啊。停车也很方便，地下车库足够大。离市中心很近，打车才11块钱。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不好，虽然旁边有很多吃的。总体觉得酒店房间平偏小。也没有所谓的免费宽带，并且没有吹风机，这是我有史以来见过的酒店最无语的地方，26平米的房间，摆个床几乎就没什么空间了，还有连这种普通到不能在普通的茶叶也是要收费的。我这个就想不通了，我住过那些三四星级的酒店，也没见得人家收费来着，关键是地理位置很差，在小区里面，出租车司机都没听过有这么一个宾馆！总之，不推荐这个宾馆。下次一定要去市中心附', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚开始有点难找，熟了还是比较方便的。去天一还是去南站都很方便。房间比较干净，采光也很好，就是缺吹风机。以后还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，住的是商务中标，装修不错，床也比较大1.3米宽,感觉如果卫生间增加一块垫地毛巾就比较好了,因为塑料地垫冲澡出来时比较湿的,拖鞋是不防水的,湿湿的...凉凉的...\n\n有地下停车位,停车还比较方便,推荐入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以的 。周边设施不大好，大型超市没有 好点的餐厅都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服。比汉庭如家好多了，就是位置不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很新 设备较齐全 住的商务中标 房间大而干净 店员服务态度良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，设施也比较好！就是房间感觉小了点，可能是期望值太高了。嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,设施齐全,很舒服,价格不贵,服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比比较高，就是周边都是居民区，玩的地方不多。但是酒店设施都不错，附近就餐还是方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地址比较偏僻，房间很好，很干净，床也很舒服，感觉很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，坐车方便。楼下就是快餐点吃饭也很方便，离天一阁很近步行几分钟就到了。总的感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼底下是 菜市场，凌晨蔬菜批发回来，然后吆喝，叫卖……洗手间一股怪味的。睡觉不挑床 对噪声无要求的人可以尝试。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有电脑不错有电脑不错有电脑不错有电脑不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电脑不错有电脑不错有电脑不错有电脑不错有电脑不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很安静 服务也很好 下次还会入住！性价比高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施硬件不错，服务态度也很好，特别是酒店前台经理龚姐对客人态度很好，还特地帮我买了船票，不然就无法完成我的普陀山之行，再次特地谢谢她，希望酒店越办越好，以后推荐会推荐给别人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观虽然一般，但内部装修、房间内部和设施都非常好，虽然没有早餐但楼下的连锁快餐绝对超棒！酒店位置也算方便，还会光临的。强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错 客房服务也不错 性价比挺高的 就是周围没什么像样的饭店或超市 总觉有点冷僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，装修的很现代化，大床很舒服也很干净，可以免费上网，网速也很快，下载可以到3M/S哦。酒店有地下停车场，不足之处就是下面停车了需要从边上绕一圈才能上来。还有一点就是酒店前台服务员只有一名。如果光给酒店打分，10分满分我打9分。周边环境不敢恭维，楼下就是菜市场，路很窄，而且到处都是单行道，就是在社区当中打的了，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错，全新设施开业也没多久，大床很舒服，附近的交通也很方便，价格要是能再优惠些就更好了，里面的妹妹漂亮些就更好了。', '短评打分': 5}
