{'短评内容': '不错真的很好哦么么哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同样的价格这次住的房间比第一次来住的小而且光线不是特别好，周围也比较吵，不是很满意，下次不会考虑入住了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我觉得我住酒店是休息的，在我退房之前都是有权要求有一个好的休息环境，大早上外面就在电钻，敲锤子，就在房间外面，酒店施工是不是应该在我们入住前就告诉我们会打扰到我们休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，来昆明的首选，离火车站很近，机场大巴起点和终点，适合赶飞机。价格也适中。酒店的各种会议很多，但房间还是很安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽是一间老宾馆，设施有点老式，但服务，卫生都能保持。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站走路5分钟，门口就是机场大巴。去南坪步行街也就2公里。昆明在修地铁，有点塞车。酒店有些年份了，装修一般，房门不是很关，所以这个价格也还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施完善很好，房间卫生干净整洁很好，服务可再优化，空间宽敞舒适，在这个附近比其他同类型酒店算比较好，我己经向其他朋友推荐，确实不错把服务加强应该会有很多回头客，以上真实情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场大巴，火车站都很近，一到这里基本都会住这里，可能下次过去还是！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '優惠，衛生，干淨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，火车站周围，离机场大巴特别近，附近还有好吃的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，图与实物不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，还好，就是房间里的东西有点贵，还有电视没信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，位置较好，性价比高，设备有些旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '额', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到昆明入住的酒店，从大理回来依然选择这里，一百多块钱能订到这么好的酒店，感觉很值得。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '品牌酒店，交通便利，服务很好，卫生干净，购物和就歺方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品牌酒店，交通便利，服务很好，卫生干净，购物和就歺方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，比较安静，舒适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '쿤밍역앞이라 모든 교통조건이 너무나 좋습니다. 여행지가기도 너무 편리하고 음식점,노점상등이 많아 먹거리도 풍부하고 눈요기에도 좋고 재미납니다. 시설은 오래된거 같으나 관리도 잘하고 있는것으로 보입니다. 난방도 빵빵한데다 전기 라지에타도 있고 전기장판까지 있어서 따뜻하고 좋습니다.  게다가 가격도 너무 저렴하니 이보다 좋을수가 없을듯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，楼下就是机场大巴，酒店设施比较老，服务一般，隔音很差，夜里有人大声吵闹也没人管', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，每都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，服务也不错，位置也比较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旧酒店，小门面，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很出行方便，楼下就有机场大巴，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，父母很满意，交通很方便，门口就有机场大巴，离火车站也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，父母很满意，交通很方便，门口就有机场大巴，离火车站也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于入住当天人很多，酒店为我免费升级了客房的标准，入住房间在20楼，酒店设施很好。唯一的缺点是靠近汽车火车站，早上一大早就被那种长途汽车的大喇叭吵醒，这也没办法外部环境造成，其他方面都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的酒店，就一招待所。没空调，房间一股怪味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，位置很好找，早餐也很丰盛。第二次入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店条件很好，很干净，位置也很好。服务不错！还会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的特价单人间，房子是很大，但是设施都比较陈旧。最抑郁的是看着有中央空调，结果压根主机不开，还有蚊子，房间里也没有蚊香。大半夜实在受不了了找前台要了个蚊香开着窗户才睡着，一晚上又不断的被外面的车吵醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我入住酒店以来最差的一间, 门卡刷了十多次都不能开门(十七楼), 要劳动清洁工开门, 进房後, 设备破旧, 衣柜还挂有上手住客的衣服, 有一半的房灯是坏的,要修理工前来修理, 好不容易才愿意安排换另一间房(十四楼), 但门卡也是刷了十多次才能开, 房内设备也破旧, 马桶是塞的, 有一条毛巾零乱没有挂好, 好象是用过的, 房间隔音很差, 可以清晰的听到邻房说话, 很难入睡. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格相对合适，也比较有速度帮忙安排好我们的住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，看得出是老酒店了，设施齐全，年代的关系吧，陈旧一些。其他都很好。免费的行李寄存服务很好，让客人的行程轻便了很多，店员态度很好。是中转昆明的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，酒店环境和卫生很好，以后有机会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站位置较近，交通方便，设施较旧了，不过卫生和服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，酒店在大厦上面几层，下面一些楼层是写字楼，共用电梯有的点挤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是家性价比还不错的酒店，给好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净。价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通极便利，房间很宽敞，价格较适中，卫生很不错，服务较到位，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，住的是特价房，装修较老，空调声音大且效果不好，不过在昆明基本用不上空调，整体性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不怎么干净，装修比较旧，电视没法看全是雪花，空调也是坏的，害我感冒了，唯一的好处就是离火车站近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '18-23层为新装修楼层，精品单间很不错，但是下面楼层的就太烂了，并且楼里还有很多写字楼，所以会吵，大堂、电梯都很旧，服务不行。虽然交通方便，但是去坐公交还得走一段，而且公交站在火车站，真是又乱又吵。附近也没什么逛的，但是离现在的昆明机场很近，打车只要15元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格适中。但规模较大。房间设施较陈旧，但18-23层重新装修，还可以。最大的缺陷就是隔音太差，差的让你都无法想象。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，安静。但是酒店陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,干净,又有电脑 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '磁卡不好开门，进入房间房间还没整理完全，枕头甩在电视上方，打2遍电话才来装枕套，这次介绍同事来一起住的，担心会失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般，设施陈旧。只是离火车站近点而以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说服务和设施都还不错，只是工作人员有点马虎，内部的工作流程不太系统，当晶给我们的房间钥匙下午就失效打不开门了，去总台查问得知我们的房间号显示空房未入住，惊得我一头冷汗，在我们出门的时候如果房间被开给别的客人，那我房间里的东西岂不是有丢失的可能，幸好一切并未发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，但这个价位不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '178的房间是老房间了，有异味，怎么排都没用。没办法，不过180的房间确实好，为什么差那么元呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好，性价比很高，顶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通很方便，便于出去玩。由于满房，还免费升级了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清静服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站近，公交出行较方便，房间设施相对陈旧，服务还是不错的，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，干净。卫生洁具陈旧，停车要收费（不给发票）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游团不少，还有就是酒店大堂真心是个大风口，每次出入门口都被吹的半死～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在锦华前后住了五晚吧大概。肯定比不上旁边的锦江大酒店，不过价格这么便宜，也算值了～ 最大的优点就是交通太方便了，早餐质量还不错，听说18到20层刚整个翻新过，其他楼层略旧，也还好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店精品单间不错，就是卫生间透明的，不习惯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很正规，对得起这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，坐火车比较方便。隔音不行。太吵了。酒店设施太旧了···地毯上很多斑驳的脏点。卫生间也不干净，角落处黑乎乎的。服务也一般··不远处有汉庭，春悦，新装修的红河宾馆等等可以选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000雖然老舊些~但還算廉價啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，离火车站近。交通很方便，设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是不错的酒店，下次有机会还要去住了，多注意了解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，设施太旧，服务太差。\n这么好的地段，浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了，卫生间设施不是很满意，唯一感觉好的就是大床', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实不错，价格公道实惠，环境不错。大家到昆明来可以考虑这个酒店，离机场和火车站都比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本干净，热水充足。只是床有些硬，一些硬件按四星级酒店的要求，还是有差距的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十不开空调冷死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的房间干净卫生，离车站、机场均比较近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住昆明锦华国际酒店，感觉服务还是很好，卫生比较干净。就是有办公的人员比较吵杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、卫生。只是设施有点老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，打车很方便，安静，就是早餐还分档次，让人郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交了保证金却不留房间，这是完全不负责任的做法。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，房间大，干净，设施齐全，早餐超好！交通便利，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错啦,其他方面一般般。早上6点到的昆明，前台给安排了房，还不错啦，不过白天出去了一整天，晚上回来也没收拾过房间。总体上三星水平吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间只是大.设施太旧,服务态度差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，出行很方便，离火车站较近，又在安静处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店虽然陈旧点，但卫生方面还是比较好的，价格也不高，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备陈旧前台办理入住速度很慢退房速度也很慢早餐一点也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修已经很老了，但是服务人员工作很认真，酒店距离火车站较近，坐公交K2可到小西门翠湖，但是没有公交到金马坊是个遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店挺干净'价格公道'性价比不错。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错交通方便满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是四星级酒店，但还不如我在丽江和大理住的客栈，设施非常陈旧，服务也一般。9月初昆明的天气并不是很凉快，可是酒店的中央空调根本就没有开，在四星级酒店居然住了没有空调的房间。没有空调也没有给准备薄一点的被子，只有厚厚的大棉被，晚上睡觉简直热死人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场大巴站附近，出行方便，硬件有点老旧，房间比较宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下有点乱，但房间里还算安静，在当地讲，这个价格不算低。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近,房间较大,站在窗口可看到火车站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住昆明锦华国际酒店4天，感觉服务很好，卫生比较干净。就是有办公的人员比较吵杂。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住昆明锦华国际酒店4天，感觉服务很好，卫生比较干净。就是有办公的人员比较吵杂。\n\n.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床是大床，很干净。\n距离昆明火车站非常近，走路就可以到达。\n酒店档次很好，令我非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，房间大，距离火车站5分中步行路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明锦华国际酒店位置非常好，几分钟步行可到火车站，楼下即有机场大巴，打的15元即可到机场。非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：大床房房间宽大，设施齐备，交通便利，价格便宜。 \n缺点：地毯老旧，早餐相当简单，楼层较低，夜晚过往车辆吵得厉害。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务好，房间大，免费早餐不错，只是价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还可以，就是不提供早餐有点遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是四星配置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里的条件很一般．装饰很老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的四星级酒店，离火车站飞机场都近。下次去昆明还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不怎样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离火车站，飞机场都很近。18到20层是新装修的，其它楼层旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还说是四星级的酒店，比人家那些没星的还差。房间的设备非常一般，宽带上不了网，到处都是灰尘，服务员的素质超低。真怀疑有没有受教育的。大家要进去住千万要多留个心眼，要不随时有个陷阱等着你跳进去，不过还是建议你别选择它了，要不你会后悔的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住21楼，很安静，装修比较老了，被子还比较干爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,房间很大很干净.就是电视太小了躺床上什么都看不见.总体还是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，离火车站也很近，酒店里面的设施没有酒店外面看起来好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，外表比房间里面还漂亮，房间装修很久了，不是很新，但是离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧！装修的好像有点早，卫生间的设施有点陈旧，够不上四星的标准，顶多三星的吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错吧  毕竟带了国际啊  哈哈  够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点老旧！配套不行！\n前面在修路，交通有点问题！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧，不过看在四星级酒店才100多的价钱份上，也不能再要求太多了，如果仅仅是睡个觉，还是可以的。早饭品种还是较多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店步行至火车站估计只要5~6分钟；打车到机场只有10分钟（我是上午7点10分出发）。房间不错，虽然设施旧了，但还比较干净。唯一就是本来定的房型是带宽带的，可后来却没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店步行至火车站估计只要5~6分钟；打车到机场只有10分钟（我是上午7点10分出发）。房间不错，虽然设施旧了，但还比较干净。唯一就是本来定的房型是带宽带的，可后来却没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还算可以，但没有达到期望的那样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧,卫生极差, 两星差不多.住了一晚,就换了,不过早餐还可以, 比较丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嘿嘿，出入方便，房间大写还可以，就是行政的与普通的没有什么区别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好找的，领导没意见，嘿嘿，帮人定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店地段不错～房间一般，不过倒是比较干净，管理的也还挺好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜的话可以作为短暂歇脚的地方，一定要新装修的那层，但是酒店入口太隐蔽。位置很好，方便机场和火车站出入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施还行，就是位置比较好离火车站比较近，但是价格还算一般也不是太便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较高，其它都不错，不过为什么我住的263的房间，为什么都没有早餐呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，以后还会住........还不错，以后还会住........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，新房间不错。但与写字楼一起，有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 不错 会长期居住~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，方便中转。设施陈旧，竟然酒店门口放两块布防滑，有失形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但是装修比较古老，各种硬件设施比较陈旧，服务很好，房间隔音较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便捷，房间宽敞明亮，但设施较旧，有待改善提高。不过，性价比值还是挺高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置离火车站和机场都很方便，房间也很温馨、很大，有机会的话还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点老，不过离火车站近。酒店设施有点老，不过离火车站近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，很方便，房间布置也不错，就是电源插口少些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵 除了设备旧点 其它都蛮好 位置离火车站也非常近啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，18楼的房间是新更换的设备，不过大厅看起来没有4星的气质', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，朋友说下次还住，各方面都不错，只是地铁修的时候堵车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '18层新装修的房型很好，很漂亮也很舒适，交通方便只是修地铁堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '20层以上的设施比较旧，18楼的房间很好很漂亮，建议住18层，价格也差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好。设施比较旧。不像准四。总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，就是北京路修地铁，有点堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场比较近 也很方便  设施还可以  总体来说住的较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺高档的，位置也不错，半夜三点多肚子饿，还有叫餐服务，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太陈旧，地理位置还可以，矿泉水服务员送的时候用手捂住瓶口是不是有点不卫生。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还行，离火车站机场都比较近，只是房间设施过于陈旧，另服务员送的矿泉水好象不应该用手捂瓶口往饮水机里放。。。很不卫生。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近火车站，但是不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桌子有点旧 掉漆皮了 住了两天房卡四次失效 打电话没人来处理 只有自己从二十一楼下到一楼总台重新写卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高,地理位置非常好,但是其它就很一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当方便，卫生服务都还可以，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去昆明，但第一次去住锦华国际酒店，很不错，房间很大，在其他酒店可以再加一张床，酒店服务员态度也是不错的，下次去昆明可以考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上9点到的 大包小包扛了一堆 服务生帮着抬了上楼\r\n房间很大 我们两间房 有一间死活插卡打不开。。。好不容易解决了问题 想出去吃饭 发现昆明的大大小小饭馆都是9点关门。。。无奈了 \r\n房间比较大 设施较老旧但是比较全 热水要放一会儿才有\r\n地理位置很好 挨着锦江 价格也比较合理\r\n礼宾第二天早上帮忙抬下行李 还帮叫了出租车 算是不错 临时住一住挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很老旧，服务很不专业，毛巾好像用了多年了，看上去是灰色的。前台接待旅客坐着不动，还美其名曰：我们是“坐式服务”，晕。性格比太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，卫生条件一般，地理位置非常不好，服务态度极其一般，没有任何突出特色，房间的门很重，卫生间不是很满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，设施条件也还行，比较舒适，而且位置在市中心，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,但房间的条件不太好,硬件设施太陈旧了,我不太满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错,住着也感觉挺好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施很陈旧，卫生还行，这边出行还不错，就是酒店的招牌不太醒目，不会很好找，服务不太好，整体感觉性价比有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，交通便利。住的高层，可欣赏昆明夜景，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不太好，感觉在一些细节上很不专业，而且这家酒店有些老了，房间的设施陈旧一些，卫生一般，性价比也一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,主要是离我办事的地方很近,但房间的卫生打扫不太干净,不太满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧，到房间后地毯很脏，空调开了很长时间也没有让房间热起来。服务员的态度还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太旧了，有些房间没有宽带，后来换了一间有宽带的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置较好，在火车站旁边。条件一般，但是价格也较便宜。总体来说性价比较高，适合普通人群度假居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的行政豪华单人间到哪确给了普通单人间酒店说是两个是一样,可价钱可是差很多,她们说差出的钱算是早餐价也没和她们计较到早上也没给早餐她们又说预定时没说要早餐,从来没有听说过那家酒店是这样的,酒店的位置也是很偏不好找,酒店服务人员有问题也是很狡辩那种根本没法和他们说什么都是以他们说得为准这样的酒店根本没有诚信.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面一般了,有些陈旧了,周边交通还是蛮方便的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店的条件只能说是还可以，像是服务和硬件设施都不是特别好，但是中上的那种，但是位置还是不错的，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店达不到四星级标准,各方面都很一般,性价比不太好,位置还不错.下次不会在住这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净的，服务态度也很好，里面的硬件设施我觉得还算可以，位置交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好。交通方便，设施陈旧但是牌子货，好使，用品干净。价位合适。建议更换陈旧毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的品种很少，感觉不卫生，酒店停车还要收费，和不合理，别的都还还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施太陈旧了.和它的星级标准不太相符；其他方面到还可以；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店,开业时间很长了,设施都特别陈旧,而且服务员老是来敲门,要打扫房间;环境也特差,这个酒店接很多旅游团,人多,特吵;也就位置还算可以;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以了,服务啊,价格啊都挺不错的.就是设施陈旧些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，感觉很压抑，而且床也不是很舒服，主要是位置很好，交通非常方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店,不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的一楼环境不太好，当时好象在装修，其他楼层还不错，房间也干净整洁的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还不错,位置非常地方便.整体来讲是一家干净舒适的酒店.价格也算合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，而且价格也比较合适，最主要的是酒店的服务特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有点旧，其他的都还不错，当时去的时候在装修，可能以后酒店的设施会好一点儿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错。就住了一晚，服务也很好吧，价格也公道，就是早餐的花样少了点，比较简朴。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去昆明，还是找别的酒店。', '短评打分': 1}
