{'短评内容': '我订的逸米酒店，付了全款居然没房带去住的是金海商务酒店，以后不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无窗的味道很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不能免费停车这是一个问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有味道，位置偏僻', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还比较实惠，卫生一般般，房间有味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一分钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '近地铁，方便出行，住宿环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离出差点比较近！住的条件真的非常一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度恶劣,且楼上是羽毛球场，7-11点钟很吵。被子没有换洗过，很黄很脏。房间及走道异味很重，闻着很恶心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一点都不满意，一整晚都是臭厕所的味道，睡不好，被子太薄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离黄花岗剧院和地铁口进交通方便，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not bad, park nearby. Wal-mart stores next door', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，周边也挺繁华，不错，可以试一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太吵了，都睡不好。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '再补充一点。酒店应该提供肥皂这个最起码应该提供的东西，还有吹风机也建议提供。酒店的隔音设备不好，楼道走路声音很明显。有些服务员态度不错，蛮好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1位置：出区庄地铁站其实不好找，倒是坐公交到黄花岗站可以直接坐到酒店门口。2周边：超市公园酒吧KTV足浴剧院小吃都有，很方便。3酒店设施：酒店位置确实不错，但是酒店本身真的不值得推荐。酒店在2层，3层就是个通通的羽毛球训练场，而且也不是前面评论里酒店的回复说是有羽毛球比赛所以吵，那上面就是个羽毛球俱乐部，每天都有人在上面地震。我之前看评论说订的是豪华房就不会吵。结果入住了后咨询过服务员才知道原来所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，性价比很高，前台的服务人员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是没有小肥皂，洗脸不方便。隔音有点差，半夜，外面走路的声音都可以听到', '短评打分': 5}
{'短评内容': "除了酒店异味比较重之外'其他都不错'住了3个晚上换了3间房", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，不值这个价，床旁边的那桌子太烂了，放个包包上去就掉了一边。前台态度还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房没好东西，房间一进去臭气扑鼻，久久不能散，一晚下来像睡进回收站，身上还占有那股厕所臭味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了！服务不错，格局不错，下次还来，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格性价比高，单隔音设施实在不够啊！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新，就在黄花岗剧院旁边，区庄地铁站E出口大约走路10分钟左右，豪华间房间比较宽敞，布置简约风格，设施都挺齐备，除了因为上面是羽毛球馆会偶有震动外，其他方面还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错但没窗，感觉压抑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉布局比较合理，就是房间有点味道，但是影响不大，下次还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有窗口，有点压抑，交通还行，空气不好，价格的话比七天连锁贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上是羽毛球馆很吵，价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，很值得推荐，可惜离地铁远了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于羽毛球馆下面，白天有点吵。晚上附近又有演唱活动吵，不过十一点后会好些。客房条件一般，显得价格有点贵，客房简陋但还算干净。附近吃饭比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，就是房间小了点，其他都挺好。还有就是网速不是很给力，白天用的时候感觉就是2M带宽，晚上稍微快一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 超市和小吃都很方便。。。就是离铁口远点，下次还来住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常入住该酒店，设施很新，也很干净，环境也很好，价格也不高，服务态度优良。总的来说，物有所值吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境过得去吧，离眼科医院蛮近的。停车好像是40还是80封顶，感觉还是蛮划算的。。。主要是房费比较便宜。。还可以上网。。。知足叻。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多房间都无窗，但网站上并没有注明，其实他也有窗，只不过既见不到阳光，也通不了空气。楼上是KTV和羽毛球馆，略微有点吵。不过服务员的态度非常好，退房时正赶上下大雨，服务员主动跑出去老远帮我叫出租车，很感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离区庄地铁站也约15分钟路程，黄花岗文化广场旁边。酒店楼上好像有KTV，晚上会有音乐声干扰，12点以后安静下来。房间面积约10平方，空间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是很难找。位置不明显。打车有时不能直接到酒店门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有點少，前台服務差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，停了两次点，有点郁闷不过榻榻米房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室很大，很舒服。房间就不算大了。就是床和过道而已~但整体不错。推荐一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音非常差 楼上还是羽毛球馆 还在装修 吵得要命 再也不来了 这个房价绝对是虚高的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '细小精致，较新、卫生干净。美中不足的是公共收费停车场', '短评打分': 5}
