{'短评内容': '如果在广体看演唱会是个还不错的选择，隔得还蛮近的，走路十几分钟的样子，不过有一段山路没有路灯，很黑。房间略小，浴室倒是挺大，酒店有点旧，不过服务员态度不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错，也挺好找，就是上去的路晚上没灯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很偏僻，我找了很多的士都不知道在哪里？用手机给的士和酒店服务人员聊天的话费不知道用了多少···最终都找到了。要山里面的··· 我和朋友看完fir跨年演唱会之后，步行回去。发觉。凌晨时候山里没有任何路灯！漆黑一片。很恐怖。打开手机的闪光灯，才能看清。 建议没有小车的朋友晚上不要去。  还有酒店的东西很久，凌晨没有服务员，打电话去总台没有人接。真的失望。两百多的价钱有一点对不起。还有煲水器很多污垢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了看演唱会才住的。从体育馆走到这个酒店。晚上漆黑一片。十分钟的道路得盯着巨大压力走过去 房间到是挺大。但是隔音非常差。晚上走廊老有人走动 白天六点多就开始吵闹 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，还不错，就是离路边稍远点\n经济实惠，还不错，就是离路边稍远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走了很多路才找到，而且在晚上，路灯都没有，一片黑漆漆的，整个爬上过程都好累，有点像小旅馆。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比合适，室外空气清新。但入住的第一间有下水道泛味，换了一间。餐厅的菜肴很美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地处白云风景区附近，景色很美。环境好，住宿房间也很干净。就是外边天气太热。进屋后就觉得和温馨。我推荐大家如来广州旅游来这里住很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店环境非常好，房间还好，有些度假的感觉。就是要走一段小山路。但是很美。离白云风景区旅游很方便，很近呦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在山上,比较僻静,环境不错,不足就是吃饭不太方便,不在外卖配送范围内。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还比较洁净，但是晚上从大路到酒店那段路很黑，独行的小姑娘要三思。总体感觉四颗星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，适合度假休闲，酒店价格很合适，服务到位，而且交通出行打车很方便，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在体育馆对面，靠近白云山风景区，这边空气很清新，环境优美，房间硬件有些陈旧，卫生条件挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，出行挺方便，打车很容易，酒店也有自己的停车场，停车也很方便，价格也挺便宜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，房间收拾的挺干净，位置挺好，离景点挺近，游玩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺经济实惠的，环境也干净舒适，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，周边风景很好，很适合度假，价格也挺大众化的，能接受。', '短评打分': 5}
