{'descr': '房间有点小，设备比较老，不过性价比较高，距离地铁近，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '虽然设施老旧 但是是朋友去住的 他说挺好 那就挺好吧', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度很冷淡……环境一般……空调还有响声……', 'star': 1}
{'descr': '条件一般，真心的一般，住高了就没自来水了！', 'star': 1}
{'descr': '这家店靠近马路，晚上外面汽车的声音特别的大，干净倒是蛮干净的，但是高层的水压很小，离雨花台景区超近！', 'star': 1}
{'descr': '经济型酒店，是无窗的，价格100-30还算合理', 'star': 5}
{'descr': '总的来说，宾馆地理位置较好，离中华门地铁站很近。说句实话，性价比在南京还是可以的。宾馆服务人员的态度也是不错的，下次来南京，还是会优先考虑的。', 'star': 5}
{'descr': '房间老旧，设备破损多，不是很好。唯一的优点是赶飞机坐大巴方便一点', 'star': 1}
{'descr': '房间挺大的，环境还行，就是有点吵', 'star': 3}
{'descr': '房间较小，设施比较旧。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '\u3000不错还算干净', 'star': 3}
{'descr': '房间很不错，很舒适，交通也很方便，性价比相当高', 'star': 5}
{'descr': '宾馆装修不太好，墙体都裂了。窗户对着马路，汽车、火车声都能听到。不过热水还是有保证的。窗户也是两层，可见店家还是尽力了。距离中华门地铁站很近，机场大巴坐2号线直达。去两个火车站都能地铁到达，半小时内可到。', 'star': 1}
{'descr': '＋条件一般，位置不错！', 'star': 3}
{'descr': '网站上显示和南京南站相距200米，实际上隔的有五站地铁的路程，太失望了。因为行李太多，所以不得不住下。设施陈旧，服务欠缺（具体就不论述了）', 'star': 1}
{'descr': '网络服务跟进的及时,说到做到,只是前台工作生硬了一些,希望改进.', 'star': 5}
{'descr': '空调噪音大，卫生不好，要求换房后好些，不过在南京这样的价位难找，价格实惠，虽说有点偏，如果把卫生条件搞好，那就物有所值，会吸引跟多的客户。', 'star': 1}
{'descr': '屋里有点味道吧，空调也很破了，不能刷卡不太好', 'star': 1}
{'descr': '一般。', 'star': 3}
{'descr': '只能付现金，不能刷卡，不方便。不提供早餐。。。', 'star': 1}
{'descr': '鑫腾吧~因为在城乡结合部，周边比较荒凉，硬件设施较陈旧了，很多设备不齐全，和想象差别比较大', 'star': 3}
{'descr': '感觉不太好，地方太偏了，不好找，里面的设施很陈旧，住着不舒服，早上吵的睡不着觉，肯定不会再去了', 'star': 1}
{'descr': '我在E时代旅行网上面预订的，客服服务很好，价格也不错。值得推荐，下次我还回去住', 'star': 5}
{'descr': '酒店别的房间我不清楚 就是个住的地方很多设施都破损了 不是很值当', 'star': 3}
{'descr': '好脏，不干净，服务态度不好，其他的一般，建议不要入住', 'star': 1}
{'descr': '优点:价格还可以，离中华门长途汽车站比较近，走路5分钟左右，去机场很方便，大约30~40分钟即可到达机场。\n缺点：1、房间小，隔音也不好，吵不吵看运气，如果你遇到素质高的不大声喧哗，那么还算安静。2、热水问题，白天不热，晚上过六点还可以。3、没有一次性拖鞋，这个太抠了。4、第一次住到没有宾馆指南的宾馆，找半天才发现总台电话用胶布贴在电话机上，5房间比较旧，有异味，服务员地板拖完后有很多水渍，6、该', 'star': 1}
{'descr': '房间对得起价格，赶早班飞机时间充裕。', 'star': 3}
{'descr': '除了价格便宜，几乎没有优点，洗澡水非常凉！', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，很宽敞，舒服，便宜`，不过热水有点供应不足，总体感觉很好啊。', 'star': 5}
{'descr': '服务差,热水慢，无POS,不推荐。。。。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度还挺好的，住的是特价房，硬件设施还行，就是电视频道好像不是有线的，就不几个台，没有我爱看的频道，晕~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较陈旧，卫生一般。服务员的态度不大好，总体来说一般化。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很不错哈，价格也便宜，推荐下哈，就是有点老旧', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，设施太差，唯一可取的就是离中华门很近，赶车方便', 'star': 1}
{'descr': '不是很好，又小又破', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，位置离夫子庙，雨花台都近，机场大巴下来走不远就到了。', 'star': 3}
{'descr': '过年期间过来住，基本没服务员，前台就一个人。不过还算是比较热心，帮忙找网线找不到结果把办公室的网线扯下来给我用了。\n房间有点冷，装修比较旧，但是交通还不错，大年初二居然旁边还有小店开门，羊肉火锅不错。也是为了机场大巴近才来的，算基本满意吧', 'star': 5}
{'descr': '不错的宾馆，离地铁站非常近，交通便利。虽然宾馆设备比较陈旧，但是空调很热，其他设备也都好用，100的价格超值了', 'star': 5}
{'descr': '毛巾和被子都黑乎乎的。不过价钱真便宜。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '很好。服务人员素质很好。住的也很满意。条件还不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很舒服，交通也很方便，就是 没窗户通风不好 可是 对得起100这个价格 下次还会入住的O(∩_∩)O~', 'star': 5}
{'descr': '位置好，环境好，价格底。卫生好', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，交通便利，就是吃饭不太方便，总体来说还行，设施有点旧', 'star': 5}
{'descr': '各方面都还可以，就是毛巾不够干净。对于要到中华门这里乘车的朋友们来说，住这里是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '＋一般', 'star': 3}
{'descr': '开始还担心自己定错了地方，看了那么多差评，差一点就退了。我是因为要坐第二天一早的飞机，在网上查到这家离中华门最近的酒店，才定的。本人觉得酒店虽然旧点破点，但还干净，房间也没什么异味，就是毛巾什么的最好自带。空调，热水都好用。如果是为了做第二天房间的客人，选择这里还是不错的，走到机场大巴乘车点只要10 分钟，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好的,而且周边购物及用餐的地方都比较多.服务人员态度都特别好.', 'star': 5}
{'descr': '位置好,交通便利,设施齐全,而且服务态度也不错,给我感觉很好.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好,而且整体的水平很不错,周边出行,及购物都很方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务人员挺热情周到的,而且条件也还不错,房间条件也还好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务人员服务不错,房间每天打扫一遍,卫生条件很好.', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，接近地铁站，就是设备不怎样，我那房间的洗漱台是坏掉的', 'star': 5}
{'descr': '酒店我住过很多次了,整体给我感觉水平相当不错,而且条件也很好,基本上设施很齐备.', 'star': 5}
{'descr': '房间的硬件设施挺齐备的.该有的都有.而且周边交通便利,打车,自驾都很方便.', 'star': 5}
{'descr': '浴巾，毛巾太破太脏。', 'star': 3}
{'descr': '服务质量很好,而且条件也不错.性价比高而且房间干净卫生,整体来讲还可以.', 'star': 5}
{'descr': '没有窗户的房间通气不好！打总台电话没有人接，不止一次打的！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务水平很高,素质也很好,对我们周到热情,面带微笑让人感觉亲切.', 'star': 5}
{'descr': '房间设施挺齐备的,而且条件也还不错,给我感觉很好,并且床很舒服.', 'star': 5}
{'descr': '这样的垃圾酒店还是倒闭比较好吧。\n那个所谓的特价房小就罢了，床具不知道多少年没更换了，洗澡水绝对在体温以下，隔壁的鸡叫声大到人睡不着。', 'star': 1}
{'descr': '环境卫生一般，不能刷卡，冷', 'star': 5}
{'descr': '灯泡坏的', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店极差 我会投诉 简直就是欺骗 敲诈 让人愤怒之极', 'star': 1}
{'descr': '\u3000交通便利\u3000离夫子庙很近\u3000地铁就在宾馆附近\u3000逛街购物很方便', 'star': 5}
{'descr': ' 离中华门长站走路五分钟即到,赶早班机场快线的可以住 .自带睡衣,寝具不净.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离雨花台和中华门地铁很近；但是位于南京南站对面，火车经过有点吵。', 'star': 5}
