{'短评内容': '距离西安交通大学不远，学校北门出来，穿过公园，从公园东门出来再过马路就到了。\n房间小了点，要求不高的、一般住住还行。清理房间的服务员值得表扬，拉下东西会及时提醒客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格我很喜欢,而且房间大住着也舒服,很温馨也让我有家的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还好，酒店位置有点不好找。酒店里面一次性用品除非自己去要，否则像毛巾，一次性拖鞋等等的都不提供。房间靠大街一面比较吵。酒店提供早餐，但是不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安望园商务宾馆的交通便利、服务尚可、早餐太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，早餐还没试过，就是附近没什么饭店。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错了，对客人的态度都很热情，一直保持着微笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视是那个年代的，很难遥控的。早餐是不要钱，但是太差了些，我8.20去的时候什么也没有了。我的心凉了一半。只好出去找吃的，附近也没有什么餐馆。郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店很干净，床上物品都是白色的，卫生做的也很彻底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很差，服务不好，环境有差，千万不要去上当入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般但是价格便宜，卫生服务也很好，性价比很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去西安是去附近出差，那个位置很好，出行交通也很方便，主要是办事也很顺利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件都挺一般的，卫生还可以，算是比较干净的。', '短评打分': 5}
