{'短评内容': '整体环境还是不错的，离景点有近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比之前住的农家乐要干净，当然价格也比之前住的农家乐贵，地段不一样的关系吧。大叔亲自到码头来接的，走过去十五分钟。里面很干净，自然店家也有要求要在楼下换鞋，觉得这样不错。店家只有楼上四间客房，顶层可以正面看到海，不过是个小窗，楼下的房间可以从侧面看到海。可能因为淡季的关系，店家不提供伙食，晚饭大叔带我们去邻家小饭店吃的，东西还不错；早饭就没有了，还好自己备了泡面。往上走十来分钟可以到南海观音，十分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阁楼的顶层，透过小窗可以看到海，心旷神怡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，出行也很方便，赞一个，周日入住的，也很便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说还蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说还蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说还蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以开海，位置也好，新装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，，出行方便，，在各景点的中心，，建议自助游的选择这里，，玩累了中午可以回来休息一下。。。', '短评打分': 5}
