{'短评内容': '第二次去鼓浪屿了，原来住过的客栈没定到，决定换个风格的。但鼓浪屿上的客栈风格都类似，都是小资加情趣，不过服务都挺棒的，有求必应！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间味道重，被子不清爽，有点潮，早餐还可以，有点家庭温暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和同学一家人去的，还带个小朋友，鼓浪屿上的店都难找，找了半天才到，卫生条件一般，下次不会选择这里住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，房间都味道，厕所一般般，唯一还可以的就是酒店的早餐，露天一家人吃还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，家庭旅馆也就那么回事！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的是老板的另一个旅馆 但是因为一些原因给改到这边 没想到环境非常好 店里的每个人都很走好和气 真的是赚到了 在厦门玩了几天这是住的最舒服的地方 十分推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，地理位置佳，岛中间，离哪里都近，虽说有些难找，但还好，温馨的感觉，认识店家很高兴，下次再来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的不得了。很好很好。加字加字家长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有免费早餐，而且服务态度特别好。由于天气原因，害怕轮船停航，延误飞机，临时决定提前退房。由于是下午已经过了退房时间，和旅馆协商，不仅房间退了，还把房费也退了。必须好评！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，店家很贴心，提前一天就把注意事项和路线短信发过来了，而且很详细。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，不过就是比较偏僻难找，刚好又遇到修路，找了半个小时，老板态度很好，鼓浪屿吃的比较混杂，老板提供的早餐很清淡很好吃很清肠胃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的房间，跟女朋友的浪漫之旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，很干净，很满意。服务很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找 导航也是能百分百定位到的 环境不错 没有在闹区旁边靠里面晚上休息不错 一楼101 102房间在一层来回有人走动有点吵 其他都还好 白天旁边楼刚好装修叮叮咣咣有点吵 总体很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，服务态度不错！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅馆房间干净，店家还把路线发过来就很好找了。不足就是厕所小了点，洗澡有点转不过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主态度一般，不过之前有发路线，所以酒店不算难找。房间还行，不算很大，卫生间设计不是很合理，干湿在一起，洗澡之后就没法上厕所，因为弄的全是水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋很干净，闹中取静的位置，离中心很近，下次再来会考虑再来住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路有难找 ..不过根据店家de短信提示也能很快找到 ..我们早上把行李寄存..晚上10点多回来..工作人员已经细心de帮助我们拿到房间 ..早上也为我们准备了可口de早餐 ..很不错..但发现房间里有些小蜘蛛..以及小爬虫  ..店家要注意灭虫方面de清洁喔  ..', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 店家很好哦  房间也很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上看着图片评论都挺好，于是定了这家店，事实上，非常棒，刚开始看到店家发的线路，感觉好复杂啊，但其实还是很详细很好找。旅店给人的感觉很温馨，布置的也很好，很有特色。房间有吹风机，一楼有洗衣机，顶楼有晾晒区，很方便哦，主人家把可以想到的都想到了，很全面，住的很舒服。早上在三楼吃早饭，很惬意。入住的时候说有环厦门观光券赠送，离店时店家还主动问我是否需要，还让我接了一瓶子的冰水，真不错，服务态度赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了店家发的路线，还是有一点点小难找哦，可能我是路盲，哈哈。酒店很有音乐气息，房间里有很多CD可以听，房间布置的也很美，和图片一样，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美，环境绝对好，有wifi，就是稍微难找点儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，老板人很好，也很贴心，景区内比较好找，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，地理位置离中心广场很近，老板非常和善，推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很漂亮，房间卫生还可以，就是下雨天在一楼有点潮。然后顶楼上小阳台很有感觉，早上还能在顶楼吃免费早餐（不过要提前告诉店家），晚上据说还有音乐表演（我们在外面逛没赶上）。台前姐姐很热情，粗心的本人把眼镜忘在了房间，回上海才想起来，前台姐姐就帮忙包装的很好的给寄回来了，非常感谢啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，有电视电脑空调洗衣机，很温馨很贴心，还可以寄放行李，第二天退房之后还可以寄存。还赠送环岛观光巴士票，推荐去坐一圈！感觉很好！虽然很难找，但是迷路也看到了很好的风景！多走两次就记住了。那附近的巷子都很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家，下次去厦门一定还要去。老板人很好，还送了观光巴士的券，最后坐了，很舒服的一辆观光巴士，沿途风景特别美。旅馆也很有情调，除了隔音不是很好，其他几乎完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆在岛上较靠里的位置，根据老板发来的短信不难找到，由于离开码头有些距离，所以环境是很安静的，早餐很家常，总体来说是个不错的住宿旅店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去之前老板就发了温馨提示短信，按照短信去找很容易就找到地方了，\n早餐也很不错，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是挺温馨的.\n还赠送了观光巴士的票，很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢老板的温馨短信，跟随短信提示很容易就找到了，房间很干净很舒适，早餐特别赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺温馨的，还可以上网，晚上也比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较偏僻，还是不错的，有电脑用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，是家中的卧房一样。洗手间根本没有放东西的地方淋浴跟洗手间是一体的，洗完澡地上就会很湿也没有防滑垫有点简陋。不过早上的早餐挺好吃的，虽然比较简单但是吃的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好超贴心的酒店，下次有机会还会再来。店里很贴心，一早就发短信告诉我们怎样走，很容易就找到了。在龙头路那边，转几个弯，夜里很静，很舒服。店里的环境很好，超舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，但根据店家发来的短信还是没费什么功夫就找到了。房间挺不错的，我们住的是1楼的童年，虽然小但很温馨。早餐是在三楼的小房间吃，感觉很好，味道也不错。虽然鼓浪屿没想象中那么好，但这个酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的小旅馆,老板人很热情,住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆装修得很雅致，就是太偏，空间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是房间小点。整体感觉还行～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还干净的 就是小了点……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 温馨 好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很难找哦，不过会有短讯提醒。一路按短讯标志就能找到，旅馆很有味道，特别是楼上的小天台，这个推荐下。如果不下雨，上去喝一杯，伴着音乐真心不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟着老板娘的短信走还是挺好找的，离广场也很近。房间很干净，住的302房间还是挺大的像个小套间，厕所在玄关这。老板娘很文静，早饭很好吃！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是比较难找，不过鼓浪屿不大，顺便逛逛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，还有早饭\n就是位置比较难找 七拐八拐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的小旅馆，门口有个很别致的小铁门，摁了门铃还能进去，蛮安全嘚。\n老板娘特别好，玩儿了一天有回到家的感觉。前台的姐姐也特别可爱，说话声音柔柔的，有什么需要都会好帮忙嘚！再来鼓浪屿，还会选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坦白说，起初对酒店印象不太好，但是最后种种细节还是令人感到欣慰，很温馨，出门就是泉州路，从轮渡走进来稍微有点小远，老板娘很热情，很有心。下次还来，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是205，环境还是相当雅致的，看得出店主很用心~早餐的油条和安心油条口感差不多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐哦，很有家里的感觉，很温馨，前台的态度也很好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的旅馆~3楼有小厨房，可以自己买菜做饭吃，老板很热心。旅馆位置挺好的，龙头路附近，周围有很多美味的小吃哦~以后有机会来的话，还会继续选择乐屿乐趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家很好找，沿着泉州路下去就能找到，离码头还是很近的。缺点就是太小了，会觉得住着有一些憋屈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前有人说这家店老板人很好，果真不错！他们家的小女儿也很可爱~~大年三十晚上住客和老板一起在三楼的露天阳台吃火锅，那感觉真不错！长这么大，冬天还没在室外吃过东西呢！！！我住得205除了有点小，其他都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，房间也不错，还有早饭吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热情的老板娘~~ 还有门口的可爱的小白~~~环境很好，很舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间是小的，但是预订前就知道了。一进房间感觉很不错，装修装饰得不会觉得挤，跟老公两个人住得很是舒服。热水也是很OK。虽然在小巷深处，但也好在岛本来就小得很，不会觉得找不到。不过感觉岛上的小旅馆实在是多得很 而且都是各有特色 下次去还是想试试其他的 嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置尚可，没有想像中远。距离中心花园步行5分钟。乌棣路门牌号有些乱，不过抵达的时候根据老板娘的短信提示，还是轻松找到了。周边旅馆扎堆，气氛小资。尤其是有家茶餐厅装修蛮有特色。旅馆不大，闹中取静。每间房墙上都有cd唱机，是一大亮点！老板娘夫妇两人人很nice！我们宝宝打碎了茶杯，在要求赔偿时被老板娘婉拒了噢。离开时寄的快递也是老板娘提前帮忙垫付的！强烈推荐302房！相对别的房间空间大了好多，光线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板相当友好 到达的前几天就发来短信告诉我们酒店位置在哪里 按着指示很快就能找到 而且正好是在整个鼓浪屿的中心位置 去哪里都非常方便~小店是以音乐为主题的 处处透露着设计的心思 旁边也很安静 有wifi 就是隔音稍稍差点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间还满干净的。老板人很好，还泡茶给我们喝。\n酒店的位置嘛，第一次走可能稍微有点难找，但是按照短信的提示应该是不会走错的。看到有的评论说上坡很难走，但是一路上都有各种别致的小店，边看风景边走也不觉得累啦。\n最重要的是到龙头路的小吃一条街和日光岩都只要走5分钟，作为吃货的我简直是乐不思蜀啊O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常愉快和温馨的入住经历，住了2天，所有店里员工都像家人一样，很有家的感觉。地理位置也非常不错，方便但不吵闹。房间很干净，五脏俱全。非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，提前一天发来路程指导，我们很顺利的找到了旅馆。房间比较小，但是还是很温馨的，逛累了一天回到旅馆，像回到自己的家一样，让人感觉很温暖。早餐还不错，清淡口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，一般般吧，也没住过鼓浪屿上的其他旅社，老公说房间里可能有小虫子，住了一晚之后他的背上发了很多痘痘，脚上痒痒的，早餐是清粥小菜，不过吃不太惯，就吃了点油条蘸酱油配白粥，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘很亲切 房间不大 但是温馨  床罩神马的也很干净 挺好找 周围也很多好吃的~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设备也比较舒适，特别是旅馆老板和店员都很热情，提前一天将具体旅店位置发来，但是按指示还是蛮好找。特别感谢配合我买花送给朋友，，嘿嘿，推荐下，价格也很公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找一点，不过老板很不错，三楼的阳台还有一个小房间可以活动很好，早餐吃点粥也还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏僻，但去之前会有很详细的短信指路，也很好找。老板、老板娘人都很好。住的是102房间，小小的，但很干净舒服，不足的是隔音不好，早上蛮早可以听到外面的对话。不过还好，也没有想要睡懒觉，就还算早起来出去逛了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆位置不错，离龙头路5分钟，到日光岩西门5分钟，到正门10分钟左右。如果在岛上住宿的话，建议第二天早上上日光岩，6:00正门开门（西门不开），7:00前门票对折。可以尽享日光岩的日出风光。\n旅馆布置的很温馨，很干净，早上会给客人熬粥，提供早餐，家里的感觉。\n房间小了点，但一切齐全，休息的环境不错，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆环境优雅，老板娘人也非常nice，还特意打电话提醒我们注意游玩时间别误了回程时间。一次非常愉快的入住体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有家的感觉，虽然旅馆不大，但是感觉很温馨，老板娘人很好，很和蔼可亲。入住时还送了鼓浪屿地图还有温馨提示的短信。店员也很好，帮助我们拿行李，很热心。旅馆有免费的无线，这个我很喜欢。还有就是酒店特色的音乐cd机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算好找，按照早上提供的路线能顺利找到~~房间很干净~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，非常热心，环境舒适，音乐氛围浓厚，比较有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开的，暂时不推荐，不过以后值的期待，有点不太好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错的  老板娘很热情·~~  地方很整洁干净且有个性！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人很热情，房间也很干净，早上准备的粥和小菜特别好吃。旅馆的位置有点绕，不过主人事先会发线路给你，只要照着线路走，应该不难找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地理位置很好很安静人很热情。地方虽小但也十分温馨，以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1\\非常干净温馨的客栈，位置也很不错。\n2\\酒店的早饭是稀饭，油条，馒头，4样小菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的旅馆。老板人很好。还送了地图。房间很有格调很浪漫。我跟老公都很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，不过二楼房间会更好。另外不能刷卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适精致热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有点偏僻，比较难找，周围环境不是很好，房间面积有点小，马桶和淋浴连在一起的，总的来说不是很满意，离网上的照片有点距离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，老板非常nice，还有温馨的早餐提供，下次来鼓浪屿还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给妈妈定的 说店家超级热情的 因为妈妈第一天住的是其他酒店 第二天才去的这儿 因为找不到路 店家还特意来酒店接的妈妈 >3< 说环境也不错 我是因为看图片喜欢店家的装修所以订的 pu~~ 不错的店哦 ❤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮灵的，离轮渡也近，却不闹，闹中取静.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边的房间都比较小。但住得很舒服。就是隔音有点差。老板娘人很好。总体都很好。推荐啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘的短信真的很准确，很顺利的就找到了，有电视还有网可以上，不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的服务态度好且好有礼貌,但国庆假期房价有点贵,且旅馆的外部环境一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度好，服务好，早餐很好吃，很窝心！～很喜欢这间店，而且也不会很难找，老板会给你一个非常详细的路线短信，若十分钟都未能到店，老板会再打电话进行确认，服务一流！～～呵呵，房间装饰很可爱！～不用买地图，在入住时老板会免费送鼓浪屿上的地图～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，价格不错的。。。。老板很好客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，琉璃的房间超mini，但是挺干净，老板很热情，女儿很可爱，共用的电脑上网查询很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小但很干净很有情调，住的老房子，在露台还可以看到不错的风景，老板娘人很好！不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间非常舒适漂亮，干净卫生，老板一家也很好，楼下还有钢琴可以练琴，值得推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆，很有特色，很温馨的，房间不大，但是很干净，老板也热情，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于日光岩附近，找着虽然费点劲，但有老板娘的指引短信还是可以找到的，因为鼓浪屿的路是最复杂的了，我在鼓浪屿呆了2天还是会迷路的。服务阿姨做的早餐很可口，老板和老板娘的服务态度非常令人满意，特别要指出的是环境比较安静，可以睡到自然醒。如果再去厦门还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好，还有自助厨房可以自己做饭，房间很卫生，空调效果也很不错。唯一的缺点要说的话，就是房间还是太小了一点，卫生间是从房间隔出来的，但是不影响房间的整体美观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在岛的中心，比较僻静，客房环境不错，房东很和善，第一次找还是有点困难的，去日光岩还是比较近的，个人还是比较推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，离热闹的泉州路很近，但也不会嘈杂。离码头就稍微有点儿远。如果拉着大行李，可能不是很方便。\n\n但相比起鼓浪屿其它小旅馆，这装修和布置稍微有点儿平淡，328的价格性价比也不高。提供免费WIFI这点不错，也有电脑供客户上网使用。早餐的清粥小菜挺开胃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间虽小，但是东西都很齐全…环境不错，楼上还有天台和厨房，很温馨…老板娘也很热情。很好，推荐一下…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置其实还不错，根据老板指示还是很好找的，去龙头路很方便，而且因为在小巷里，比较安静。住的是203，貌似已经是这家比较大的一间房，公共空间比较小，不过两个女生住已经足够，房间布置得很漂亮，对鼓浪屿印象很好。一楼手机会没信号，二楼有电脑可以上网，三楼有早餐提供，四楼还可以晒衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好的~~~很温馨的小屋~还有早餐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐也很好~~哈哈还有一架钢琴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，住得舒适，卫生干净，但如果你想一间房额外住多一个人的话肯定要补钱因为老板肯定会发现应该是因为旅店只有一个门而且旅馆不是很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度超好的……服务也很周到！性价比超高！不过就是位置有点难找，费会儿功夫跟着老板的短信提示走吧！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好 房间也很干净 很温馨 感觉就像回家了一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆好温馨啊，我们住的101童年是宜家的家居，房间非常干净舒适，热水器也很好用，房里的生活用品都挺全的，老板娘送的茶叶很好喝，早饭的清粥小菜油条很可口，很有家的感觉，临走时老板还帮我们订了温泉的门票，玩得很开心。旅馆就在繁华的泉州路边上，闹中取静，下次一定再来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板十分热情，环境非常好又干净！临走时因为天下雨，老板还给了我们几个很大的能套行李箱的袋子，真喺很贴心喔。下次还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n老板超好人，环境超舒服干净，下次会再去…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人特别NICE，房间有点小，也没办法，岛上面寸土寸金啊。早上的早餐比较不错，虽说很简单，白粥，油条。\n提一个小意见：空调直接吹到头....有点略头痛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆再乌埭路不是很好找，很小的路，幸好老板娘事先发了短信提示怎么走，说实话方向感不好的人还真找不到，不过房间很温馨很干净，老板人很好，住的也舒服就是1楼电话信号不好，难道还有早餐，有油条稀饭小菜，再天台吃，很惬意，鼓浪屿住宿里少有提供早餐的，而且端午期间涨价涨的不是太多很难得，一般旅店都要翻倍涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  旅馆的环境很温馨，老板娘也很热情，晚上回来用洗衣机帮你洗完衣服会让你先睡，她给晾起来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的童年，一层没有窗子，稍差些，建议订二层的。房间很好也很方便。。老板娘非常好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的家庭旅馆。而且老板也很好，还有早餐可以吃，再去的话一定会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很安静，老板也很好，不错。早餐特别好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但温馨舒适干净，去龙头路也很方便！下次一定还住那儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘和热情，店也很干净，下次有机会再去鼓浪屿还会住这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很溫馨……許姐超好的說，我們說早飯的小菜好好吃，她特意在我們離開旅館的時候，送了幾包給我們帶回來……很窩心呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适干净，价格合理，老板与老板娘有细心又热情，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都很好，房间挺干净又漂亮，感觉好温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家旅馆.老板娘很热情.会泡功夫茶.早餐也很不错.吃了三根油条.哈哈.\n就是比较难找.我的建议是龙头路-泉州路-转角遇到爱-花藤蜗居.到了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式旅馆，装修挺温馨，挺干净的，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很安静也很温馨,老板娘很热情,很不错哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很NICE，特别温柔，酒店设施很齐全，还有三楼的自助式厨房。早餐也很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点小，但是环境很温馨，设施还是很完善，所以要用到的东西都被老板和老板娘考虑到了，老板和老板娘人都很好，很热心，老板家泡的铁观音很好喝。唯一遗憾的是因为每天都很晚起没有吃到传说中很好吃的早餐小菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦。。。环境很好 老板人也很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的干净整洁，店主人热情好客，为旅行留下美好的记忆\n位置离龙头路很近，闹中取静，强烈推荐！', '短评打分': 5}
