{'短评内容': '酒店比想象中还要好，非常雅致的环境，非常干净，特别赞的是床垫和马桶，床垫很舒服，马桶是自动的。早餐没吃过，都出去吃了，所以建议酒店可以考虑无早和含早两种套餐。任小姐和唐先生很热情，谢谢。两天时间太匆匆，好些地方没去，下次来苏州还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适温馨 离景区近交通便利 早餐丰富味道好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲，安静，398元一晚大床房，包两人早餐，住一楼，门外就是庭院，装修比较新，但没有异味，非常满意，地点离拙政园、4线地铁站很近，离苏州火车站一站地铁，不错的地方，门面从外面看有点小，标志不是太明显，我就是走过了再走回来，哈哈，不过进门后有一种别有洞天的感觉，这种反差让我有一种惊喜，然后是舒服，不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最先要表扬的就是前台小孙了，人很好，我买的桃花酒忘记叫店家邮寄，最后退房的时候问了小孙，主动提出帮我邮寄，刚入住的时候就帮忙提行李服务细节都很好。。客栈环境挺好，我就是冲着他家的院子好看来的，的确装修设计的不错，房间还有幽香，下次来苏州还住他们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古朴的房间非常舒适，环境很安静，周围有很多足疗和旅行社，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，挺方便的，在火车站和观前之间的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，交通方便，设施略微陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前订的酒店太烂，怒退选了这里，前台很亲切告诉我们用携程定比较省。房间无线OK，交通OK，景点也OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是小庭院那种，环境很不错，就是设施有点旧，房间也不小，对的起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。不值这个价，总体还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉该酒店不错，环境等一系列都还行，交通便利，离市中心近，下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意，没有24小时热水。要洗澡等一个小时。还只能洗一个人。下一个又等一小时。晕倒了。', '短评打分': 3}
