{'短评内容': '早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装潢装饰都很贴心，酒店周遭环境也不错，距离泰山脚下就五百米，第二天走路就到了。唯一不足就是毛巾洗得不够白，有点污，不然就真的完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，离天外村大约6、700米路，去坐大巴上泰山较方便。房间的淋浴房没有门，卫生间干湿不分，洗澡后卫生间地面全湿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地处泰山登山处天外村入口八九百米，交通便利，门口有37路39路和公交车，分别到达泰安高铁站和泰安火车站，周边有小吃和饭店。房间和环境比较好，清晨可以到泰山溜早回酒店吃早餐，开车来有停车场，道路两侧绿树成荫，安静，适合旅游和商务出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行到天外村', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，下次去还会住，距景区很近，前台服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，房间很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来，还住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不咋样，卫生不过关。但是价钱便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，早餐丰富，在里面吃了一次晚餐，价廉物美，味道好菜料足。就是卫生间太小，淋浴室没门，淋浴后水流遍整个卫生间。另外，卫生间里始终有股淡淡的臭味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '이번 씨트립을 이용하여 예약한 호텔은 위치와 서비스가 아주 만족스러웠고, 매주 좋은 기억을 가지고 여행을 할 수 있어서 기분이 아주 좋았습니다.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了，服务一般，就是位置还可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通方便，离泰山很近，服务还可，就是房间噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，妈妈很喜欢。性价比挺高的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，酒店很新，厕所是玻璃隔断围的，不大刚好够用，性价比高，服务态度不错。位置超好！距离天外村登山口很近，步行十分钟不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，酒店很新，厕所是玻璃隔断围的，不大刚好够用，性价比高，服务态度不错。位置超好！距离天外村登山口很近，步行十分钟不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，酒店很新，厕所是玻璃隔断围的，不大，但也够用，网上订性价比不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间干净舒适，还送水果，而且离泰山登山口很近。非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离天外村很近，步行十分钟不到，唯一不足的是入住那天宽带信号不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想的好许多，位置超好！价格合理，服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要不在泰安，她肯定没有四星级！洗手间小的可怜，早餐也一般，卧室还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟网上介绍的一样好，我会把它推荐给其他的朋友，到山东第一站就到了泰安，而这个第一印象还真的很好，住在这个酒店很方便登山，离火车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的一家，前台服务员也很热情，去泰山如果打算乘车去中天门的话是非常方便的，步行几分钟就到天外村广场了，在那坐车。酒店也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰常好的一家酒店，地理位置就在山脚下，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好！步行5分钟到达泰山景区乘车点，服务亲切！还有水果送！赞！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离天外村很近，酒店面积不大，设计很精致。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施、服务、位置很棒，尤其位置就在泰山的入口附近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁、客房卫生、服务人员态度好、服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净，下次还会住，感觉像新装修的，价格也合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，服务周到。早餐晚餐都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，跟网上介绍的一致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观有点旧，但内部装修和用品还很新。服务人员态度挺好，周围有几家不错的饭店。而且离泰山很近，在房间里就可以观赏泰山了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不错,但绝对到不了四星的标准,离天外村很近,走路最多十分钟,算是闹中取静.房间不大,但很干净整洁,卫生间大小适中,确实是洗完澡整个卫生间地面都是水,好在在卫生间门口地上有毛巾,可以擦擦脚再出卫生间,卫生间是玻璃墙,但有浴帘可以遮挡上.宾馆里有个小闹表,虽然现在手机都有闹表,但如果带孩子住的话,孩子还是很喜欢玩这个闹表的.入住后第一天有果盘,虽然水果不多,但感觉很好,可是第二天就不给了,又有点失', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我三月定下房间,五一入住.预定房间时价格还没有调整,280元/夜,等我到酒店时被告之五一价格498元/夜,急忙找亿龙联系,很快帮助查证解决,感慨做亿龙会员真好。酒店方面也不错，前台及时和经理及网上沟通，很快把价格调回预定价，很诚恳也很迅速，没有耽误什么时间，赞一个。房间和楼道很整洁，是个放心的酒店，服务也不错。看来有计划预定房间很重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总住这里，但房间与早餐肯定与房间不成比例，只是没找到合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '380的豪华套房根本不值！1.从e-long订说有果盘送，从当天不到4点入住前后打过3、4个电话，打到晚上8点多，说厨房很忙，没时间做果盘。差点晕过去，那6点之前的几个电话都白打了？最后给一个房间送了两听可乐，另外一个房间送了两根小香蕉+两个小橘子。我勒个去，差点被他们搞笑了。2.豪华套房的浴室竟然没有门！洗完澡整个浴室地板湿得稀里哗啦，我出差、旅游全国各地和国外的酒店住过不少，头一回碰到浴室没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，服务也很好，住着很舒适，唯一的瑕疵就是有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰安算不错的商务酒店吧。发现两个问题：餐厅煮的饭菜一般，卫生间干湿不分，硬伤啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是很不错的。有个叫李娜的管理人员，给我印象很好，工作很负责任！还有姓韩的一位前台小姑娘，服务也很热情周到，亲自到房间协助查看电脑联网的故障。下次还会入住。不足之处是房间物品价格稍高，咖啡也不免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好，设施新，服务好，餐厅虽然不大，但是菜做得不错，泰山三美和考羊腿。性价比高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但是酒店的设施环境真是一般一般。因为有小孩子，就图个方便，如果是成人去旅游的话，可以换个考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，多次入住，没尝试过别的，下次还会住，方便，但是早餐与洗澡的空间太小，不舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 外观可以。\n根本没有四星标准、\n价格不便宜、\n折腾到半夜，空调都没有热气、\n换房，加被子、勉强度过痛苦的一夜。\n卫生间的淋浴房没有门。连个帘子也没有。\n\n真不知道怎么设计的。。。。\n相当遗憾。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，地理位置好，交通方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能靠近泰山,价格稍高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不算四星，但房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体都还不错，但是房间内洗澡的地方太小太小！前台的服务人员好没礼貌，差劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还可以，就是对面有施工的太吵了！房间价格偏高，感觉泰安这个城市定价在200元比较合理，接近300就有点不值了。？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，掉了东西主动联系，也寄回来了，环境也不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺干净，距离泰山也很近。对到泰山来旅游的年轻人是不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很好找,距离去泰山的车站走路5-6分钟.停车方便.酒店里很干净,标间挺宽敞的,还不错!唯一不好的就是这附近修路,晚上很吵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，酒店环境比较好，特别干净，而且设施也特别新。就在泰山脚下，走路5分钟就到\n天外村泰山进山乘车口，起步价就到泰山火车站，交通也很方便。\n但，没有冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，卫生间设计不合理，早餐一般，位置不错，就是没时间去泰山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，卫生，但是卫生间，洗手池太小，设计不合理，早餐比较单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 泰山脚下快捷酒店居多，稍微好点的酒店不多啊，这个酒店适合年轻人住，比较时尚，但是401房间烟味，下水道的臭味很大，要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店！住的很舒服，位置也很好，下一次还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常棒..适合多住几天的人，房间有点小，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽不大但干净。离天外村比较近，入住基本满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对泰山旅游的人来说，交通很方便，就是近段施工晚上太吵～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离泰山的位置很近，徒步几分钟就到了泰山脚下，建议来泰山旅游的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格合适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次来还会住这里，很方便，就是离高铁火车站远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '翻新酒店，离天外村很近。其他独不太好。一小包咖啡收5元。其他酒店都免费的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，时尚。离天外村很近，以后来泰安还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车去的，假期酒店停车位很紧张，被安排到了居民楼里，走时发现反光镜被蹭了下，房间还可以，洗手间浴室与洗手池区域地防水做的不是太好，容易水漫金山，早餐比较单调，但总体来讲还苏俺可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和上次一样，感觉非常好！干净，服务也很好。也有水果送，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "very nice hotel. room were kept in good condition and the breakfast was good in the price range. ideal for short stay as it's lack of facilities to stay longer.  ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住酒店卫生很好，就是没有浴衣，卫生间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小~\n豪华房间还不错~\n服务不错~\n·····································', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 旅馆很不错。干净，安静。每项服务、设施都给人以舒适的感觉。唯一美中不足的是洗澡的地方小了一点。总的来说很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，但绝对不够星级标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了 不值得这个价钱，服务倒是挺好，毛巾什么的都不干净，一种脏兮兮的感觉，倒是外边看着还可以，里边硬件不大好，希望在改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店挺好的，服务态度也不错，房间也挺干净，离旅游景点也不远交通非常方便，早餐也可以，卫生条件也不错，是出差旅游比较不错的落脚点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间四星，服务也热情周到，但餐饮差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店内设施还不错，服务态度也很好。周边的交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净而且蛮实惠的！离泰山也近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离天外村很近，坐大巴方便。晚上也比较安静。早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离去泰山的大巴站很近，走路都可以过去。酒店环境也不错。就是房间小了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离天外村很近，因此登泰山住这里非常方便。另外，住宿条件总体也不错，就是厕所有些小显得美中不足。不过，早晨的自助餐非常不错，价格也不贵。因此，推荐游泰山的人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还可以，里面比较干净，服务态度也行。就是隔音效果有点差，可能我住一楼的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的城市酒店~算不上大城市4星标准，但房间和酒店整体设计是花了些心思的，隔音不错，服务不错，对得起300元上下的价格~两点小建议：浴室不能干湿分离，这属于设计硬伤；早餐种类不一定要很多，但确实有比较大的可提升空间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设施比较新，相对来讲比较有创意了，距离泰山比较近～旅游方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店,地理位置不错,附近有很多好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，门口保安也很热情！就是早餐不咋地，还没到结束时间就没东西了，有点点遗憾~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再有机会到泰安，我宁愿入住其它经济型酒店，这里的卫生间实在让人无语，我还是第一次住这么奇怪的房间，淋浴居然没有隔断的单间。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，泰山脚下，价格稍贵，早餐不是很好，服务人员态度不错，指路、咨询都会热情解答，房间不大，洗澡时会水淹整个卫生间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然离四星标准还差点，但已经很ok了，尤其床挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是卫生间淋浴干湿不分区！希望能完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置理想，适合泰山旅游线路选择，住宿环境和设施都不错，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂态度太冷淡，门卫到还好。房间设施很新，就是淋浴没有隔断，洗浴之后卫生间地面全是湿的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间状况和服务还行，比较适合旅游，离景点较近。但如果出差就不太方便了，周围用餐服务设施较少。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净， 但早餐太差， 8点多到餐厅， 居然什么东西也没了，最后来了点西瓜和蛋炒饭。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉这个价位来说。比较不错。虽然小点，但早点挺不错的。房间也还挺干净的。就是晚上开窗会有蚊子。不过。第二天，给换了房间。称重的电子称是个摆设，不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，环境不错，床看起来比较干净，但就是洗澡容易把卫生间弄得到处都是水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置很好，设施很新，隔音不好，不过总体来说不错！推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修比较时尚，挺干净的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好，很实惠，早餐丰富。就是洗浴间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，待客礼貌，环境好，离山近，值得一去。不过附近小商店卖的特产有点不地道。买的高粱怡，装了只有四分之一，很令人气愤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务周到，非常值得！下次去的话，我还会选择这家。到泰山天外村步行只有七八分钟的距离。楼下就是特色的餐厅，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山的西口比较近,酒店装潢较新,有果盘送，服务人员态度还可以，早餐也不错，唯一美中不足的是冲淋房没有门,洗澡完就整个厕所地面潮了，冬天还是比较麻烦的。总体还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，干净整洁。早餐还可以，就是餐厅小了点，早上人多时显得较拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 就是服务太差  车被保安领到后院停放 说是很安全没问题 结果被刮了 酒店回复竟说 监控坏了没拍到 对于这么不负责任的酒店 我劝大家还是不要去了 以免下一个倒霉的就是你 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，酒店条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离登山口，还算方便~但是离红门远了一些~服务员有点冷淡，其他都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天外村，走路大概15分钟~很方便的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施干净整洁, 环境安静, 服务态度不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，设施也不错~就是服务员很一般，比较冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，设施不错~离天外村不行15分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，这个价格值得。很不错，。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新~虽然离天外村很近，但是上坡走10多分钟，也有点累~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺比较干净，地毯应经常清洗，早餐品种较少。总体感觉还行，性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离红门和索道那个门的距离都不远，宾馆房间面积不大，布置还不错，设施较新。我是十一入住，是旅游旺季，感觉性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生也挺好的。就是卫生间洗澡太冷，淋浴头太高了。说首夜赠送果盘和可乐，顾客主动要求后才赠送了2个苹果2个橘子，也没赠送可乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "冬季去泰安的朋友一般不会是去爬泰山的.但是山下的酒店房间没有暖气,冷得让人难以忍受. 据出租车司机讲,因为要减少排放污染,山前的酒店一律不能用暖气取暖. 所以只能用空调,可空调与一窗之隔的酷寒相比实在不够'给力'啊! 不管怎么说,这家酒店的服务还可以.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的时候，放半天才能出热水，对于缺水的山东来说，为了热水浪费那么多水，真是太可惜了，其它的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我最近剛剛入住這家酒店，覺得它的位置對遊泰山和泰安的旅客都非常方便，離天外天上山的車站很近。 另外我訂的大床房雖然面積較小，但設計非常時尚，很有品味。前台服務也很熱情專業。我會向朋友推薦。這次住店唯一有些缺憾的地方就是四樓405房間衛浴的淋浴早晚熱水流量太小，洗澡不爽。。。。希望店方主要檢修一下，不要讓其他遊客失望。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错就是房间挺小的，位置挺好的，价格算比较合适，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，貌似没有4星吧？不过还是比较新的酒店，早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净宽敞，有落地窗，服务也挺好，还送了果盘，唯一就是觉得床对我来说稍微有点儿短。总体上很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 位置也好 距离泰山好近哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房价格偏高，而且服务也一般，人性化太差，除了离天外村近一些外，没有什么更有优势的地方，建议如果不是旅游季节最好不要作为首选，附近餐饮特色也是比较少，没有什么好的特色餐厅，交通还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，硬件条件及服务都不错。服务上酒店比较用心。对于我们预定的用户安排的房间位置也比较好。建议，象我这样下次再去住的时候，酒店能给以更好的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，就是隔音效果不是很好，在泰安是性价比比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错，总的感觉还行，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，还给升级成豪华大床房，送了水果盘，觉得比泰安其它星级酒店好哪去了，不过希望隔音效果能改进，还有卫生间能干湿分开！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，同等价位有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，很新的酒店，很干净，给人家的感觉~就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，住宿环境还好，早餐太简单，服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，设施也很好，很新，非常喜欢，很满意。\r\n\r\n唯一不满的是，房间里面有还未散去的装修气味，对人体健康有害，我只得开窗睡觉，可怜正对着马路，每辆车子呼啸而过的时候，我总能惊醒。\r\n\r\n但是酒店服务人员素质很好，很欣赏，会和爬泰山的朋友推荐这家酒店。\r\n值得入住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在大学城，离济南城较远，约30公里，适合自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离天外村步行十分钟就到,登山很方便.就是卫生间积水很严重,跟服务员说了也没法解决,本身淋浴的设计就有问题。而且很多细部都没考虑到,连放化妆品的台面都没有.是我住过的所有酒店里最不具人性化设计的一家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里离泰山很近，吃饭也很方便，周边卖东西的较多。就是在假日里房价涨了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一住的这家宾馆，环境、卫生条件不错，进房间感觉很整洁。送的早点十分不错，吃得很饱。\r\n不足之处是淋浴房下水有点不畅，玻璃没有做过多处理，在里面洗澡外面可以参观。另外，我住的是420的房子，总的感觉这样的房子有一点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间整洁 服务态度较好 卫生间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店还算新！服务可以。但卫生间小了且不能干湿分开！位置很好离泰山步行十分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离天外村入山口很近。是新装修过的，家具稍有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，感觉还行，就是10月1黄金周期间价格偏高，另外大床间是单早餐的，孩子都收半价，早餐20元，半价10元，很一般，比青岛大连的早餐要差的多。房子感觉还可以，电视和床都是新的。坐便器地盘漏了，洗浴器没有门，入住最好自带拖鞋。酒店下边就是饭店（粥屋），附近有超市，可推荐。重点提醒，爬泰山6点多就走，避开导游团高峰，这样可减少排队的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,干净整洁,舒适浪漫,特别适合情侣居住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 酒店新装修 有些味道 服务尚好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。。                                    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好的，还送了点水果。虽然不是很好吃。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间有很大的装修味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，服务不错给我升级大床房，下次还会入住，就是早餐一般太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以卫生好位置佳适合旅游休假去玩饭店饭菜也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的城市酒店！！！就在泰山脚下～慢慢走15分钟就能够去成上山巴士了～服务也很好～大堂经理叔叔很和蔼～～呵呵～房间很适合年轻人住～特别是情侣～因为浴室是磨砂玻璃的～呵呵～入住当晚还送了份水果～周围都是居民区什么的～很闹中取静～～蛮适合长住的～\r\n价格也很平民～总之大爱～下次去泰山还是会住这家酒店～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安天乐坊城市酒店因为是新装修的酒店,装修设计很时尚现代,房间整洁明亮,服务热情亲切，价格适合。总体很满意，也会向朋友推荐。这个酒店很适合一些年轻的旅客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是新装修的酒店,装修设计很时尚现代,房间整洁明亮,服务热情亲切，价格适合。总体很满意，也会向朋友推荐。可能是新装修，卫生间有小处漏水，向服务台提出后，及时换了房间。这个酒店可推荐给一些年轻的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以了，比较干净，服务也说的过去，不过有几个缺点，1，洗澡时水时冷时热，2，早餐菜品较少，3，卫生间较小，且是半磨砂玻璃，前卫了一点，4，大床房价格偏高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮好的，就是房间还是有点味道，可能是新装修的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，干净。适合情侣，因为淋浴房是透明的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设置不合理，希望以后改进啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错的酒店，房间干净，设施还算比较新的，服务比较好，性价比蛮高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施有些陈旧，其他都蛮好的，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常棒。设施一般，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时间是五一期间价格很高，平时的价格还是比较合理的，卫生服务都还不错，位置很好步行7，8分钟就到就到泰山售票处了。去泰山玩的话还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间一淋浴地面都是水.排水不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安本身地方就不大，这家酒店在那块还算可以，酒店卫生打扫的挺干净的，设施方面也还算比较齐全，整体感觉还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务还可以.硬件和软件设施都很齐备.住起来很舒适.酒店的综合水平挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家新酒店，服务都还不错，可能刚装修完，有些装修的味道，很不舒服，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张的一家酒店，里面还有点气味，当然吃完饭回来在房间把房门开着菜会好点。 偶然间气味原因打了喷嚏，结果一个经理听到马上过来给我们换了一个更加舒适点的房间。服务很不错，希望继续保持哦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的味道极大，睡一晚嗓子疼；没有浴袍；淋浴夹在马桶与脸盘中间，没有浴帘等任何遮挡，非常难受；热水忽冷忽热；早饭八点半就结束，味同泔水；拖鞋比纸还薄；在前台结账至少等了二十分钟；前台结账期间，查房的客房服务员对客人遗忘在床头柜上的地图视而不见，下午客人会酒店询问，居然一开始回答没有看到，再次确认并追问才回答，是有一张地图，已经扔了，坚持后才捡回，简直让人难以理解！\r\n隔音不好，半夜隔壁旅游团的在楼', '短评打分': 1}
