{'短评内容': '除了位置较为偏僻，其他都好。1。旁边有地铁2。旁边就是商城有地方吃饭3。酒店的服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市区有点远，不过距离虹桥机场很近，如果是转机，绝对是首选，很不错的酒店，挑不出毛病。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，离地铁站很近，就是楼下的广场好像没什么，吃的只有麦当劳和永和豆浆，不过商务出差倒是很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的大床房很好，不亚于豪华型酒店的设施，早餐性价比挺好，交通极为方便，楼下就是地铁站，餐饮选择也很多，服务挺好,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点交通便利，去机场去市区都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '智选酒店还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好就不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周边配套很好，有很多饭店可供选择，出门就是地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年给家人订的，挺喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏了，但是环境不错，电梯做到了刷卡去客房楼层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格便宜，下次还会选择在这里，就是住宿进城远了一点点哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际品牌，早饭还不错；面积不算很大，主要以商旅客为主，设施较新，够用！性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施不错。周边不太方便，不过有班车去地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，位置比较偏，隔壁在修地铁，略吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是地点太偏了，在周围我走了两三公里才找到吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，有无线网络，设施比较新，有苹果的音箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，酒店干净卫生，只是早餐也太少了点，本来地理位置不行，就是离机场近，早餐的鸡蛋打开都是黑的，可见煮了蛮长时间，为什么不用员工现场制作呢，这点很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有无线网络 很方便\n而且卫生很干净 走廊地毯也很软\n房间也有很便捷的硬件设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开的，设施方面还是可以的，就是位置比较的偏，入住的房间靠近马路，早上还是有噪音的，不过在能接受的范围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出国前都回来这住的，很方便。出国前都回来这住的，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错，出国都要来这住一个晚上。很好，很不错，出国都要来这住一个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户满意，我们也满意。客户满意，我们也满意。客户满意，我们也满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，房间也很干净，服务周到热情。很多细节都在逐步完善中！就是 交通不方便，好在酒店有发班车的。现在每次来都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当新，服务不能说非常热情，但是也没有可以挑剔。卫生间设计还是不错的。感觉很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，性价比很高，舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的假日EXPRESS,还不错。\n不足之处：\n1. 周围环境多个工地。（估计过一段时间就好了。）\n2. 服务团队还比较不够专业，需要一段时间“打磨”。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还ok啦。就是生活设施比较少，不太方便，新开的酒店，卫生打扫得不够细.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说到这家酒店呢，由于开业时间不长，设施比较新，传承了假日的优良血统。但是酒店的网络实在不敢恭维，无论有线无线，统统的平均每两分钟掉线一次，打电话咨询解决办法，前台小姐脾气比本事大多了，本人很是生气，该怎么和客人讲话难道上岗之前真的没有培训过吗？！早餐奉行极简主义，以至于无可选择，这家酒店，也算是无敌了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，设施新，还不错，前台一个人太忙了，附近地铁施工，酒店外显得有些乱糟糟的。估计施工好了会好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店3月才开张，很新，性价比不错，就是打车有点难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，安全，这个酒店最出彩的地方！就是对我这个胖子来说空调的力度太需要加强。晚上要吃夜宵是别想了，周围是没有食街的，早餐马虎了些，但是在上海可以了，又不是在泰国，越南的酒店，这样的价位可以吃好多的早餐！毕竟中国人民出头天了！哈哈！ 大家去住住，服务不错，就是交通不方便，出门打的难。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优良性价比的高端快捷酒店刚开业房间硬件设施卫生无啥挑剔另大堂有Apple电脑供上网网速不错望酒店不断提高并保持服务水准另早餐简单实际酒店距淞虹路地铁站2km多打车起步价出酒店正门右转走1百多米有3条公交到保持目前性价比下次会继续首选入住顶你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的快捷酒店，硬件对得起本身的星级\n室内温度不能调到低于24，也就是华氏75左右，询问了一下前台，被告知室外温度不高于25，国家规定是不开冷空调的，简直荒唐！难道喜来登，万豪也不开吗？荒谬！酒店应该加强对前台以及相应管理人员的培训！国内住客可能对相对的温度和高湿度比较习惯，但是欧美住客是受不了的，被子又厚，湿度又高，一整晚都没睡好！对于美国品牌的酒店，这也是唯一的美中不足！而且是很重要的一点，没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很干净。就是停车位少了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后还会考虑入住，服务再提高些水平就更好了。。。     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，性价比高,就是外墙装修早上有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业不久，装修和设施不错，早餐和酒店服务有待进一步提高，性价比还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店毕竟是新酒店床具都不错就是浴室内用具不足，剃须刀等都没有性价比还行下次怀会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业，在保持智选假日一贯风格基础上，装修细节有所提高，能开窗通风；早餐简单实用，no more no less；工作人员热心，主管上心，对一家新开业的店来说服务还可以。缺点：外面在装修，有点吵，另外地铁还没有开通，但出租车能顺利预约。离虹桥机场和虹桥枢纽很近，下次在附近办事，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客房不错，就是早上外面施工比较吵，很早被吵醒了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是早餐简单了点。总体上说性价比还是较好的，以后还会入住。', '短评打分': 5}
