{'短评内容': '价格公道！！平民价格！吃。逛方便。觉得很好价格便宜，房间也大，交通方便。总的说还可以的。值得推荐的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！性价比很好，服务态度不错！老板很热情，给介绍很多海南本地的东西！整体来说还是很满意！下次到这边来 ，就订这家了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是去年住的了。太久了 ，今天忽然看到这家酒店了，就想起之前住的了，老板很不错。很和蔼，感觉很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常放松的地方 客栈很干净，里边的工作人员很热情，会特意交代些三亚旅游的攻略和注意事项 及说一些三亚的特色，对我们出游很有帮助，房间舒适 大厅公共区域蛮多休息的座椅，老板是东北的！感觉还是很棒的！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，吃饭游玩购物都很方便，不过房间卫生真心一般，尤其是洗手间的卫生，随便住住倒是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 物有所值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮父母订的,本来定的双床房,结果给了个不带窗户的大床房,父母表示住在里面气都透不过来,卫生状况也不好!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差，差，差，差，差，差，差，差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三亚转机，只能说酒店真心便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与同等价位宾馆相比，太差了，而且还没给我发票', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他人入住的，不知道详情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格这样的位置，算性价比高的，住这里主要是交通方便，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺值得', '短评打分': 5}
