{'短评内容': '没有太多印象了，桥上下来走几步就是客栈，闹中取静，前台小伙人很好，开空调要加钱，住的那天，房间空调是坏的，卫生间很小，一般吧，下次来了可能就不会住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级差，根本没法住，虽然订购了房间不能退，还是果断换到他家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境差，卫生间里面的帘子，还有窗帘都上霉了，都是灰。没有热水一天都是温的。想看个电视，遥控器没有电池，没有无线网。离江边很远，不过因为楼层比较高(6楼)，可以看到对面的房子，没有纱窗，屋子里有蚊子，半夜2点起来到处打蚊子。糟透了……(洗漱用品自己带，老板有售，开空调费用另付)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能因为是国庆，还有是在景区吧，价格有点贵。出门就是核心景区，地理位置挺不错。就是房间的设施感觉挺旧。床垫感觉是塌的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店主很热情，帮忙出点子去哪玩怎么样省钱啥的，房间环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，带路的人服务态度真不怎么样，出门还带摔门的；其次，卫生情况的话，也在图片中了，所谓的独立卫生间，也就那样，洗漱用品无，没有热吹风机等；第三，关于位置，确实也近江，但不临江，晚上十二点钟楼下还有人吵闹，隔音效果自然不会好到哪里去了。后来，我们去真正的临江房转了转，本地人开的，装修挺豪华的那种，一晚上也比订这个便宜100多块。青旅真的不能让人好好信任了，还有携程，网上跟实际真的差好多，当时一进门', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边环境不错。房间挺大的，设施也算齐全，就是卫生间实在是有点脏，拖鞋都发霉了，不敢用。房间晚上很安静，睡得比较舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，好到我们都不好意思麻烦他了。是真的很好，还有，10月31号才是万圣节，不是30号啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，安静。挺适合居住的。交通方便，值得一去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于要求高的人来说就不适合住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，服务的态度很好，环境不错，就在城里，很方便。下次去，还可以考虑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好找，老板人也很好', '短评打分': 4}
