{'短评内容': '酒店位于嘉定城区南，标准的四星酒店，早餐种类比较少，餐厅收拾不够快，进去也没有人引桌。周边打车不方便，提前预约。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间卫生很好，就是周边吃饭稍微有点远，房间有点干燥，还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，餐饮方便，就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，就是位置偏了点，周围没什么报应，楼下餐厅其实还不错，菜量也比较大，房间比较大，卫生整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，交通便利，设施很好，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠四级考试看到了睡瞌睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '嘉定不错的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备先进，服务态度一流，下次还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务出差选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘉定区算比较高档的酒店，帮客户定的，很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常好，老外很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮国外客户订的，主要是图近便，他觉得还不错，在嘉定有这样的酒店还过得去吧。周围确实比较偏僻，没什么去处，早餐也中规中矩，算是个国际化的酒店。价格偏高了，加点儿钱可以住喜来登了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在嘉定，绝对算的上是最好的一家酒店的，酒店设施、服务质量、软硬件等都非常的好，整个环境也比较的安静。有机会来嘉定的，推荐绿地万怡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，不错。服务还有点生疏，不熟练', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净， 服务很好， 还会入住的, 就是早餐不是很好， 客人不是很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel, good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，第一次住，很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来嘉定参加一个会，晚上公司就帮我订了这个酒店，酒店是新开的，所以很新很干净，房间我很喜欢，干干净净又有设计，这里的服务员无论是前台、客房还是餐厅素质都不错，很客气，难怪人家要收服务费，一开始还觉的不舒服，想想也是物有所值吧。晚上用了餐厅的自助晚餐，挺不错了，东西很新鲜最重要，甜品的品种真的是很多，非常漂亮，建议每种都拿！！可能是圣诞节，酒店都是圣诞节的布置，所以环境很好，很舒服，总之以后来嘉定的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈可以  哈可以  哈可以  哈可以  哈可以  哈可以  哈可以  哈可以  哈可以  哈可以  哈可以  哈可以  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司同事预订的，他们觉得还可以，要是能提供含早餐的预订就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是太贵，不是很划算，可能主要是给老外住的吧，定价有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海绿地万怡酒店酒店服务还可以，每个服务员都很热情，客人有什么需要帮助的，她们都会主动帮忙的，房间的面积还可以，蛮宽敞的，床品质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，每个服务员都很热情，客人有什么需要帮助的，她们都会主动帮忙的，房间的面积还可以，蛮宽敞的，床品质量很好，酒店配套设施齐全，健身房之类的都有，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
