{'短评内容': 'good deal', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子比较老，电梯也老，房间比连锁酒店大，前台也不错，没有早餐，位置好，去玩很方便。我住在16层房间还是比较安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧了点 地脚不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，第二次入住了，但热水器经常紫一半就罢工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边饮食也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰一般，但是酒店服务态度很好，离南京路，城隍庙很近，吃的逛的很方便，酒店却是很好在南京东路附近这个价格很划算，就是管辖的派出所说履行检查过来的警官态度很差留给很差的印象。这是和谐的有法律制度的国家，我们都是爱过公民，不要地域不同的原因排斥目光来对待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，内装有点失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最差的酒店 跟小旅馆一个档次', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Old', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太简陋，太平常，价格高的偏离，无非位置好点吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老外客户来沪必住，地段极其方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 酒店设备很全面 有种回家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了上网怪异外（可以上网，但是联网方式比较怪异，得找前台设置一大堆有的没的），其他10分推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，以后还回去住，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是到上海旅游的话,的确是个最佳位置了,步行到南京路,城隍庙,外滩,都不远,不到十分钟,周边还有很多的小餐馆可以选择,到东方明珠打的只要20块钱.\n但是从酒店本身来说,还是有很多缺陷的,比如房间设施比较旧了,洗衣机是不能用的,开通一天要收50块钱!厨房只有冰箱是可以用的,想煮点东西吃那是不可能的.\n早餐很简陋,每天都一样.\n服务不怎么样,第一天少一条浴巾,前台居然给我一条浴室的防滑地巾,我晕!挂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，适合一家出游居住，房间也挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是比较好的，在这个地段的性价比不错。下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还算方便，离南京路步行街不远。但是早餐跟没有差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，干净卫生，管理严格，安全放心，早餐可口，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找，门面在里面，房间也很陈旧，不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个酒店一点都不好，访客超过六人就算聚会房，还要另外加1000元，实现也不说清楚，厕所就和两星级的酒店一样，下次是不会再选择了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，位置条件不错服务态度好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给日本的朋友定的.以下是他的评语.\n这家酒店以前可能是比较好的酒店.现在面向道路的正门已经被关闭,大堂在停车场入口旁,大堂灯光灰暗且窄小,只有3张沙发,而且只有一位前台和一位保安.\n优点:地段好(离南京东路很近),在客房里能看到东方明珠塔.房间比较宽敞.电梯用卡厂能开动,比较安全.\n缺点:不能兑换外币.浴室的热水太小.浴缸很脏.没有睡衣.大堂的卫生间很脏.早餐很差(早餐放在大堂旁的通道的桌上,品种', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在上海性价比还行，位置挺方便的，适合全家出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Почти каждый раз живу в этом отеле. Отличный вид и выгодное расположение. Завтраки плохие.Дэ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，但比较适合家庭旅游住宿。感觉规格一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很宽敞，聚会房还要另收1000元管理费。最夸张的是电梯坏了，从15楼走下来。。。晕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 特别是在那个地段这个价格还是不错的 就是早餐只有一份不好 一般的酒店都是两份早餐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好。住了好几次。唯一的缺点是早餐。可是附近吃饭的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，就好像是00年左右的装修，房间的床有点小，我们是一家5口入住的两室一厅的房间，有点挤。不过电梯是有房卡控制的，有房卡才能按你要的楼层，很安全。酒店离南京街和外滩都很近，走路也就20分钟，附近的早餐也和好，什么都有很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海天赐酒店公寓房间好，楼层高，很安静，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的地段,这样的价格,在上海不多.就是酒店不大好打.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较好.就是难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合一家人去（如果4-6个人，订1个2居室就足够了），还可以做饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好 到外滩 人民广场 豫园都很近 方便 住过好几次了 ；不过今年涨价比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，配套设施也很齐全，洗衣机、微波炉、冰箱、煤气都可以使用。\n前台接待也很热心。\n阳台可以看到上海标志性建筑东方明珠，距离外滩，人民广场，城隍庙，南京路步行街，都很近，感觉总体性价比很好。\n适合全家旅游居住的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是挺好的，地段也很方便，适合一家人或朋友出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，是个全家到上海的理想住所。但是设施略显陈旧，但不是大问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格变高了。地理位置还好，住宿条件可以，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 服务总体还OK 但有个朋友远道来访 前台却莫名奇妙告诉她我不在 。。。。。。以后如果住这家店 记得告诉你们的朋友亲自打你房间电话确认', '短评打分': 3}
{'短评内容': '核心位置 距离外滩 人民广场 南京路都很近 出门很方便；不过今年价格涨得厉害 都是世博的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+比较旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a very convinient location. It's the walking distance to people's square and waitan. Most of the tour buses are leaving from people's square. If you take any tour it will be really easy to get th", '短评打分': 5}
{'短评内容': "Nice location. It's good for family vacation. But you need to pay extra for laudery.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,如果重新装修一下,是个好地方,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,条件一般,如果一家人住很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南京路、外滩、豫园、各个旅游景点都非常近啊，这是第二次入住了啊，前台服务员很热情，很喜欢这家酒店，这次是过年去的，前台的接待员给换了一个大两室啊，很满意不错的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生是挺好的,房间也还不错,服务还是比较满意的,位置一般不是特别的好找没有直到酒店的公交车,性价比还是比较一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，出行还是很方便的，房间的卫生和设施都还可以，服务也还是不错的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订过几次 主要是看中他的地理位置好 距离外滩和人民广场都很近。但是这次发现设施不好 淋浴热水龙头出水太小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在人民广场这个位置 该酒店的性价比算相当不错的 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还算可以，房间面积比较大，房价对得起这个面积和地段，但是实在不值得推荐，1.实施简单，服务一般。2.早餐相当简单。这次我们是一家人入住的，2房1厅。考虑到相互可以照应所以才选择了该酒店，但是硬件条件，服务实在比较难令人满意。我觉得短期旅途的，如果房间需要大的，这个价格可以再周围，吴宫大酒店，或 大都市酒店 等定2个房间也可以了。下次绝对不在入住了。而且发生最郁闷的事情就是，我考虑出行方便，退房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是家老酒店了,位置不错,设施有些陈旧,不过房间里面很整洁,住着也很舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简单，感觉像家的感觉，没有住酒店的感觉，卫生服务也很一般，地理位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价格有点，服务也不怎么好，位置还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很干净。最好在地铁站出口设置标示牌，很多人找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good and safe location. Half the price of Salvo hotel just next to it.<br />\nCooked western breakfast with orange juice and coffee ( instant pack ) included for Rmb 400 is surely a good deal.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐味道不错，服务也算好的，只是总也订不到1房1厅的房间，很遗憾不会常来住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'What is the English name of this hotel? I could<br />\nnot find it on the english WEB interface.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Anyone stay here before?Any comments?Thanks!', '短评打分': 3}
