{'短评内容': '房间很大，环境蛮好的，就是不好打车，但对面可以很好租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也干净，已经是第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州维景感觉很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不佳，交通不方便。卫生还好。打的很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n\n破酒店，号称宽带坏了不能上网，洗澡时脚下涨水，还270一天，明天退房，好在提前体验，没帮同事定！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为广交会没房才订的这家酒店，进入房间就看到酒店贴的“空调经过处理，空气很新鲜”这类话，实际空气很糟糕，卫生间倒有个大按摩浴缸，可惜年久失修，没法用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修陈旧，要不是广交会，应该不会找这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太太太陈旧了，如果不是广交会，绝对不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务热情。前台反应有点慢，说要称重行李，请她帮忙，刚开始说不可以，因为称过，她才和同事核实说可以。然后请她帮忙准备好5分钟内就会下楼答复你们下来就有了，不过下楼还让我们等20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置离大石地铁站车程10分钟，房间不错，推荐。餐饮不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，大石地铁站坐专8到塘西，走路3分钟到酒店。大堂装修好杂乱，前台，卖电影票的，卖自助餐（不推荐）。房间空间和床很大。自有水疗中心和按摩等，没体验，听同住的朋友说没对面的御水泉好（不过人家那价格也高一些）。电视机不是壁挂，房间干净，吧台有些旧了。浴室也很大，不过浴缸之类的不能用，就是一个摆设。整体来说性价比还可以。服务人员态度热情。酒店客服推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错,满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十房间大设施旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大 卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 整体卫生还可以，只是现在酒店装修，房间空调比较冷，无法调大小，只能直接关', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8月28日，我来长隆游玩，因为小孩吵着要玩个痛快，所以我订两个酒店，这家酒店是在景区外面，从水上乐园坐车到这里要30元的的土，车程大概要7、8分钟左右，很多的士司机还不太清楚这个酒店，而且番禺的的土不打表，完全是靠自己去还价。这个酒店感觉有点怪，有水疗中心，有电影院，反道不像一个正规的酒店，网上介绍有游泳池，那是需要在水疗中心消费才能进去。酒店不远有公交站点可以去地铁去南站的车子，但去景点必须是打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不敢恭维~本来定了3晚的 但是住了一天实在忍受不了~赶紧撤了，房间确实够大，但是空空荡荡 连个电话都没 洗个澡也是冷水 害我跑上跑下来回2次跟前台反应，简直无语了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '己入住酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的位置很好找，就在大马路边，离长隆很近，打的只要10来块钱，酒店的设备很齐全，就是比较旧，前台的服务员服务态度非常好，都是有求必应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间看起来很不错的，卫生间也很宽阔，只是地毯有点陈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大配套齐全，但接待处给人感觉不像是星级酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是远点，打车比较困难，到广州会展中心需要将近100元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪蜜一间，房间非常的宽，床也很大，卫生间也大，可是淋浴室却很小！！！总的来说是老的装修了，一般吧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間有點舊,早餐是跟水療中心一起吃,感覺一般般,不過因為價錢便宜,就還能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想象中好，总体还可以，大堂有点山寨，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还蛮大的，就是电视不行，浴缸也不行，其它还好，要求不大的人可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间大，空调特别好，很舒服。自助早餐缺蔬菜且五六天不变花样。一楼的餐厅饭菜不错而且价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间购宽敞，卫生间也很大，早餐不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间的龙头用不了!但总体还是可以的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还好，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要国外客户过来参加广交会，要求四星级，这家还可以吧，还提供免费班车来往琶洲展馆，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，但大堂一走进去时第一感觉像电影院！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,就是装修不太新,走进大堂,没感觉是走进大酒店,感觉大堂有点像电影院!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧，而且一进房间地毯发出的味道很大，装潢太简陋，下次不会再光顾这家酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，环境卫生不错。就是一楼餐饮喝早茶出点心速度超慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的蜜月房跟网上公布的图片不同，但是服务跟房间还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，不错，呵呵，还可以看电影，当然要付费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下的早茶不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维景大酒店其实对得起这个价钱，可能是太累的原因吧，我觉得床很软很舒服哦~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房内连最基本的电吹风都无, \r\n电视机老旧非液晶,卫生间设备只是摆设都不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈旧,卫生,设施等都只是一般,房内连最基本的电吹风,矿泉水等都无,\r\n电视机老旧非液晶,卫生间设备只是摆设都不能用.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,去长隆度假区2公里.周边有不少餐馆,交通方便,很适合自驾游的朋友.房间大,淋浴房很好,淋浴的水大,很舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,去长隆度假区2公里.周边有不少餐馆,交通方便,很适合自驾游的朋友.房间大,淋浴的水大,很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，卫生情况都不错，就是前台态度不大好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整個感覺就是：大。房間廁所大堂什麼什麼的，都很大。但是設計很差...整個空出來一大片，看起來很奇怪...設施還好，廁所壞了，早上說了晚上還沒修。地理位置不錯。不得不說的是，前臺姐姐服務態度非常好！但是是不是只有2個，所以忙到都忘了幫我們修廁所了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生算是还不错的，配置硬件设施也比较全，服务需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,位置是我们就近选择的,而且服务各方面也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间好大，性价比高，尤其是蜜月房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给亲戚订的，她们说房间比较大，本人是订三人间的，那天没有，结果加了地PU也不小，隔玩的地方好像也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都一般,我只能这么说.同去的香港朋友很不满意就是了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，距长隆欢乐世界、水上乐园均较近。酒店客房较大，但是浴室内的浴缸属于摆设，淋浴房空间较小，水量较小。网上说是四星，但是在酒店没看见四星标志。如果下次再去，我想应该还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大(房间大,洗手间大,床大)以外与其它这个价位的房间相比没什么特别.地理位置很好,离长隆欢乐世界很近.周边也有很多酒店.值得推荐的是其大堂边的餐厅,服务员态度很好,小孩吵闹她们还帮手哄', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蜜月房里的床真的很大 卫生间有卧式 立式的浴缸 但是卧式的是不能用的 总的说来性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说还是蛮可以的咯  打80分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間挺大的，性價比比較高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，感覺還不錯，性價比很好，但是服務有點怠慢，要求服務台拿個電吹風，要打幾次電話去催。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是蛮大的，就是里面的设施有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最近做了改动，楼下餐厅吃饭不能挂房间帐，这纯粹是内部管理问题施加到了顾客身上，这么简单的问题都解决不了何况这个酒店的管理呢……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店卫生，服务，设施，位置，舒适度，性价比都较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修有些陈旧了，很一般的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店供水系统有问题，自来水压力低造成锅炉洗澡热水倒流，冷水管出水全是锅炉热水，人接冷水烧开喝了就要害死人……\r\n前台管理混乱，结帐手续不规范，一人一个观点，手写发票随意涂改……我们拿到这样的发票是报不了的，让其重开还非常不乐意，说别人都没问题就你们事多……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太贵，还无早餐。\r\n最重要的是卫生间内没有自来水，喝水只能要瓶装水，要多了服务员不给说要加收费，太不可思议，最后查明是自来水压力小，水管中锅炉热水压力大，造成倒流，不管什么时候打开都是热水，这太可怕了，锅炉烧的热水又不是自来水，且供洗浴用的水是不能饮用的。人喝后会是什么后果……\r\n网速太慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错', '短评打分': 5}
