{'短评内容': '非常好，美丽的美边，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友指定要的这个酒店，每次去鼓浪屿都住这里，房间干净整洁，酒店服务也不错，出门挺方便的，可以推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的哦，下次还要再去：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事都说非常不错，下次还要再去。谢谢张先生的热心帮助！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机音量按钮失灵，房间内又无电视机遥控器，只有机顶盒的遥控器。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热水只够一个人的热水只够一个人的热水只够一个人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店海景房带阳台，风景不错！就是隔音不好，半夜唱歌不到六点楼道里面那个吵闹啊！我们连住两天，第二天跟前台小姑娘说麻烦把垃圾倒掉其他不用管，结果无人清理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有时间拍房间图片。但是真的是被坑的感觉。房间卫生超级差，阳台也是光看，锁上不能出去。蚊子超级多。真心不建议住，而且价格也不便宜。电视不能看，卫生间也窄，带小孩家庭的不适合住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置跟好找，第一次来是很好的选择，有老人和小孩更要选这里。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真心不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头很近，不过环境不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很特色，很干净，很安静的地方，但是实在好远！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，也有wifi，不过在岛内是属于比较偏远的地方，而且早上的时候大概8点就有人在装修扰人清梦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超級好的旅館,近海邊,晚上可以到那裡散步,環境優雅安靜,不過就是路程有點遠,但是這樣才會享受到鼓浪嶼的寧靜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围风景不错，也很清静。就是内部装修能更精致点就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，离龙头路好远。性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，靠着大海，出去就是木栈道！房间也不错，入住的是家庭房，类似套房，很大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置离海滩近一些，设施一般，环境也没有很小资，性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大但布置的挺温馨的，只是千万不要从轮渡过去距离很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰很美的旅馆，白床蓝壁，小格子窗帘，清新的田园油画，一切搭配都很和谐。窗外就是环岛花园和大海，外面有个新建的内厝澳码头，如果能使用的话，离旅馆就太近了，估计那时候也会没有现在清静了。早餐的油条、咸菜很好吃，晚上还可以去楼上看电影。在小鸟的鸣叫声中醒来，去逛那些老街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头真的太远了，几乎是岛的另一端了，而且也不是很好找，周边没什么吃东西买东西的地方。房间很小，隔音不好，关键是空调居然是不能制热的，这是什么情况啊。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是三幢独立的联体别墅组成~房间布置得很温馨~离海边比较近~最主要的一点是~酒店老板人超级超级赞~会免费帮自助游的你安排旅游路线哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望啊!\n首先找这里就很费劲，钻了山洞才能到，离码头很远呢，特别是当你拖着行李的时候，感觉很不方便。而且门口还没有指示标，很不容易找。\n而且房屋卫生间的灯是坏的，只能靠浴霸的暖灯来照明。\n唯一好点的是酒店后身的椰树林空气比较清新。\n真对不起这价格，性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错,有专用码头可以提供酒店往返轮渡.很方便,而且服务也很专业,很值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务不错,有需要帮助时随叫随到,而且办事效率很快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离海边挺近的,不过从房间看不到海,需要步行至海边,不过还不错啦,整体给我感觉住在这里很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店里面就可以看到海景,景致还不错,而且面对着大海,很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找,稍有点偏,不过室内环境还不错,装修简单大方,而且条件也很好,给我感觉不错.', '短评打分': 5}
