{'短评内容': '房间是上海老式洋房，都是老式家具，蛮有腔调，下次来还想住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很满意,老板态度也很好,价格稍微有点偏高,下次可以试一下阁楼的那间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很温馨。就是晚上有点吵，底楼好像有个酒吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去东方广场看演出很方便，房间挺大的，床够大，就是晚上楼下酒吧有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，不过阁楼间有些小适合单人入住，转了楼下的大床很有特色，下次还会去住，是我和honey共同回忆的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的精品酒店 细节设计的不错 洗漱用品貌似还是进口的 都是环保材料', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very charming and located in a good area, I did have hard time to get someone to open the door for me. I love the bed, it was soft and comfortable, but the shower room glasses were not sealed properly', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视都是英文的，老外住的比较多！阁楼比较小！总体还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的小酒店很有老上海风情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺有特色的，不用押金，跟国际接轨了，适合旅游不适合商务住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那晚下着大雨，来到酒店门口，标示不清，找了半天，不得其门而入，后来打了酒店的电话，服务员过来开门才能进去。\n\n酒店内部装修是有点特色，灰常有30年代的感觉。如果想要体验一下这种感觉，这家酒店还是值得推荐。但是我自己是不会再住了，我觉得出去旅游还是传统的酒店明亮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验旧上海老房子的生活， 装修别致，清洁卫生，交通十分方便， 唯一的不好是手机信号非常差， 不知道是什么原因。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次来上海一定还住这家酒店，很精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，很酷的酒店，早上早点退房的话，都没有人来管，听说住的时候已经便宜很多，周围环境不错，就是停车成问题，房间的门口的一个小区域很帅气，就不知道那个小阁楼是什么样的，一直满房', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haixingjiushi juede fuwu bushi henhao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '堂主看起来很艺术感，房间看起来很蜗居，住起来白天是闹市，晚上是宁静的小区，步骤很用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有老上海风情，木制地板和楼梯，老式家具，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是阁楼间，冬天的话必须开空调睡觉，但是空调离床太近，噪音很大，不开吧又太冷，结果那晚上失眠了，不过酒店还是很有特色的，被子和褥子都是羽绒的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阁楼间非常棒，我一直赖到11点才起床，隐秘又舒适的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有這樣的評價制度，真的很好，我真後悔沒有看就來入住。\n這家真的不適合商務人士入住。\n他的缺點是\n1.櫃臺人員必須要等到10點之後才會有人。在這之前，只有掃地人員，所以你無法取得收據明細及發票。當天在的人，還不會刷卡。這是很不方便的。\n2.Taxi不易叫。因為飯店的規模不大，所以就不會看到有車在排班，需要搭車的人，你就必須自己想辦法。\n3.無線網路不通。房間有放置密碼，不過無法連線。人員的素質，無法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常喜欢!木地板,老洋房,上海里弄风格,安静舒适!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家以餐厅为主，酒店式附带的，餐厅环境和食物质量不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水忽冷忽热，不太友好。房间不错，气氛也不错，那个大门的密码我没搞明白，半天进不去。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有老上海风情，古旧的家具。但第二天上午的服务不太好，小有遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Not convenient for business purpose.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',环境不错,性价比相对不是最高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对老房子改造的酒店是不能按照死板的星级来评价的吧，反正我是很喜欢这里，非常有特色，洗浴用品也很不错，而且价格在上海各个老房子改造酒店里面也算合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一些，其他都还可以，位置的话就是民居一样外观也没有什么明显的标志物就一个小牌子不注意看的话不是很显眼好像家庭式的住房，酒店的价格也挺高的环境还是挺好的房间挺干净。性价比不是太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配置设施全，卫生也很好。位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些偏高，环境还不错。配置相对有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务素质也是一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，闹中取静。配置硬件都比较有老上海的痕迹，还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，位于上海法租界中心区。出行交通也很方便。周围有很多特色餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是30年代的建筑，现在保存修缮的还是很棒，家具楼梯什么的都是复古式的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仿佛回到了旧上海，一切都相当柔美，非常喜欢酒店的装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一感觉就是很舒服，宽敞明亮，干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有旧上海风情，在法租界那边，位置不错，既便利又有历史感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很敬业也很专业，服务周到，还略懂日语、英语，感觉挺有档次的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，酒店是上海老式洋房改造的，这里可以体验到老上海的风情，而且这边的房间很有个性，据说每个房间都是一种风格，只有六间房，少而精致。楼下就是他们自己开的餐厅，如果你晚上想去衡山路酒吧街的话也不远，步行过去也就10分钟左右。住的很舒适，服务也很好，下次来上海还会住在这里！', '短评打分': 5}
