{'短评内容': '早餐还行，酒店里的西餐厅比中餐厅好吃，酒店有很多小孩的活动可以玩。工作日人很少，到处包场。酒店旁边的那个大家推荐的农家菜不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说酒店本身设施还不错，风景不错，里面的游乐项目适合亲子游。就是餐厅的早餐自助相对于价格显得单薄了些，两个餐厅的点餐价格真得不便宜。一定要预定带早餐晚餐的亲子套餐才划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的喜欢，住了好多年，每次节假日首选，他们家阳台是入住过的所有星级酒店里最喜欢的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，绿树环绕。房间很大，水压强劲。适合度假休闲。距离高速路口5km，自驾车前往较好。前台服务人员非常有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代外国友人订的房，挺好！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度超赞，房间很漂亮很干净，周边环境也很美，很静！小孩很喜欢儿童主题房，也有不少小孩玩的项目，尤其迷你高尔夫，小孩特喜欢！就是活动中心的水超贵，外面2元一瓶的水，这卖10元，比机场还贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的亲子度假酒店！定的儿童主题房，宝宝很喜欢！酒店房间很舒服，服务人员态度也很好！以后还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 不错 风景挺好的 好 不错 风景挺好的好 不错 风景挺好的好 不错 风景挺好的好 不错 风景挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户定的酒店 很不错 价格比现场实惠很多 客服也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是一次很不错的出行，酒店很干净，房间也大，小孩子玩的地方也比较多，高尔夫，恒温泳池，儿童乐园等等还是很多的。广州过去差不多要跑2.5个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美  服务热情 这是目前遇到最看重携程客户的酒店没有之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！距離市区远，购物不十分方便。附近饮食不算多。酒店服務好。值得推薦！下次有机会，还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件没得说，服务也很棒！但不完美的是，酒店餐厅将还有一天过期的啤酒给我喝了，喝就喝出来了，但酒店餐厅认定不过期！没问题！很让人失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '儿童乐园很赞，孩子都不肯回来，整个度假设施很齐全，就是没有吃喝玩的指引，要自己摸瞎一段路，乱走乱入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是海洋主题的亲子房，感觉不错。很多海洋相关的装饰，还有海洋生物的毛绒玩具。孩子非常喜欢。不过我原来以为双层床以外的是大床，其实只是一张一米三左右的单人床。另外就是，亲子房也是由普通客房改造的，但是墙上的开关竟然没改，被双层床挡住了，不能选择不同的灯光模式，这点很不方便。还有就是吃饭不大方便，选择少，价钱比较贵。周围环境和娱乐设施方面还是满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来很高大上，虽然稍微偏僻了一点，但是空气环境很好，房间很大很干净，住的很舒服。办入住的时候很惊喜，前台有位叫Magic的，微笑很甜美，热情周到的服务让我卸下了一天的疲惫，赞??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间马桶被堵，早餐还行，酒店里的中餐超贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总想着去度周末的地方，睡得特想、心情特好。无论接待朋友、还是想和朋友们一起分享的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总想着去度周末的地方，睡得特想、心情特好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店什么都好。每次来就是前台办事效率垃圾的要死。搞到好像无所谓的样子。慢吞吞的', '短评打分': 5}
