{'短评内容': '房间很整洁 帮朋友预定的 反映不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，反映很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无早餐，前台服务差，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '停车场在地上，比较紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺好，档次和等级也够，离高速口较近，停车方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，服务也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友出差帮他订的啊，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，周围设施很方便，老品牌啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行很方便。服务非常好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，设施感觉略微陈旧点，但其他很好，早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，早餐特别丰盛，值得体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老旧，装修一下就好了，其他都挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错。字数补丁.exe', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店分两栋楼，主楼会比较好，这次住的是裙楼，感觉设施稍微旧了点。不过早餐不错，就在22楼的旋转餐厅。服务员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施陈旧 都还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较好，很容易找到。服务态度很好，房间上网速度很快，早餐很不错，品种多味道好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次这家酒店了，房间设施都不算新，但是服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，设施比较干净，相对时间较旧的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，有不同的价格，供多种要求的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很规范，管理很到位，商务和家庭旅游住宿的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错，送水果。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，性价比较高，服务态度非常好，下次入住还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，虽略显陈旧，但服务很好，不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务到位，略旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级的服务，三星级的房间，四星级的细节。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，每次来东营都住这里，下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务相当的好，相当的规范，周围吃饭的地方也很多，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有点旧，服务不错，有游泳馆的，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不错，服务员很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的服务，和其他蓝海一样，早餐超值，而且客房的欢迎果盘很好，苹果倍大!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 比较物有所值，住的很舒服，服务很周到，很喜欢，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，管理非常到位，服务细心周到，是一流的酒店。鼎力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人比较满意，各方面反映都不错,服务态度、环境都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但酒店设施陈旧，特别是卫生间。\n房间隔音不好，洗脸盆龙头没有冷水提供，热水太热。\n从入住到退房，前台服务非常热情。\n早餐九点半就结束了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部设施比较旧，生日当天入住有果盘和鲜花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以游泳，很不错，而且是温水，特别推荐\n早餐也不错（呵呵，因为旁边楼住宿费贵，估计沾光了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋住的不错，早餐很丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过年的时候正好搞促销，200多元住四星酒店，价格很实惠，服务也很好，只是没看到什么过年期间的惊喜哦，是那些小毛绒玩具吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，酒店人员服务十分不错。早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东营的酒店龙头，各方面都不错，赶上春节特惠价，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很周到热情，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很周到热情，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年终岁末下午携家人入住山东东营蓝海新悦大饭店高标二间。感觉位置不错，服务也挺好，只是卫浴设施比较陈旧了，建议换换为宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，关键是配电脑，可以上网，哈哈哈哈。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老，价格高，性价比较低酒店老，价格高，性价比较低酒店老，价格高，性价比较低酒店老，价格高，性价比较低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常非常好 \n我值得服务 从你的车子到达酒店门口那一刻起 \n门童的接待 迎宾人员的热情 前台细心确认 客房服务人员的真诚 酒店的餐饮夜更上了一个台阶\n每次取东营都会选择的酒店 真的有回家的感觉！\n非常喜欢这家酒店！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很周到，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意这家店的服务。服务很好，楼上的自助餐不错，店里的零点也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东营地区的酒店都很贵，这个酒店已经很老了\n东营地区的酒店都很贵，这个酒店已经很老了\n东营地区的酒店都很贵，这个酒店已经很老了\n东营地区的酒店都很贵，这个酒店已经很老了\n东营地区的酒店都很贵，这个酒店已经很老了\n东营地区的酒店都很贵，这个酒店已经很老了\n东营地区的酒店都很贵，这个酒店已经很老了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广饶蓝海，服务好，设施新，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务相当的好，包括前台、房务员等都很热情，就是设施稍显陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第一次入住，感觉还行，下次还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，就是电梯设备有点陈旧，硬件设施需要加强，总的说还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，但服务非常好！以后来东营肯定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝海是我到东营的首选，设施服务均一流，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐。服务很完美，不输于外资酒店，而且更加人性化，我父母年纪大了，服务员小刘（特别表扬一下）很贴心的准备了保健枕和牛奶，还手写了温馨的小纸条，非常令人感动。餐厅的服务也特别好，渔歌舫味美价廉，餐后服务员一直送到客房电梯口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝海新悦大饭店是我所住过得酒店服务最好的,感受很温暖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住的酒店，服务很好，希望能够给业内竖起标杆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊地毯总是有问题，希望改进，交通比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错  每天的水果也很新鲜  装修环节也满好  尤其早餐很棒 交通还算是便利   下次还是会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，房间里床上用品有些不好的味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店服务态度一流，员工很敬业。地处繁华地带，购物休闲极为方便，酒店设施卫生洁净，早餐种类较丰盛，下次来还住这里，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的很爽，一楼和二楼的餐厅真的不是一般贵，22楼自助比较好。饭店整体服务很赞，电视机有点旧，隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，自助餐还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，设施略显老，但在东营这个地方已经算不错了，下次去还会选择他,上次也是在那里，二楼的土鸡坊味道不错，服务员的态度都很和蔼，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准四星级酒店，服务好，总台人员超热情，早餐亦不错。房间设施好，面积大。酒店位置在济南路上，离银座、振华等大型购物中心三分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不住蓝海，不知道什么叫宾至如归的感觉，漂亮礼貌的大堂礼仪，工作认真，待人礼貌、忙碌不停的楼层服务员，丰盛的免费早餐，动不动给你送一个小礼物，退房后送一份水果矿泉水，这个饭店的管理者真是了不起，抓住的客人的心，下次去，不住都不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是银座商城，毗邻济南路，市中心地带，性价比高。值得考虑。每次都住在这里，早餐也不错，品种比较多，房间价格比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到东营出差，完全是看好评率选定的这家酒店。\n入住之后感觉确实不错，MARK起来先~\n以后再来出差还会优先选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不仅是我本次山东旅游(住蓬莱,烟台,威海,海阳,东营)当中所遇到的服务最好的酒店,也是我这么多年全国出差感到服务最好的酒店之一,确实无可挑剔.特别是前台的服务人员(可能是大堂经理或助理吧),真的很亲切,包括给两个孩子的礼品这样的细节都能注意到.硬件方面虽然设备不是很新,但是洁净程度也非常到位,有些开业一两年的酒店就有的浴室边角难以清洗地方的污垢,在这里根本看不到.至少我住的房间如此.当然,在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务态度太好了。酒店的价格非常便宜，但是房间设施有点旧。自助餐非常好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对蓝海非常有感觉，无论从环境，服务还是性价比，都是很不错的，尤其是早餐，丰富而美味，22楼旋转餐厅更加令人惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，尤其前台的，设施稍微老点,餐厅一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老，服务非常热情，很周到，退房时还赠送水果和矿泉水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很好，比较正规的酒店，很人性化，性价比很高，下次还会选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，但是是住在旧楼，在网上没看出区别，下次如果入住会选其他高层的房间看看\n好的方面：服务很主动，一进入酒店就可体验到如日式礼遇\n早餐还行，在22F，虽然餐厅没旋转，但是能俯看东营也不错\n待提升的：办入住时前台有些慢，人员较少\n空调声音比较大，开着晚上无法正常入睡，房间隔音不是很好，晚上十二点左右能听见隔壁说话及看电视的声音\n卫生间有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，但设施相对差，床很舒服。唯一感觉，卫生间的设施不够完善，防滑措施不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是可以的，位置也还行，在当地算是不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝天酒店，我在青岛的黄岛和上海都住过，东营的蓝海设备相对比较陈旧。但是服务还是很令我满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的是没得说了，虽然酒店有点陈旧，但是五星级的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 非常不错一如既往的好 非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 非常不错  一如既往的好 非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别好，不愧是一个老店，唯一不足的是房间硬件比较陈旧，有待重装修，那样就完美了；！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝海服务一如既往的好，但设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店很不错，但是还是比蓝海国际差不少，不过游泳还是可以的。值得再次选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蓝海集团下的酒店，入住可以办会员卡。早餐不错种类很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置挺好，附近吃东西逛街都方便。就是设施稍微陈旧了些，但好在没有异味。服务员的服务水平比2年前来住的时候又上了个凳次，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好i，交通便利，设施还不错，服务质量很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只是房间有点旧，但很干净，上网很快，早餐也可以，附近很热闹，吃饭的地方比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧的酒店，价格一般。不过早餐很丰富，很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，早点很多种类，晚餐的自助也可以，下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管房间设施怎么样,服务真的不错,感觉物超所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施一般，但出行特别方便，服务特别热情周到，真正把顾客当作上帝，能够为住客着想。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，停车出行购物均方便，服务热情周到，只是设施一般，必竟是东营较早的星级饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有4个月没来这家酒店了，但这次刚进入酒店，走到前台，服务人员没看我证件就叫出了我的名字，非常惊喜！因为她提前看了我的订单详情。在酒店住了两天，出门时在楼梯口遇到楼层服务员，她也叫出了我的名字，还有房号。退房时前台人员给我打印好发票和水单后，用纸巾将还湿着的印油擦干才帮我装到信封里。这些细节都让人感觉到了酒店对客人的体贴和关注，温馨，亲切，下次当然还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事也订的 这里  都反映很好 下次肯定还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错  下次有机会还来 自助餐没有以前的好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，卫生和服务都很好。地理位置也还不错。比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺新，挺干净，服务也到位。就是价格比我的预期偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，很贴心。环境好。餐饮好。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，条件很设施都很不错，服务和卫生也很好！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好,地处繁华地段.设施和服务都很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店环境还可以.服务也还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',设施比较旧，但是床比较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 绿色酒店，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，比较干净，浴缸有点旧了，别的都很不错，服务人员很NICE', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的服务是蓝海一贯的作风，很好！但设施较其它蓝海酒店差些，可能是原来新悦的风格。酒店位置很好，外出吃饭买东西比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离办事地点非常近 因而非常方便 卫生与服务也都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，家具有点旧了，但是环境，服务都很不错，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，酒店比较干净，服务还好，有的房间有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东营的几家蓝海都住过了，感觉新悦是其中性价比最差的一家了，仅仅是位置比较好而已。我住的是高级单人间，差不多的价位可以住蓝海国际了，可蓝海国际是五星级啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般！感觉比其它的蓝海差一点，但是位置极佳。出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，真是不错，房间很大，设备新，服务不错，有大的游泳池。好，真是不错，房间很大，设备新，服务不错，有大的游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，卫生条件挺好，服务也很好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店不错,卫生条件以服务都很好,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，就是去的时候正好赶上游泳馆不能用，别的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，干净早餐还不错，可以介绍给朋友。我以后还可以住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和服务都不错，价格合理，有游泳池，可惜没有试过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好  服务也可以  但整体设施与所属星级不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我下次还回来，设施比较新，服务很周到，早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经典的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，他们的服务让人感觉很周到，很主动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,性价比高,房间大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间比较宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东营，这个酒店算不错的了，但贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good services, but the facilities are old. considering the prices you pay, it is ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,性价比也可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说来不错,房间很大,很卫生.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,很舒适,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，位置也可以，价格对比当地水平有些贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店里面的住宿条件都还是蛮不错的,房间也比较干净宽敞的,就是价格在当地来说有点贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些老，酒店下面几层是酒楼，来吃饭的人很多，有些吵，也可以说很有人气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，房间配置也很达标，位置也不错，出行交通方便。价格合理适中。整体来讲算是比较不错的据点。值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还是挺不错的,房间的卫生和设施都还比较不错,服务态度也还行,位置还是比较好找的出行也挺方便的,性价比还算可以.总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
