{'短评内容': '还行环境不错，可惜就是没有餐厅，吃饭比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，价格也可以，有免费停车场。下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，附近吃饭的地方也不少，交通也还方便            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很整洁，在五一黄金周这个价钱酸死可以接受的，附近公交车挺多，还有沃尔玛，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向朋友推荐是因为比较便宜，比较出门在外能省最好啦=。=其实这家店离汽车南站还蛮远的，坐公车要过两站，当时找了很久才找到，相较锦江之星和汉庭，地理位置有点偏，但也只是一点点，隔了一条大马路而已。不过不知道是因为店小还是刚开，或者纯粹是我衰，入住的时候一开门，房间竟然没打扫，完全留着上一个客人的居住痕迹……让人十分无语，后来换到六楼的一个房间，卫生间果然有异味，而且不能上锁，是想店里的玻璃门那样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是节假日吧，我住的大床房，房间有卫生间反味，气味很难闻，房间的毛巾破旧，外面是紧邻高架路，噪音也比较大，真的开始怀疑格林豪泰了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，就是价格稍贵，如果能再优惠点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家酒店是因为距离出差办事的地方近，而且房间大，干净卫生，服务规范，因为有门廊，晚上也很安静，总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比很高，还是很满意的。房间有点异味（大概是卫生间通风不好），长的网线被借光了所以不能把带脑拿到床上上网，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小,地理位置还可以，早餐可以到对面的肯德基吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，尤其是做公交车，房间还可以。\n不过十字路口斜对面的锦江之星来说，不是很好找，用餐和购物也差一些（锦江之星旁边就是沃尔玛）。\n如果是到苏州旅游的话，还是住在景区附近的酒店比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区挺近的，交通还算方便，住宿环境也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错 挺干净的 前台态度较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '弄错了，这家店的评价写到格林豪泰苏州石路店去了，就在这家写苏州石路店的评价吧！：）入住后发现和之前的评价一样，装修比较旧，尤其是墙纸都裂开和卷起，卫生间淋浴房竟然放了一大块石板用来防滑，真实头一次遇到，还有就是家庭房按照双人房来配置洗漱用品、拖鞋和茶杯等，虽然后来要求加了，但还是没有牙杯和茶杯，感觉不好。还有就是第一天晚上回来发现门锁打不开，竟然是没有电了，承诺第二天维修，第二天晚上回来问前台有没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，没什么特别的，没有早餐，周末和平时价格差太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，住的比较舒服，总体来讲性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，就是房间又点小。其他的还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境蛮好的，房间很干净，特别是大床很舒服。就是电脑太旧了，望能改进一下。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，位置不错，有点吵,下次还回去。价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很老的装修，房间里有点小味道，但是服务态度还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般  还可以 最好可以加床被，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉房间的空调有些问题，制热效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，服务也挺好。以这个价位来看，在苏州算是比较好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 地理位子不错 出去玩挺方便的 \n拿出地图找路的时候很多公交路线在门口就有直达的（苏州乐园，沧浪亭，拙政圆，观前街等）  推荐酒店东面的老字号东吴面馆挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店不错，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净清洁，周边，出行购物吃饭方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋订的是家庭房，房间还不错，挺干净的，就是房间稍微小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面有点偏僻，交通略有不便，房间还较干净，环境也较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+服务方面比较满意 需加强卫生的打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度很好，房间也很干净，整体都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店，走的时候包忘在酒店，打电话过去问可不可以给邮寄，酒店很快给寄回，过后还问有没有收到，下次去还住在那。服务也不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，附近有好又多超级市场，吃饭购物都方便，服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，办事效率很快，房间里也很干净，可是出租车司机找不到，我从汽车北站打车花了36元才到。住在靠马路的房间，噪音大。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施过于简单，整体感觉还从凑合，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边交通很便利，内部环境也比较干净舒适，整体还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址比较偏,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，办事效率很快，房间里也很干净，住的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高,地方偏远,实际离南站远,附件吃饭地方很少.吃饭还要走十几分钟.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广告牌不是很显眼，当时找的时候还费了点功夫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在经济型的酒店中算是不错的，很干净很舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，感觉挺干净挺舒适的，价格也比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和商务旅行相关的服务内容太少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通很方便，离汽车南站挺近，乘车很方便。', '短评打分': 5}
