{'短评内容': '很好的一次旅行经历，全程纯玩，午餐丰盛，徐丽导游和司机冯师傅尽职尽责，讲解详尽，出行安全平稳舒适，以后有机会还会选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '关键很好，看完川剧直接过来很方便。前台光头小哥特别好！整体服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人房在一层屋内有线无线都没有也没有窗户因大离门口近有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近地铁口，离宽窄巷子很近，离锦里、草堂三公里多，步行可达。  仿古建筑，比较有味道。服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，就是没有免费早餐，去宽窄巷子10分钟，附近还有超市，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的住宿，周边环境古色古香，交通便利，房间干净，卫生，舒适，以后的成都行的首选住宿之地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通便利，酒店很有韵味，古香古色，只是没有电梯，腿脚不好的要考虑好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好，挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好！整体装修和房间内装饰都很有特色。房间内设施用品一应俱全但是有些陈旧了。25元的自助早餐非常超值，煎培根太棒了！服务人员亲切礼貌。美中不足的是宾馆没有电梯，行李需要自己扛；临街车辆不少，在客房内晚上会听到车轮压在石板路上的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢可以,環境一流,正,正,正.不過小二5識廣東話就5多好啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，环境不错，入住的外国人很多，有兴趣的可以练习口语哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体环境一般般 ，只是可以住3个人，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文君楼宾馆位于成都的琴台路,周边有武侯祠、青羊宫、杜甫草堂、宽窄巷子和锦里等名胜古迹及旅游景点，出行非常方便，步行就可以到达。宾馆古色古香，内外部装饰装修都采用了中式风格，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的夜景很好，晚上可以坐在房间门口的走廊上边喝茶边看夜景\n离春熙路、青羊宫打的都比较近，大概10块左右。不过不是步行可以到的距离\n住的是380的中式套房，房间里面的配置相对价格有点贵了\n有wifi和电脑\n有点鸡肋，400这个价位有其他更好的选择，对于老外倒是很合适，因为比较中式，所在的街道也是中式仿古街道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，干净，有特色，交通方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，而且地段又好，还不贵。大床房换成了豪华套房，还不加价，赚了，嘿嘿！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很有特色 地段方便 周围美食有多 服务很贴心细致 就是隔音效果没有做好 晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉值这个价，交通便利，不错啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离宽窄巷子很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，玉器一条街上。步行可以走到宽窄巷子，离得很近。还有青羊宫，杜莆草堂/60元/人，浣花溪公园，附近还有一个古玩市场。嗯，算是有点特色，房间大小还可以。服务人员态度也还可以。其实有点像个客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離寬窄巷近,看蜀風雅韻也很方便,服務挺好,床也挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仿古特色，十分不错，有很多老外住，周围空气不错，都是公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，还免费给升级了大床房。就是12点锁大门感觉不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，但房间设施简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，感觉不错，安静，干净。？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，位于琴台故里，离宽窄巷子很近，夜景灯饰辉煌，很安静，房间也很大很温馨，下次有机会还是会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，位于琴台故里，离宽窄巷子很近，夜景灯饰辉煌，很安静，房间也很大很温馨，下次有机会还是会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于琴台路商业街，商业街上就有狮子楼、皇城老妈、谭鱼头等饭店，还有文化公园和梨园，步行到宽窄巷子估计十多分钟，酒店四层，有小院子、房间门口有桌椅，晚上赏赏月亮、喝喝茶、聊聊天，很巴适~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出入很方便，就是卫生间设备有些陈旧，建议重新装修。。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，还是比较安静，但如果服务能再提高点，房间再隔音点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个让你有家的感觉的地方！宾馆设施虽然旧一些，但服务很贴心，我住的三人间，260一天，性价比很高！周边环境很是雅致！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,价格公道,服务热情,下次到成都还会住这家店的啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，好多外国游客住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错,古香古色!价格稍偏高了点哦', '短评打分': 5}
