{'短评内容': '位置很好，环境也很不错，酒店后面有南园酒楼，附近很多海鲜和代加工，酒店四楼还可以晾晒衣服，前台服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，位置好。再来北海，还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门前有停车场。冬天来的，候鸟老人很多，用餐人多，酒店餐厅可点餐比较少。预定的房型满了酒店，给免费升级的套房。房间设施比较简单，入住感觉还不错。酒店在外沙岛上，岛内海岸线环境一般，出岛到滨海路栈道还有一段路要走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式套房蛮好的  就是最后退房的时候有个小插曲  我们8人定了8间房  每间房是双份早餐  但是餐票只给了一部分房间的  和前台反应  前台坚持说给了   不给补票  要票的话要补钱。就是这么一个情况 大家入住之前检查好就可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，整体环境优雅，这次带孩子，还给升级了复式套房。早餐简单，质量高。靠近海边和老街。非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是当天泳池没有开放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，主要是很近老街，吃的很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生和设置都不行，号称四星，其实酒店不怎么样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，设施完善很好，房间卫生干净整洁很好，服务可再优化，空间宽敞舒适，在这个附近比其他同类型酒店算比较好，我己经向其他朋友推荐，确实不错把服务加强应该会有很多回头客，以上真实情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务员态度很好，房间比较整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次出差都是住这家酒店，总体来说服务态度较好，距离老街很近，桥头海鲜不错偶。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，很正规，有档次。服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很烂的地方 价格还超贵 大堂有个中国旅行社里面有个经理叫王武强 千万要小心 租车可以 千万别从他们手里买任何景点门票', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务很好，还送早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太过陈旧，硬件设施太差，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，步行几分钟穿过一座桥就到了老街，早晨如果早点出来，还能看到河岸边热闹的海鲜交易场面。不远处就是海。虽然入住的时候已经23:00了，但是服务生还是送来了果盘。一楼有旅行社可以订去涠洲岛的船票，挺方便的。我是一个不太挑剔的人，所以对设施什么的也不敏感，我觉得，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，离老街近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店除了价格便宜点，其他没什么好的，看个人能力了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设备旧点，但安全卫生，同等价位，不错的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设备旧点，但安全卫生，同等价位，不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭套房很不错，可惜不是海景的。适合一家出行的，很温馨。楼下的游泳池也很好，水很干净，说是到晚上十点，11点还有小朋友在里面玩。酒店各方面都考虑的很周到，下次来还住这儿。出酒店过桥右边有几家自助加工海鲜的小店，味道还是不错，可以去品尝下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，客房干净舒适，房间的阳台就可以看见大海。下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，离老街比较近，下次来北海还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十海景标间房间比较大，有游泳池，服务态度可以，设施稍显陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，看海方便，吃海鲜更方便，游泳池好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房是复式的，楼下大床，楼上双床，适合全家出游。酒店离老街很近，走路5分钟就到，设施不错，很干净，空调很给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境很好，价格超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住宿环境还是不错的，就是地理位置不是很好，已经到了外沙，去银滩或者到市区都不是太方便，但酒店的服务还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有自带泳池，入住有赠送小果盘、矿泉水和第二天的「南国早报」，步行不到十分钟就是老街和渔船区，交通也方便很不错，服务人员也很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是床小了点，最喜欢的是阳台，可以走出去看下风景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，风景很好，我们不是旺季来的价钱也很实惠，唯一遗憾的是离海滩远了点打车花了不少钱，总体来说不错大家来玩可以选择这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，离北部湾广场和老街都很近，住着很舒服，自助早餐虽然品种稍少，但够吃了，呵呵，下次来还会来住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，周边生活便利，首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当不错,服务很好,卫生干净,风景优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去北海三个晚上，分别住了家庭旅馆、银滩景区附近三星级酒店和这家位于外沙的酒店，如果下去再次的话，我会继续这里。酒店的海景房十分宽敞，海景无敌，而且外沙附近酒楼、特产市场、娱乐、宵夜一应俱全，不塞车的话，距离北海市中心城区不到十分钟车程，距离银滩景区20分钟车程。比起住在银滩景区，这里的性价比更高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，网上订房可免费游泳，工作人员态度很好。酒店周围小吃店多，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北海珍珠湾大酒店虽然稍旧，但服务周到，设施齐全，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。早餐还可以的。有个游泳池可以游泳，很好的。不去银滩玩的，可以在此住下。诳街，看海，吃海鲜，唱歌，此地都是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "完全不满意，什么都不好。欺骗性'？就是早餐好点!", '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间面积很大，在房间里可以看到海面的鱼船，服务员的态度也不错。环境显得很有档次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小了，酒店房间太小了，位置还不错，就是不好找的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错的，可以直接看到海，就是房间有些小，适合单人住呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表很好，可是里面的床不好，睡起来会有声音，泳池挺漂亮的，可是附近吃东西的地方有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境很不错  服务也很好 但是设施就老了点  房间很大  但是不够温馨  有点住招待所的感觉  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珍珠湾海景酒店质量和服务还不错，就是早饭一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，网络稍有问题及时解决了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，顺利入住，房间很大哦，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三天总的来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生很好安静早餐也丰富就是卫生间差点总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就临近的区域还腥味比较重。附近吃海鲜较为方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，海景房，但是设施陈旧，隔音效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在北海吃海鲜的外滩，地方吃饭很方便，去银滩有点远20分钟的车程，没有公交车。酒店服务态度也很好，由于带小孩，住的家庭复式房。房间两层，二楼其实就是一个阁楼，上面空气不好，我们最后都住的下面。装修比较新。我住的那天下面在举行婚礼，这边婚礼都是晚上办？？？有点吵，游泳池也占用了，没游泳成，不划算。晚上还有骚扰电话来问要不要按摩或者其他服务，郁闷。早餐3星+吧，还行。毕竟价格就这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，入住的那天晚上，酒店在准备第二天的婚礼布置，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，价格优惠并且周边环境也不错，唯一不足的是没有公车直接到，需要打的的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，早餐丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，离市中心近，而且离老街很近，非常好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，其他都不咋的，前台服务倒是不错，房间很小，270不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 2楼的经济房还是不要住了，实在不值这个价格。早餐很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有住过其北海其他的酒店，但是北海给我印象真的不好。我去过的地方不多，但也不少。这个价钱，在三亚亚龙湾也可以住上酒店 了，那的环境和水和天空，北海都是没有办法比的。酒店一楼几晚都在办婚礼的酒席，很吵闹，下雨，也没有去处，只有在房间看电视，睡觉。北海就是一个可以忽略不计的景点。可以不去。\n\n本间酒店最多就3星吧，北海没有住过其北海其他的酒店，但是北海给我印象真的不好。我去过的地方不多，但也不少。这个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有住过其北海其他的酒店，但是北海给我印象真的不好。我去过的地方不多，但也不少。这个价钱，在三亚亚龙湾也可以住上酒店 了，那的环境和水和天空，北海都是没有办法比的。酒店一楼几晚都在办婚礼的酒席，很吵闹，下雨，也没有去处，只有在房间看电视，睡觉。北海就是一个可以忽略不计的景点。可以不去。\n\n本间酒店，客房服务还可以。早餐一般，除了满头包子，就是粉。一点不精致。早餐的服务员，在一旁，叽叽喳喳，吵不停。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，中庭游泳池水质不错，可惜太小了，自助早餐品种很多，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间硬件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆的环境还是很不错的,庭中的游泳池非常棒!就是房间和床小了点,定的时候并不知道是单人房呢.另外酒店离老街很近噢,晚上可以去逛逛!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体都很满意,就是快到十一了,价格涨的有点离谱,本来200多的,涨到400多,有点趁火打劫的味道哈!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，总台服务欠佳。总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很细致，服务很周到，房间很温馨，环境很优美、很安静，走一两百米就能到海边，只不过哪里不能下海游泳。总体来说TA值得入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施不错，环境早晨有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高的，算是市中心的酒店，离北部湾广场也只有2-3个站，房间干净也很上档次，还有游泳池看着就舒心……\n酒店也是星级服务，门口的侍者会帮忙叫车 拿行李什么的 很贴心 早餐也不错，我每次去北海都是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于外沙海鲜岛，离能够游泳的银滩太远。酒店内的游泳池可没有照片中看上去的那么大，房间也不算大。只有早餐还算丰富，还能是个安慰。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还是不错 离海滩较远 好就是近市区 设施比较老久了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较贵，所谓海景房就是能从楼间的缝中看到一点点海，不过离老街很近，我们到的时候房间都还没有收拾完', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉一般，虽然在海边，但是前面被别的房子挡住了，服务一般，早餐差，晚餐也差，感觉就是个三星酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普通，便宜的小旅馆，没有什么特别.太一般。一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，还有游泳池。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常停电这点最不爽，其他还过得去。门口的海鲜大排档可惜未能去吃成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气预报说是第2天台风要来，挺闷热。房间有些地方还是该更新一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是经常停电。空调时开时停的。早餐在这价位上也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，送了早餐券和游泳券。大堂和过道没中央空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境好，室内整洁，我们住的是家庭复式，还送了四张早餐券和四张游泳券。唯一不足的说是海景其实海景房很少。但感觉还是很不错的，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，服务不错。房间设施一般。\n总体来说，288费用贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '待老闆訂的,他說不錯,服務有善,食物也還可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务员也很不错，相对来说还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施比较陈旧，但酒店的卫生和环境还是很不错的。海鲜市场就在隔壁，带点海鲜回家很方便。北海城市不大，打的都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很大，早餐非常丰富，比海边的酒店好很多，离老街很近，很好的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间的设施比较陈旧，但还是蛮干净的；\n2、五一出游房价比较高，这也是情理之中的事；\n3、当地的旅游还有待开发，最关键的是管理以及监督力度不够，导致收费很乱。\n4、涠洲岛真的很美，就是沙滩可以供游客烧烤，显得很脏。\n总来来说，北海是一个很有竞争潜力的未来旅游热点城市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里离市区很近，除了去银滩不太方便外，一切都好。卫生间不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是LOFT家庭房，非常适合三口之家居住，酒店的卫生间一般，但是服务态度尚可。酒店附近有很多吃饭的地方，离珍珠市场也很近，下一次还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '............................ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，还有大泳池，都是送票的，就算不游泳看着景色也不错\n主要是离市内北部湾广场不远，才3-4个公车站\n价钱100多送早餐 我觉挺的超值的\n酒店还送了水果 送了当日报纸（超多的那种） 还在床上放了贝壳和糖果，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好的,服务热心，现在优势外销游泳池可以享受哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店总体环境不错，但是不知道为什么几乎每晚八九点左右电话就要响一次，接了又没人说话，真是莫名其妙的。这个价格入住还是很公道的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在老街旁边 离市区也不远 服务设施等都不错 价格合理 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开老街很近，交通比较方便。酒店规模挺大的，房间很大，干净整洁，还有送水果。早上的自助餐品种比较丰富，有桂林米粉啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,有早点,地理位置还可以,就是"海景房"有点不是名副其实了,商品部的服务员有点太缠人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，海景酒店有点名不符实，就一个小小的角落', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，就是海景不够多，就一点点，还有，过年时去房价超贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大啊，环境也还好，就是商品部的大姐比较缠人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生不错，服务态度也可以，只不过定的海景房在3楼，看海景一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务一般，叫服务员送杯子两个小时还没送，总体不错，位置方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家人住的家庭套房，房间设施比较好，楼下大床，楼上两张标准床，只有楼下有一个卫生间，不是很方便。其他方面都还可以，酒店内部环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '返回的现金非常丰厚，距离大海近可以看到渔民扑鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还有加厚的棉被，冬天去也没有关系，标准间也可以看到海，位置也很好，距离北部湾广场步行大概一刻钟，周边环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，客房，早餐都不错，在北海属于性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，在曾经很辉煌的外沙海鲜城边上，门口有13路电车通过。我根据酒店其他点评，订了面对内景的豪华商务房，房间非常大，木地板，干净舒适，每天都睡的很沉。尤其喜欢他家的早餐，相当丰盛，汤粉真的很好吃啊，每天都吃。就是咖啡提前放了牛奶，对于一贯喝黑咖啡的我们实在是种无奈的选择，边上另外还放着伴侣，为啥要提前放奶捏？电脑的电源有点问题，服务员马上送来了接线板。一楼电梯门口的商场服务员确实有点烦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，就赶上了节假日，几个比平时高了一些，但相对于附近其他酒店还是很有性价比的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海珍珠湾海景酒店酒店很不错，在内圈得房间可以看到游泳池，很安静。外圈得房间部分可以看到海，但由于周围有饭店酒吧，所以有点吵。服务还是不错得，早餐一般，有旅行团时就很挤，西式餐点较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，在内圈得房间可以看到游泳池，很安静。外圈得房间部分可以看到海，但由于周围有饭店酒吧，所以有点吵。服务还是不错得，早餐一般，有旅行团时就很挤，西式餐点较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境不错，交通也比较方便，房间设施一般，但总体来说还是可以的，下次再来可以考虑住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，要是楼上有洗手间，那就完美了！一家人居住很合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。) \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多回了，一如既往的好。果篮、笑容。阳台上看海。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，每天都有送果盘和早餐券，不过下面商场的员工太过敬业了，都走出好远还在叫唤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北海少有的度假型酒店，地处外沙岛，门口的老街是著名的名胜。酒店的设计有东南亚风格，庭院内的游泳池非常出色，酒吧双面柜台兼顾大堂和泳池。标准间有28平米，单人间虽然小但是很超值。入住后就送水果盘，细心而又周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店员工服务周到,我是10月1日入住.2日让酒店叫车去涠洲岛,钱包掉落大厅,酒店保安发现,即使联系返还.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是第二次入住了，感觉很不错，所以才第二次入住。房间布置很温馨，一家人住很有家的感觉！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+海景酒店一般,达不到四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错,每天都有果盘和早餐券送,就是商场人员太过敬业.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店家庭复式套房的灯光以白光为主,若能改为黄光则更温馨.\r\n复式套房内的沙发座套有污垢,没能清洗干净.\r\n总体服务不错!\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，因为比较早到，服务很好，房间设施不错，家庭复式套房若是能有更多的暖色调就更温馨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住，酒店还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观看上去不错，房间大，但是潮湿，洗澡的时候水忽冷忽热，离北海海岸远～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置处在海鲜岛，但是周边的海鲜却贵得要命，不过味道还算地道，酒店的网络忒差，简直没法用，早餐也是不敢恭维！说是海景房，只有为数不多的几间，晾衣服还得到五楼的凉台上，游泳池也是无人管理的状态，真算不上星级服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处外沙，北海著名景点，不错，下次还会住\r\n如果有人带你到走私城，不要买东西，全是山寨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度有点需要提高，房间有点紧张，不接受续房！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说就是一家很中肯的酒店。服务还是可以的，早餐也有可圈可点的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海的景点之一——外沙就在酒店旁边，海景房很不错。\r\n忠告：不要在酒店周边的海鲜馆吃饭，宰人的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，有超小盘水果送，设施旧的还算齐全，可以到内庭泳池游泳。就是电梯口的商店很烦人，导购像念经一样招揽顾客…房价188无优惠…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珍珠湾海景酒店内部环境还可。但周边环境差些， 空气不佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，早餐太过于单调，位置也不好找，不建议入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 要求被子 但被告知没有被子 总体设施有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都还好 就是离银沙太远,一个东一个西,很不方便呢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的海景房看海景只看到一个角落，视线不够好，不是我想象中的海景房，有点失望。不过，房间挺大的，人多住得舒服一些，下次去的话想试一下复式的，不知道看海景的视线是不是好很多。停车的保安措施好像感觉不是特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，其他的都一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的四星级酒店，靠着海边。\r\n房间设施不错，带很大的阳台。\r\n送免费的早餐。\r\n200元左右的价格，是我入住过的最便宜的四星级酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店整体不错，尤其销售部的钟小姐人很好。\r\n2、酒店早餐特别好。\r\n3、离百年老街很近。\r\n4、下次还会入住。\r\n5、出酒店靠右斜对面的海鲜排档不建议去，专宰外地人的，建议外地人去北海吃海鲜最好自己买了到小店去加工并谈好加工费还是不错的，比较大的活螃蟹外面才卖13元一斤，他们要宰你48元一斤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体是不错的,虽然不是真正的海景,但只要走出去200百米左右就可以到海边了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在外沙这边，其实还是很方便的，离市中心也很近。酒店很大，房间很多。性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中庭泳池，环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，位置好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，游泳池很漂亮，就是住海景房时晚上对面歌舞厅很吵，无法睡觉，建议不住海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，还可以，酒店很大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '躺在床上就能享受海风，阳光充足。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店在海鲜岛附近，看到的是北海比较脏的那部分，灰绿色的海水。。。房间也小，劣质床垫又没有褥子，也没有纱窗。。。而且北海有很多骗子和陷阱，风景一般，纯属炒作，不能相信广告和网站的宣传！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生和服务都很好，价格也合理，宾馆商场应该改善，强买强卖太烦人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置不错，在外沙岛，吃海鲜大排档很方便，酒店环境还可以，中庭有个游泳池，但是落叶太多了，看起来不是很干净，房间比较旧，地板磨损较多，还算干净！早餐还可以，品种比较多，就是大堂的商店，人太热情了，每次上下电梯，都说很多，问题是明显很不真诚，只是自顾自说，也不看人家的感受。另外，这里停车要收10元的停车费，可且理直气壮，态度很牛，“你可以去前台问呀”，赖得理你，一般住店都免费，这里不行，要注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高160返60元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。虽然只能号称4星，但价格也便宜，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了，离老街很近，建议租用自行车，不过有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人认为北海性价比最高的酒店，不过在海边游泳的时候不适合住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是设施有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很不错，就是房间小，服务很好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施太过于简单，洗漱用品粗糙，空调噪声太大，也没什么热风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，地方稍偏点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '号称海景酒店，不知道什么价格的酒店能看到海景，而且那里的海景也不值得看，直接去银滩玩好了，酒店性价比不高，房间设计不合理，洗澡间尤其差，太粗糙了，就是价格便宜，不如去住连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间好大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，早餐不丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈旧，卫生间特小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所谓的海景房就是后面两饭店中间的部分，要命的是后面还有个KTV吵得很，凌晨2点还在营业\r\n海景房还不如前面的标房，希望有所提示，298的房间以为不错，可惜晚上吵得都不能睡觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，早晨起来去海边感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店干净整洁，服务及设施较好，自助早餐较为丰富。酒店外观漂亮，但木制结构的大屋顶不免让人担心是否存在火灾隐患，希望引起酒店经营管理者的关注。酒店虽距海边很近，但在酒店内很难看到大海，这似乎与“海景酒店”的名称不符。另外酒店位于北海外沙海鲜岛，这个地方距北海市中心不远，但整体环境欠佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们这次阳朔－桂林－北海之行入住的酒店中感觉最差的一家，地理位置很偏，离银滩打车２０多分钟距离（当地起步价也就７元，所以总共也就２０多元，倒是不贵）,可是这周遍的海实在臭,房间里居然还有小强,实在受不了,500多的房间,感觉也比普通招待所还不如,楼下的足浴说是38元/60分钟,实际才做了35分钟,北海整个城市给我们的感觉就是脏乱差,去机场100元不打表的(打表估计也就30不到),听说这里做非法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务、环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，外面看很漂亮，在北海酒店中算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '188的价格不算贵，不过刚入住的时候卫生还没搞好，我在外面站了10分钟。另外由于海边的原因，空气有点腥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很一般,设施不错,地理位置比较方便,总体环境很好性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务方面感觉前台服务不是很好，总板着个脸，但客房服务还不错，酒店价格也优惠，总体感觉还不错，可以推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，价格也优惠，我认为还是比较满意的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭出去玩住这家酒店挺合适的,价格实惠,酒店里面也很干净,只是设施有些旧了,整体住着还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，环境都比较一般，价格适中，但是他的位置不是特别好，对于北海这个港口来说，他这个位置交通不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除去4月5日晚间值班的前台女服务员那张苦脸外，其余都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住的酒店，酒店的游泳池很舒服、干净。躺在泳池旁边还可以看到星星。酒店的早餐也还算丰富。入住的时候还有酒店送的果篮和矿泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，而且根本没有海景，空调作用不大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时我是休闲住的，环境比较好，挺安静的，我也推荐了朋友去住，酒店的服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
