{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，设施陈旧，晚上噪音大。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真不明白这么差的设施和装修还好自称是豪华单身公寓是什么样的心态，两百多一晚的价位在闽侯这一带不便宜了，可是真的住得很不顺心，什么鬼...忘记拍照了，连拍照片存在手机的相册里都让我不舒服，洗手间没有洗脸台，刷牙洗脸只能在阳台或者是厨房，没有热水哟！！听起来有阳台有厨房很棒是不是？你去看了就知道有多揪心了，原先因为携程的原因，自己订的酒店没订到，携程说会主动联系我补差价也没有主动联系，消费券返还也没有', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地點很好樓下是商場吃的很方便,  房間很太就了雖然打掃了但看起來還是舊舊的 但因負責的人很熱情幫忙幫我們加好幾層的棉被才好些了 住還是住單間的會好些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地點很好樓下是商場吃的很方便, 負責的人很熱情幫忙 房間很温馨但床太硬了還好負責的人幫我們加好幾層的棉被才好些了 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，但感觉被子有点不干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有纸，没有肥皂……牙膏也只有一次用的……基本设施不到位，但是硬件好像又挺多的，有冰箱洗衣机电视。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '跟网站上的照片有点差距，不过整体还算满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境好，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简洁，家庭旅游住宿不错', '短评打分': 5}
