{'短评内容': '非常好，很值得一去的地方，红色根据地，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，服务好。离红军街不远，步行几分钟可到。到红军街后往右是井冈山历史博物馆，马路对面是挹翠湖，风景优美。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生一般，卫生间设计不合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '培训安排在这里，吃饭住宿上课一站解决。装修设施是比较陈旧了，但比连锁酒店房间还是好不少的，后花园在修长廊过道观景台，全新的。早中晚饭全是自助餐，口味不错的。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '还没到时间就催退房，早餐也差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说还是不错，但软件方面有点跟不上。268元一间的标准间携程网订房时标明了含早点，但服务员还是收了4个人一共20元的早点费用，钱虽不多，但让人感到很不快，影响了酒店形象。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '现在携程的选择的合作伙伴感觉都不怎么好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉不怎么样！', '短评打分': 3}
