{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '虽然只是客栈，但是这个房间应该是我住过最大的了，性价比很高，去解放碑也很方便，虽然每次都走错。。。感觉重庆应该独立开发一个地图APP', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置优越', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置也还好，周边我们全是步行，特别方便，围着解放碑这一块，而且也超便宜，头一天晚上是在解放碑赛格尔一个宾馆住滴，超撇，有很大的烟味，卫生也不好，后面幸亏找到这家，真的很不错，订了两晚上继续续房，值得你选择这家', 'star': 5}
{'descr': '位置离解放碑10分钟，不过位置算偏，房间很大，不过设备之类都很陈旧所以看起来不够整洁干净。', 'star': 3}
{'descr': '很不错性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '太吵', 'star': 2}
{'descr': '很好就是没有停车位', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错，就是靠路边有点吵，建议添加吹风机。', 'star': 3}
{'descr': '还是蛮好的，重点离洪崖洞还有公交站什么的很近很方便，楼下还有烧烤，蛮好吃的！周边超市，药店，都有！就是屋子里有一股潮味儿...不过总体来讲还是很好的，', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的 离解放碑和洪崖洞都比较近 地理位置也比较好找 在火车南广场坐105公交就到这里了 唯一不好的是无线网络不好老是掉线 有待改进', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '卫生什么的都不错，就是没电梯对于胖子来说有点郁闷！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '这个价位挺好的了', 'star': 5}
{'descr': '桌子上和地上??蟑螂', 'star': 2}
{'descr': '位置非常好，对于重庆打的不方便的情况来讲，公交灰常之方便哦！早餐很清淡，适合这火辣的城市，嘿嘿！就是热水要7点之后才有，不是24小时的！', 'star': 5}
{'descr': '还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~', 'star': 5}
{'descr': '客栈还算可以 不过确实没有连锁酒店给力点 热水不是24小时有的 下午回去了想洗个澡都没热水。。。', 'star': 5}
{'descr': '餐厅的供应时间应该延长1个小时左右 现在能起这么早的人不多了 9点就坚决不供应了- - 房间里床还比较干净 不过卫生间就磕碜了 感觉不是很卫生', 'star': 1}
{'descr': '客栈倒还比较干净 从火车站坐轻轨过来实在是路太远 但是坐公交来临江门的话就比较近些了 距离解放碑也不算远 20分钟不到就走到了 最不满的就是前台那个男的 什么破语气破表情 看见了就不爽！不过前台的女的还是不错的 相对比较热心一点~', 'star': 5}
{'descr': '地处中心地段 步行去解放碑很近  服务态度很好  早餐也和胃口  很满意', 'star': 5}
{'descr': '地处中心地段 步行去解放碑很近   酒店很干净  很满意', 'star': 5}
{'descr': '餐厅的老大爷态度恶劣，到了9点不供应早餐后，自个和清洁大妈拿着筷子围在桌旁，吃着自助的稀饭和咸菜，不知道未吃完的咸菜是不是会隔天给客人吃。房间设施陈旧，客栈在主干道马路旁边，比较吵，洗手间的环境不理想，相比7天、如家等连锁酒店没有办法比。如果大家想去解放碑，还是推荐住连锁酒店，服务有保障。这家感觉还是私人性质，管理不完善。不过表扬做房间清洁的大妈，很亲切和蔼。赞一个', 'star': 1}
{'descr': '不太好找，黑黑的，但离解放碑还算近，可以逛解放碑。感觉不是很干净。早餐没什么吃的。', 'star': 1}
{'descr': '安静价格便宜', 'star': 3}
{'descr': '临江客栈不错,地理位置很好,干净,物超所值。下次还住这。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置很好，服务员都很热情。早餐简单，但是很健康。没有电梯，不太方便。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '旅店整体感觉还比较干净，热水不是24小时供应', 'star': 3}
{'descr': '  环境好  服务好   还有免费早餐   从菜园坝车站过去貌似比从龙头寺过去快一些。。。。', 'star': 5}
{'descr': '其他还好，就是没有买东西的地方，需要走好远去买', 'star': 3}
{'descr': '条件还可以，对得起这个价位！地角不错，附近很多吃饭的地方。凌晨了还有很多店开着，和老婆吃了好多串串香', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店位置很好 房间很干净 交通也方便', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店位置很好 交通方便 房间环境也很好', 'star': 3}
{'descr': '位置还算不错，靠近解放碑，洪崖洞。交通也便利，但是比较难找。打车的话大部分司机都不认识。房间还算不错，也有早餐，但是没有无线不方便，而且楼道有股奇怪的味道。', 'star': 1}
{'descr': '解放碑附近，蛮温馨的酒店。店家态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '临江客栈交通方便,但在路边噪声大影响休息,而且条件很简陋,慎选!', 'star': 3}
{'descr': '很方便,在公交站牌附近,而且步行到解放碑也不远,附近有几个停车场可以付费停车...房价也很便宜,服务人员不是很专业但热情度是足够的...', 'star': 5}
{'descr': '干净，卫生，整洁。就是网络不太好，老掉线。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务态度也很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '离春熙路不远。。我走了20分钟就到了。。打车就更快了。。挺好的\n', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家客栈。值得推荐，离朝天门和解放碑都很近。', 'star': 3}
{'descr': '环境 还不错  地点在解放碑附近  2点退房。但是：1、没有电梯 2、不能刷卡 3、我住的时候  长途电话拨不了  说打不通。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不错,同事也都比较满意。性价比较高,出行也方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，环境不错!', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，当时进酒店时没觉得，但进房间后，觉得很干净，整洁！值得再来！', 'star': 5}
{'descr': '服务一般,太难找了，很多出租车司机不知道，打电话问服务员也说不出确切位置来,环境干净舒适，电视机太旧了，无特殊服务打扰。', 'star': 3}
{'descr': '很好房间很大还有网，虽然是慢了点', 'star': 3}
{'descr': '要是自己去重庆玩住这很合适，价格不错还有早餐，交通也方便！', 'star': 5}
{'descr': '＋环境还可以。', 'star': 3}
{'descr': '位置好....臨近步行街.......................', 'star': 5}
{'descr': '整洁...温馨...便捷...推荐给大家', 'star': 3}
{'descr': '靠窗户还好 考内测的屋子楼下是个垃圾堆 不敢开窗户\n价钱还是蛮合理\n', 'star': 5}
{'descr': '很不错.酒店干净整洁.推荐给大家', 'star': 3}
{'descr': '早餐不错，环境可以，就是床很硬。', 'star': 3}
{'descr': '临江客栈，规模虽小但装修不错。若是临街客房的隔音能再好些就更完美了。', 'star': 3}
{'descr': '位置的确不错的，上去解放碑和洪崖洞都非常近~~住的临窗的房子，太累了，没有被吵到。不过睡眠轻的朋友就不要选了。设施比较一般，很简单的旅馆了。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店整体都不错，象如家，但就是靠近马路，汽车噪音整晚不断。', 'star': 1}
{'descr': '标间空间很大，离解放碑商圈很近，价格比较合理。', 'star': 3}
{'descr': '为什么不能刷卡啊，太不方便了，还有就是房间的隔音有待提高。', 'star': 1}
{'descr': '房间倒是卫生，但是采光太差了，最主要是隔音太差了。', 'star': 1}
{'descr': '可以环境好又卫生值得一住', 'star': 3}
{'descr': '房间还算大，位置也还好，猛地一眼看还以为是新酒店，但细看就不行了，房间里有虫子，毛巾也有股味道，可能和旁边有个垃圾站中转站有关', 'star': 1}
{'descr': '优点：交通方便、经济实惠；缺点：临近道路的房间，比较吵，看不到江景。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，临江门站，房间宽敞就是设施简单了些。', 'star': 5}
{'descr': '很差劲', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '环境一般吧，不如一般的快捷酒店，性价比还不错，周围交通比较便利，离解放碑，洪崖洞，朝天门都不算远，解放碑和洪崖洞步行即可，没有电梯，不能刷卡，尤其是不能刷卡，网上没有说明', 'star': 5}
{'descr': ' 房间够大，清洁度一般，服务态度也一般，，', 'star': 3}
{'descr': '离解放碑非常近，去机场有点麻烦，没有直达的车和地铁', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，舒适干净，也很安静，面积也挺大，就是没电梯要爬楼梯有点累，行礼多很不方便了', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，反应很不错，服务也很好，下次还去。', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，出门5分钟路程就有个很大的公交车站，附近很多小吃，酸辣粉，老火锅，老鸭汤……还能买到新鲜的水果，再多走5分钟就有轻轨车站，离解放碑也就10分钟路程，到洪崖洞步行15分钟，总之是太方便了~去南岸区打车也不贵，客栈也干净，明亮，就是走廊不怎么通风，总体来说性价比非常的高，推荐~', 'star': 5}
{'descr': '在床上发现了蟑螂尸体，第二天在洗脸台上看到好多小飞虫的尸体，不过，对得起这个价格', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境一般，就值那个价格。', 'star': 3}
{'descr': '不错，我们没有住挨着街边的房间，还是比较安静的，我们那层楼打扫卫生的阿姨人挺好的，非常友善，', 'star': 5}
{'descr': '还不错，这个价位性价比还可以，就是不算太卫生', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，公交下车步行5分钟即到，房间干净，设施齐全。建议慎重选择临街的房间，楼下是个大上坡，大车路过会比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店环境优雅，离解放碑很近，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很幽静。房间也足够的大，早餐的花卷真好吃，还有豆浆。来重庆一定选这里！！', 'star': 5}
{'descr': '优点：1.离解放碑较近，周边公交站点多，出行方便；2.房间干净，设施齐全，大床房睡得挺舒服的；3.服务周到。\n缺点：地址不明确，按网上地址-西来寺36号报给出租车师傅。师傅都不知道有这个地址。如果能注明魁星楼下行**米，客人会更方便寻找。再一个是酒店没有电梯，如你行李重多的话，可要做好心里准备喔。', 'star': 5}
{'descr': '，酒店很好，很喜欢，也不贵，也方便', 'star': 3}
{'descr': '交通很便利，位置也很好，早餐有点单调，房间很大，去重庆还是会去那的，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '除了门外的垃圾站 其他的都还好吧 离解放碑很近 方便', 'star': 5}
{'descr': '噪音很大  房间很旧  服务一般  交通还可以  ', 'star': 1}
{'descr': '安静，干净，方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的外观,室内,位置,交通及服务等都比我想的,好得夛.112路车直达菜园埧火.汽车站,从朝天门坐112路到望临江门下就到了,我们错在1号桥下', 'star': 5}
{'descr': '价格不贵,房间也还可以,挺干净,对得起这个价格.', 'star': 5}
{'descr': '就象快捷洒店，但卫生间设施有点陈旧，其他还可以，去解放碑也方便。因不是节假日去旅游，房价没优惠。前台服务小姐、保安叔叔、早餐厨师都很友好，服务也不错！有机会去山城还会选择这个客栈！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通便利，附近有轻轨，并且50走不多远就有好吃的地方。房间也比较干净，有早饭。店员很热情，地方也比较好找，从重庆北直接做105到临江门，往回走150米左右就可以看到了', 'star': 5}
{'descr': '总体说很不错的，性价比高，位置也好，交通方便，房间装修设施都不错，但是有两缺点，一是上网速度很慢，二是浴室喷头应该更换了', 'star': 5}
{'descr': '很满意!', 'star': 3}
{'descr': '不怎么样，欺骗消费者，那位置不好的房子给网上订房的顾客。厕所里都是小强，杀虫剂都不知道喷了多少。李解放碑还要走好一会，不怎么方便，大家选的时候要慎重啊，千万慎重', 'star': 1}
{'descr': '环境舒适，清洁，但是房间有渗水，门面较小，不好找。总而言之，本客栈设施齐全，整体感觉良好，区位优势明显，居住环境优雅。是一家值得信赖和向人推荐的好宾馆！', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高，地理位置环境不错，酒店干净 上130块非常超值，出去吃玩方便，不过晚上出去有点黑。下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,服务好!', 'star': 3}
{'descr': '1、中心地段，距离解放碑很近，附近饭店很多，尤其是奇火锅，味好还不上火。2、服务态度好，前台非常热情。3、酒店环境还行，非常安静。4、稍有不足，早餐简单了些，没有电梯。', 'star': 5}
{'descr': '重庆临江客栈位于重庆市渝中区临江门西来寺，毗邻繁华的解放碑商业步行街，地理位置优越，交通便利。客栈房型包括大床房、标准间、家庭房、大套房四种房型。房间设施齐全，为宾客提供卫浴、空调、24小时热水、有线电视、宽带上网、订票及旅游服务。客栈装修极具巴渝特色，是宾客理想的商务、旅游下榻之地。 \n', 'star': 5}
{'descr': "服务态度 实在是~~~~~~\n店址也不好找！打车师父都找不到 害得我们 打了4'5个车 才坐到目的地！\n特别是环境 居然旁边是垃圾站！\n最最关键是  居然隔壁外墙在装修！", 'star': 1}
{'descr': '房间设备一般！常人说一分钱一分货！我住的家庭套房178元每晚（门市价也是178元），小房的床垫真的不咋的，人老是会住地上滑，一晚上没有睡好觉，交通还是瞒便捷的，离解放碑不远，我都是走路过去的，离朝天门也很近，不过地方不是很好找哦！去客栈的通道在搞施工，要路过一个垃圾处理站，气味有点难闻！总的来说还是不错！对了！早餐那个泡菜有点好吃哦！', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，还提供早餐，房间还是很干净的，就是外面还在建修，不过噪音听不到，床有点硬，其余都很满意啦。。。', 'star': 5}
{'descr': '住的房间对两个人来说其实还是很足够了。出门坐车也很方便。服务也是很给力。房间网速也还是很不错。我喜欢客栈的床，很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '地方位置很好 从动车站出去 只需要很短的时间 附近的公交车特别方便 离解放碑和朝天门都很近 客栈设计的很温馨 很干净 房间也很安静 下次还是会去的 希望加油咯~', 'star': 5}
{'descr': '    房子  挺干净   客栈环境很好 早餐也挺好吃  离解放碑也挺近  地段很好\n', 'star': 5}
{'descr': '优点：地处繁华的渝中区，房价不贵。\n缺点：虽然地处繁华，但客栈位置十分不好找，尤其是初次到重庆的朋友；而且距离解放碑、朝天门并不近，不是想象遛个弯就能到的；房屋设施陈旧，花洒已锈得起皮，卫生间门上竟然有锁，稍不小心就会撞死导致无法入厕；客栈大门外的道路狭窄而且是陡坡，车辆很多常常堵车，晚上噪音很大，白天很难打车；服务态度只能说是一般。', 'star': 1}
{'descr': '外墙在装修，不过月底能完成，不影响以后人的入住，有点难找，离解放碑挺近，房间设施有些陈旧，厕所马桶太臭了，应该好好洗洗，不过服务不错，要求换房间，立刻就换了。', 'star': 5}
{'descr': '已入住!', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常不错，距离解放碑、火锅聚集地都很近，交通便利，房间也很不错，性价比挺高的，下次有机会还会来。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，虽然不是我自己消费，但同事很满意的。离黄鹤楼、江边、小吃街都很近！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，性价比高。虽然外墙装修酒店受影响，相信酒店也很无奈，市政建设只能理解。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，其实离解放碑得走一段，并没那么近，不过服务态度还是相当好的。前台的人可以说是有求必应，很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,基本每天都可以到解放碑晃悠一圈的说,呵呵!房间里面还算温馨,就是空调电视神马的有点点旧啦。总的来说还是性价比很高的,推荐哦!!!', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比很高，离解放碑很近，卫生很干净，前台小姑娘很热情。唯一一点不足是现在在外装修，刚开始比较难找。绝对推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，环境优越，但目前门前还在装饰中', 'star': 5}
{'descr': '内部环境还不错，服务人员比较细心，态度不错，下次还会选择这家客栈住宿。', 'star': 5}
{'descr': '不错 干净 舒适 黄金地段 算睇得起价钱 只是现在外墙搞装修 出入不便', 'star': 5}
{'descr': '没有想象的那么舒适，外墙在整修，但是服务员的态度还不错。', 'star': 1}
{'descr': '房间大小每层楼不一样，建议去早一点，可以选到大一点的，虽然外墙正在翻新，但是其实没怎么被影响到。早餐没有体验到，因为起床已经中午了。确实性价比比较高，而且是下午两点退房。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，住的还是舒心的，早餐也不错，小包子很好吃。就是外部在装修，我们在门口公交站下的车，当地人很热心给我们指路，结果绕了有半个小时才找到，就在我们下车不远的地方，可能装修完了会容易找到些', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，服务也超好，就是最近有城市建设，不太好找', 'star': 5}
{'descr': '客栈服务很好！下次还会选择这家客栈的，只是第一次去，客栈不好找，希望在网上将具体地址写清楚！', 'star': 5}
{'descr': '在渝中区是一家性价比比较高的住处，地理位置不错，适合背包客和自己旅游度假的游客，到客栈对面的公交站就可以乘公交去火车北站和磁器口等地，离乘坐地铁的入口也不远，客栈给人的感觉舒适干净，色彩搭配也舒心，整个是白色系列又不单调，房间的墙壁增添了粉色系列，小餐厅墙壁是黄色系列。原来预订了一天，后来又多住了两天。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，交通方便，房间里面也很宽敞干净！\n唯一遗憾的就是最近附近在修人行道，出行有点不便~', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以。房间不像七天那么小，但是床单下次请洗干净！！！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，步行去解放碑10分钟。去白公馆，火车站都有直达的公交车。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，但最近门面在装修不大好找。早餐有点简单。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好哈，离中心近，到哪里都好坐车。环境也不错，是一家性价比很高的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点难找！经济实惠，前台很热情！', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高哈。。离解放碑很近。。认识路了之后。发现非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '确实比较难找，外面在装修。但室内还挺温馨，不错。特别是可以到下午2点退房，比较人性化。', 'star': 3}
{'descr': ' 很满意态度好', 'star': 3}
{'descr': '离市区很近，房间很宽敞，不过隔音效果不太好', 'star': 3}
{'descr': '很有感觉的一个酒店，房间很温馨，装修很不错，不足的就是如同以前的朋友说的那样，不好找，凭我那样强烈的方向感，打电话一边问酒店一边找才找到，这和重庆市政装修有关吧，如果不是外墙被网子遮住，应该好找一点。', 'star': 5}
{'descr': '正在市政装修，不太好找，店里很不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，每日清洁做的很及时。距离解放碑步行10分钟就到了。强烈推荐附近的小摊小吃，凉面好吃不贵，味道很棒：）', 'star': 5}
{'descr': '房间比我想象的要大，因为靠路边还是有点吵。重庆的城市装修还没有完客栈不明显，总体来说还不错', 'star': 3}
{'descr': '可能是因为外墙在装修建设，门窗紧闭，推开房间门就闻到浓烈的霉味。很失望。', 'star': 3}
{'descr': 'OK                                                                                                                                                                                                      ', 'star': 5}
{'descr': '位置好, 價錢吸引.\n                  \n有點舊', 'star': 5}
{'descr': '这次住的房间比上次好多了。上次的男前台服务态度明显不如这次的女前台，很细心，还问我对房间有什么要求。住的3楼的房间，单间，房间和卫生间都比较宽敞。除了不能用信用卡比较遗憾以外，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店外整排店家都有施工設施，真的很難找！外部環境較雜亂。早餐大都是酸、辣、鹹的小菜，有茶葉蛋，嗯〜粥好喝！！房內浴室玻璃門感覺危險，搖搖晃晃地，沐浴乳又置掛在浴室玻璃門外，很擔心玻璃門的安全！', 'star': 5}
{'descr': '價格合理，位置好', 'star': 3}
{'descr': '價格實惠~\n地點好~~\n                      \n             \n           .', 'star': 5}
{'descr': '离解放碑不远，就是现在装修有点不好找，房间干净空气好！', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，现在重庆正在搞外墙装修，差点找不到这家酒店，好的地方是送早餐，虽然比较简单，有茶蛋稀饭豆浆小包和花卷，卫生还可以，吃得比较饱。不足的地方是宽带是有线的，而且一开始住的房间的网络有问题，换了房间才能正常上网。在渝中区，这家店还可以考虑一下。 \n', 'star': 5}
{'descr': '基础设施挺好，环境也挺好。早餐挺好吃的。', 'star': 5}
{'descr': '舒适 优雅 有情调 不错的。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还不错，但是卫生间的窗户一打开外面的景象惨不忍睹···', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，现在重庆正在搞外墙装修，差点找不到这家酒店，好的地方是送早餐，虽然比较简单，有茶蛋稀饭豆浆小包和花卷，卫生还可以，吃得比较饱。不足的地方是宽带是有线的，而且一开始住的房间的网络有问题，换了房间才能正常上网。在渝中区，这家店还可以考虑一下。', 'star': 5}
{'descr': '住的130一晚的大床房，房间和卫生间比其他经济型酒店大。房间内有网线，但是空调有问题，开一会儿自动就关了，床稍微有点窄。卫生间的淋浴房有点小。酒店外面正在外装修，所以采光就一般了，房间是临街的，早上有点闹。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，还不错！每次去出差都住这里！早餐7：30，对于赶早办事的人不方便！', 'star': 5}
{'descr': '   终于到店了！门厅很小，房间意外的大，干净，服务态度也不错。店外正在装修，有些不好找。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，没有电梯，淋浴不舒服，房门居然要使劲使劲关才能关上。。。主要还是地理位置不错吧~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以,但是打车很不方便.设施一般,解决基本问题没问题了.免费早餐由于起晚了没吃,不知道怎么样了.但客栈人员服务很好,钱包在离店的时候落在酒店了,主动电话询问我们,并给邮寄回来.由于现金不能快递,对方还将钱打入银行卡,赞一个.', 'star': 5}
{'descr': '各种差距极大~~~~照片没真相~~~不给力啊~~~', 'star': 1}
{'descr': '方便快捷，价格合理，干净卫生，就是没电梯，住高层爬楼很不方便~', 'star': 5}
{'descr': '内里环景不错，决定连住多一天，共入住仨天，打90分。', 'star': 5}
{'descr': '地方有点偏，房间有潮湿的霉味。\n地址在临江门，安利大厦后面。写西来寺就很少人知道。', 'star': 1}
{'descr': '重庆市政府正在装修酒店的外墙，所以打的去的话你可能会找不到。不过，总的来说，这样价位的酒店，也真是没得说了。主要是地点很靠近市中心，出门50米就有公交车站，再走上一些有轻轨，交通非常的方便，服务员的态度也不错，就是对外国游客的护照处理有些慢。还是推荐的。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间很合适,服务也不错', 'star': 3}
{'descr': '客栈大厅楼道很温馨，客房一般吧，窗户很小，打开窗户发现是几栋楼的夹角，卫生太差了，又臭又脏，但是店内还不错吧，电视小了点，服务人员很热情，有免费矿泉水送。早餐没吃，没起来呵呵呵，位置据解放碑不算远，但是左拐右拐的也不算方便。性价比还行吧', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，离解放碑较近，方便，以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': '标房的客房很大,有网线,卫生间和里面的淋浴间都挺大的,早餐品种不多,但很干净,茶叶蛋味道不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，卫生条件干净，最大缺陷就是临界很吵', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠型★★★离解放碑和朝天门也比较近，只是外墙在搞什么市政工程，出入不太方便。', 'star': 3}
{'descr': '便宜是选他的最好理由，房间内饰一般，环境一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，干净整洁，服务员态度很热情，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的交通比较方便，卫生、舒适度都不错，价格适中。唯一美中不足的是，我住的时候，外墙正在装修，进出酒店不太方便。如果满分为100分的话，我打85分。', 'star': 5}
{'descr': '还不错,交通很方便，走十分钟就到解放碑商业区', 'star': 5}
{'descr': '床挺干净的，离解放碑也满近的，就是房间有霉味，不过这是重庆特色啦，呵呵', 'star': 3}
{'descr': '价格比较合理，卫生环境一般，离解放碑比较近！~~~总的来说还是不错的！~~\n\n.', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身还不错，干净宽敞，只是没有电梯，不过服务员挺不错，帮我们把行李搬上了楼。所处位置在市中心交通堵塞，也是预先无法估计的问题。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，也挺干净的。离解放碑很近。不错。', 'star': 5}
{'descr': '设施还不错，房间也挺大的，比较干净，就是位置稍微难找了一些，网页上给的地址不够具体。', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件一般，湿度大原因，房间气味较大。', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生整洁，在市中心，价格便宜，服务周到。', 'star': 5}
{'descr': '靠街边房间的很吵，因为在修路，靠里面的窗外是有很多垃圾，开窗户会很臭，不过这个价格、这个地段就这样了', 'star': 5}
{'descr': ' 客栈还算干净，就是没有电梯，不是很方便', 'star': 3}
{'descr': '临街太吵了，基本没怎么睡！窗户虽然很厚，但是隔音很差。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，服务很周到，就是靠马路有些闹~', 'star': 5}
{'descr': '服务还行，卫生也过得去，只是临街房太吵。位置较好，步行10分钟可到解放碑和洪崖洞', 'star': 5}
{'descr': '临江客栈卫生还行，服务态度过得去，只是临街房间太吵', 'star': 3}
{'descr': '房间布置、设施各方面都可以~！\n最主要是离我办事的地方比较近，经济实惠~！\n服务态度很好~！', 'star': 5}
{'descr': '我订的是家庭套房，房间还比较大，很干净，感觉不错！就是离马路很近，睡觉有些吵，离解放碑和洪崖洞都很近。', 'star': 5}
{'descr': '浴液这些东西确实不是很好哦，希望改进一下下吧，谢谢了', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '位子算是不错，房间也很干净，住的三人间很不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间环境还行，门口暂时在修路，影响不大~！\n下来来重庆出差办事，还会选临江客栈~！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，但是恰逢修路，很糟糕…不过还是给个好评', 'star': 3}
{'descr': '第一晚住的临马路的，那个吵啊。第二天申请换到不临街的，好多了，建议后入住的一定要住不临街的哦。房间很好，性价比高，大。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '由于外边修路一整夜吵的根本无法入睡，要个吹风机还得自己下楼去取，没有电梯', 'star': 1}
{'descr': '客栈总体很不错，住的挺舒服，下次继续入住', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞干净,交通方便,服务好。', 'star': 3}
{'descr': '很喜欢，不错的酒店，还送咖啡呢，浴室也蛮干净的，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，处在山坡上。交通还是挺方便的，虽然住着临街的一面但是晚上还是比较安静。最好还是住临街的因为比较向阳，背面有点潮湿的感觉。总的来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，服务比较周到，条件卫生也比较好，离解放碑也比较近，值得关注', 'star': 5}
{'descr': '物有所值,环境干净整洁，靠窗一方稍微有点吵，早餐不是很丰盛,总体比较满意!', 'star': 3}
{'descr': '干净，住着很舒服，只是希望下次来能够打折。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，但离商业街有一点远,交通一般', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错.离解放碑这些地方也很近.但是隔音效果可能差了点.不够总的来说不错.', 'star': 5}
{'descr': '不错 酒店比想象的更干净 总台服务态度也很好 就是电吹风太少了 呵呵', 'star': 5}
{'descr': '不错 比想象中的更加干净 前台小伙态度很好 下次去重庆还会光顾的', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错，环境稍差。', 'star': 3}
{'descr': ' 临江客栈很干净温馨，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '条件还可以，就是没有停车场，太不方便了。', 'star': 3}
{'descr': '房间虽小但还算精致，性价比还行。', 'star': 3}
{'descr': '这已是第2次的入住了，很不错，很舒服温馨，但还是希望对隔音措施再弄的好一点，那就很不错的拉', 'star': 5}
{'descr': '离解放碑很近，周围交通也很方便，不过旁边要吃东西的话就一定要走到解放碑去。周边吃的不多，而且，临街的房间比较吵，不过这个位置，这样的价格很实惠了。缺点是，不能刷卡，只能现金，不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆服务还可以，就是出行有点不方便', 'star': 3}
{'descr': ' 环境还可以，就是床睡着有些硬。总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': ' 干净整洁', 'star': 3}
{'descr': '房间很大 位置很好 离解放碑挺近的  就是服务好像不怎么热情 也不知道是不是我接触的少 反正挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '还算不错。推荐一下。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，很干净，就是服务态度有点不如意，整体来说很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置还好，从机场打车过来花了快四十分钟…酒店只能现金，不能刷卡，这点很不好', 'star': 3}
{'descr': '位置很理想，可以步行到解放碑、洞崖洞。卫生状况也能满足要求。', 'star': 5}
{'descr': '临江门客栈小巧别致,比较干净.靠近解放碑,比较方便.但临街的房间，晚上来回的汽车声很大,根本无法入睡(临街是陡峭的城市干道)。', 'star': 5}
{'descr': '其实没上面说得那么好，但也还不错，要求不高的话，也好了，去解放碑走几分钟左右，挺方便，就是打车不好打', 'star': 5}
{'descr': '设施齐全，房间宽敞明亮，所在位置离解放碑商业圈不远，很方便~~', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，但设施比较差。刚入住时检查发现网络接口不能用，于是换房间，仍然不能用。最后请来维修人员，请他在我们出去的时候把它修好。可是晚上回来时，发现仍然不能用，于是找人修，最后换房，换了个临街的，晚上来回的汽车声根本无法入睡。第二天换到2楼，房间的网线是好的。既然楼上的网络是好用的，很奇怪为什么前一天让我们折腾了那么久。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很方便，出门就有公交车，步行十几分钟就到洪崖洞和解放碑商业街，我住的是大床房，房间很大，摆设比较简洁，挺干净，早餐不错，是他们自己的职工食堂，很干净。唯一的遗憾是没有电梯，虽然楼层不高，但行李太重的话也比较累。总的来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '继续加了几天，我主要考虑酒店一式干净，一是安全，一是方便，这酒店基本都满足了。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务业热情，本来顶了2天。感觉不错，就又续了两天！', 'star': 5}
{'descr': '我在重庆读书，开学前到重庆后因为要去医院看病，所以就没有回学校跟同学住在离医院比较近的地方，最终在网上选定了临江客栈。听起来给人古朴的感觉，事实上入住后却发现似乎跟客栈没大关系，也不临江，因为在临江门那里所以叫临江，估计酒店这名字一定“骗”到过很多外地游客吧，哈哈。客栈不大，但是房间挺大的，干净。前台服务到位，还提供早餐。早餐厅有点小，早餐种类也不多，可味道不错，特别是小包子，我一次吃了六个。客栈', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，位置，房间都还行，以后还会住这里！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,但靠马路的噪音较响.另外短信发来的地址不好找,联系了店方才找到.', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件不错，唯一不足就是临街太吵了；下次来重庆玩还住这', 'star': 5}
{'descr': '临江客栈地理位置比较合理，交通也比较方便。5分钟就可以步行至解放碑商务中心区，10分钟可步行至洪崖洞，顺便可以乘坐缆车来到江北大剧院。客栈4层楼，无电梯，很有风格的酒店，价格合理，房间宽敞，前台接待很热情。同意推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务员比较热情，设施尚可，性价比不错；具体地址是在临江门附近的北区路，出租车司机不知道说西来寺36号，找起来挺费周折。', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是不太好找，可能是重庆的路不好找吧，不过酒店本身还是值得推荐的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，在走廊上有自动贩卖机，房间的卫生间和卧室是分开的两个房间，热水很好，总体来说不错，不过早餐是有时间的，我没起来吃，所以也不太清楚，时间是7；30到9点~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽小但挺有特色，不错的古典装饰风格。', 'star': 3}
{'descr': '在解放碑附近，走过去5~10分钟吧，楼下吃的很多，交通也很方便。打扫卫生的阿姨很用心，打扫的很干净。赞！', 'star': 5}
{'descr': '前台妹妹非常Nice，并且都很可爱，提前预定的时候没有标间，但是还是给我们换了一晚标间，很贴心，位置其实很好找，性价比不错，也没别人说的吵，早餐是免费的，离解放碑几分钟路程，去洪崖洞和朝天门都是出租起步价，是来游玩比较好的选择', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '是我在重庆住的最满意的一家。房间宽敞，服务也不错。如果能再干净些就好了，毛巾什么的都灰灰的。。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，房间很大，离解放碑很近，很满意', 'star': 5}
{'descr': '我是预定的，但超时了，过去还有房间，各方面都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '地点还不错，距离临江门公交站很近，来往车不少，去哪都方便，步行去解放碑、洪崖洞也就十几分钟。客栈房间不是很大，卫生还不错，被单挺新，墙上插头多充电方便，有免费宽带（没用过）。早餐粥、花卷、鸡蛋、小菜倒也可口。就是门前道路两侧都有护栏，出租车到门前附近不大好停车。再就是没有电梯，临街房间有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，卫生间也大，很干净，离解放碑很近。交通便利，价格也合理，下次去还住这里。建议：临街房安装隔音玻璃', 'star': 5}
{'descr': '+不错.很喜欢.', 'star': 5}
{'descr': '+客栈环境还可以，地理位置好，就是靠街边的房间太吵，有小孩的不宜住靠街的房间，早餐很好吃。', 'star': 5}
{'descr': ' clean nice room but slow internet and not so great location.', 'star': 5}
{'descr': '门面不大，但服务态度热情，干净·温馨。地段离解放碑很近，早饭的粥做的很好。', 'star': 5}
{'descr': '这个价格来说很不错了，不过吹风机配备太少，住了两晚都没有借到。因为是商务酒店，房间里很多设施没有，需要借用的时候，还得自己去前台取（比如蚊香器），服务很不到家！', 'star': 3}
{'descr': '这个价格来说很不错了，不过吹风机配备太少，住了两晚都没有借到。', 'star': 3}
{'descr': '客栈很干净,地理位置也很方便!', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了   还没电脑    太不方便了 ', 'star': 1}
{'descr': '国庆那天晚上飞到重庆，晚上10点多坐机场大巴到达重庆市内，打了4部的士才到，前面3部的士司机一听地址就摇头不肯去，第一个司机把我和两个孩子、一大箱行李给扔在半道上，求他们好心搭我们过去，结果一个个说着满口的难懂的重庆话不肯去。最后终于遇到第四位好心的司机，很快把我们送到目的地。搞不懂他们为什么不肯去，可能嫌不好找，或者太近了。\r\n入住时，前台的服务员说小孩不占床位的早餐不收钱，结果一大早过去吃，餐', 'star': 1}
{'descr': '巳入住，环境服务都还好！', 'star': 5}
{'descr': '太差了!强烈不推荐!', 'star': 3}
{'descr': '一进房间迎接我们的就是一只大蟑螂\r\n不含早\r\n楼道应该铺软地面 墙周围也应该做一下吸音效果\r\n要不会很吵 \r\n不临街的房间虽然有窗户 但也和没有一样 外面是离的很近的高楼 很憋 服务员态度还算可以 但是只有一人 接了电话就没时间理你了 要是连着接电话你就要在前台等半天。。。', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '酒店在马路边，本来就很吵，最要命的是窗户关不紧，不管怎么拉总是有一条5公分的大缝，全完不隔音，形同虚设，一晚上都没睡好', 'star': 1}
{'descr': '挺干净的.早点也可以.离公交车站也近.下车几十米就能看到.找也容易.', 'star': 3}
{'descr': '店子十分洁净，看来打扫卫生的大姐是下了功夫的。服务员态度也很好。交通十分方便，不出200米有公交站台和轻轨站台各一个，车费都十分便宜，过往公交车线路非常多，轻轨非常快。市内较有名的地方，如朝天门、磁器口、解放碑、动物园、火车站、汽车站都能一站式到达，不必转车。如果下午乘轻轨去动物园（很大、稀有动物很多，绝对值得一看），晚上乘轻轨回来，可以观赏江上夜景。离最繁华的解放碑步行街也很近，可步行到达。唯一', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的位置非常赞 解放碑附近比较有名的火锅店全部在步行5分钟内 房间很干净 布局也很好 建议大家入住 反正我下次去重庆也一定住这里 关键是太方便了 去洪崖洞，解放碑，索道全部都可以步行', 'star': 5}
{'descr': '住了三天、服务态度很好、环境干净整洁。性价比很高的酒店、~', 'star': 5}
{'descr': '进这个店第一感觉是受骗了,亿龙图片上那种古色古香的感觉一点没有,没有POS机,办入住手续等了近半个小时,没有电梯,说是一楼的客房实际上要爬将近两层楼,房间狭窄,感觉处处能碰到人,服务人员没什么笑容,有个小伙子还不错,承诺第二天有房间就换.晚上隔壁房间的各种声音，外面的车声不绝入耳，小孩子一晚上没睡。早餐除了几样小菜，就只有稀饭、花卷，后来才知道小包子藏在花卷后面，鸡蛋要按人头领，管餐厅的大伯好象所', 'star': 1}
{'descr': '房间很大，设施一般，位置很好，性价比一般。但是两名前台的美女服务非常好，非常友善给客人帮且，提供详细的问路信息等。', 'star': 5}
{'descr': '以住', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，很好找，从重庆北站出来坐105直接到临江门站下，走几步就看见了，就在路边。\r\n酒店外观不怎么样，不过里面设施倒是蛮不错的，房间很大，进门有一个门厅，感觉挺好，被子也很有温馨感，热水也不错\r\n总之住了两天，感觉挺好。值得推荐\r\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，除了靠街略吵以外，都不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '保安特好，位置也还可以。在解放碑来说，这个价格不错了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的，推荐，环境不错，比较安静，还有早餐', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错', 'star': 5}
{'descr': '重庆临江客栈虽不大且不华气，但很温馨，有古客栈味道，有家的感觉。特别是服务员很热情。很适合背包客旅行者。以后去重庆还会住的！', 'star': 3}
{'descr': '离解放碑还是得走一段路程，一直是上坡路，累得够呛，价位低，房间设施自然就很一般了，期待不要高..', 'star': 5}
{'descr': '已经到家了，回想起在重庆游玩的这几天，天太热了，幸好住在这里，空调不错，很凉快。', 'star': 3}
{'descr': '晚上确实有点吵，观察了一下，客栈已经安装了双层玻璃，主要是这里是个大上坡，汽车在这里都加大油门，而且夜间的工程车特多。服务很不错，感觉很温馨，前台接待的长得很像高敏的mm很好，每次都给我们指路，打扫卫生的大嫂，也很客气，女儿说这是我们在重庆的家。\r\n地点距离解放碑很近，地方很好找，在一号桥下了车，只需2分钟即可找到，出乎意料。旁边美食不少，交通方便，走到临江门站只需2分钟。', 'star': 5}
{'descr': '挺好,方便!吃火锅,逛街都方便.就是有点吵.', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是没电梯', 'star': 5}
{'descr': '还可以了，这个价位的酒店，不过服务员的态度蛮好的~~~', 'star': 5}
{'descr': '很好  很干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店最大好处：靠近解放碑商区非常近，步行只需10分钟左右\r\n但是由于由于酒店濒临街道，非常吵，休息不行', 'star': 1}
{'descr': '房间很大 很好找', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施比较温馨，但是有点旧。隔音效果不好，晚上有点吵，别的都不错', 'star': 3}
{'descr': '总体设计不错的房间，但是隔音效果确实不怎么好，有点不爽，第一晚很晚才睡着', 'star': 3}
{'descr': '总体来说不错，只是门口车流量很大，晚上有些吵，房屋隔音不好，没有大一些的桌子。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，特别是前台的小姐，普通话不错还很客气礼貌，很难得。我定的是标准间，房间里面还有两瓶矿泉水是赠品，虽然只是两瓶水但是感觉挺贴心的。而且客栈有自己的餐厅，赠双人早餐，餐厅不大，早餐种类也不多，但是味道还蛮好。房间挺大的，性价比很高。就是位置太难找了，而且我觉得对于外地人来说能找到这个位置真的挺费劲的。不过除此外，一切都很满意。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很舒适，我觉得像成都一样，要是有洗衣机和冰箱就更好了！！', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，喜欢早餐的凉面', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，喜欢早餐的凉面', 'star': 3}
{'descr': '总体还行，但是确实不好找，而且房间的隔音效果一般。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨  前台很热情  一定会向朋友推荐', 'star': 5}
{'descr': '客栈很不错哦 舒适 干净 服务好 位置很好 交通便利 无论走路还是乘坐交通工具 去市内各主要商业区和景点都很方便 下次还会选择这儿', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，但是客栈并不临江，倒是临街的一面有点吵，房间设备有点旧了，性价比一般。', 'star': 5}
{'descr': '一进房间不是单调的白，而是很温馨的装修，给人就是很舒服的感觉，服务人员很热情，还带点幽默感，就是位置不是很好，如果能在外面有些客店的线路指引就更好，和价格比起来物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '离解放碑很近，但是坡度很高，步行挺费力。前台服务很热情，设施卫生还不错，价格也比较合理。', 'star': 5}
{'descr': '＋除了有一点难找，其他方面都好。但位置还是不错的。房间大且干净，早餐也很卫生。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的早餐不错，卫生也很好，要是临街的房子隔音措施再好一点，就比较好了，呵呵', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的前台服务很好，很热情周到，我订的家庭房，临街，要是隔音做的再好一点，就很好了。总的来说，还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '这个价位还是不错的。早餐比较简单，也可以吃饱的。还不错。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错.开头听网友评论还怕太吵,真住下来感觉还行.交通很方便,离解放碑洪崖洞都挻近的.', 'star': 3}
{'descr': '去前看了网友评论，害怕很吵，但真正入住后感觉还行。交通很方便，去解放碑、洪崖洞都很近，到重庆北站有直达公交，不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店,地理位置也很不错,下次去还会选择这里!', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨，服务员也很热情，如果下次有机会再去重庆，一定会住。强烈推荐，价格也很合适，离解放碑也很近', 'star': 5}
{'descr': '位置靠近解放碑，周边小吃超市车站也隔得不远，去哪里好像都还比较方便。服务员态度都很好，价格适中，还免费供应早餐，总的来说，还是不错的，如果作为旅行休憩的地方，值得推荐，门店看起来很有古风特色。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，走路离解放碑十分钟，搭乘公交很方便。性价比还可以的。', 'star': 5}
{'descr': '位置还好，离解放碑不远，市内电话免费，信价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '那个网站突然用不了，杯具了  我60的消费券没用上，好纠结的！ 不过店确实不错，第一次订了2天的，然后又加了2天，一堆人住的很满意！', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错！ 赞一个！ 性价比高……', 'star': 3}
{'descr': '还是不错的！ 就是从机场来这挺不好找的！', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是很不错', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，热情，细心，早餐很干净，可口。', 'star': 5}
{'descr': '总的感觉不错，就是地方太难找，外面装修比较旧，但里面不错。房间还比较宽松，还有是卧室里发现小强。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果差，卫生一般，服务态度一般，没有电梯提行李走的要死，第2天就换了间酒店', 'star': 3}
{'descr': '当时安排的是临街的房间有些吵，其他都很好，也很干净，硬件设施较完善，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '忘记说了，这里的市话是免费的，大大方便了我们出游和咨询。确实很满意。早餐虽然简单，却也和我胃口（辣的相对少），确实不错。', 'star': 5}
{'descr': ' 位置有点不好找，还好问对了人，才找到，重庆道路比较转，这个店铺正好在两个公车站间，到哪里都要找一会，但是房间 设施 服务都还好了。  对了网速可以，以前的朋友说慢，可能是因为网线没弄好，一定要找牙签塞上才能正常使用啊，这也是技巧，我弄了半小时才领悟。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果差，一早还有电话骚扰一接就挂了，第二天就换酒店了，感觉不好', 'star': 1}
{'descr': '我们一行四人第一次入住该客栈，初到客栈门前时感觉不太爽，是因为门前没有吃的店。但进入客栈后，被它的简洁，干净，特色所打动。特别是服务很像家人一样亲切！房间虽然硬件一般，但很温馨，安静！还有就是淋浴水很大，冲凉很爽。一百多一点的房价也很合适。总之，是背包客的理想驻地。诚心推荐！一名真实的住客！', 'star': 5}
{'descr': '如果仅仅是住宿还可以考虑，如果你是出差千万不能住，网速慢的要死，周围吃东西也不方便，无电梯。', 'star': 1}
{'descr': '价格便宜，地理位置又好，门口就是几个大站台，去全市的任何景点都方便，步行几分钟就是解放碑。服务员很有礼貌，上楼下楼都问好，非常温馨，下次去重庆玩还住他家，推荐大家入住！', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情，舒适度也还过得去，但是酒店卫生需要改进，因为在卫生间发现有小强，晚上睡觉时吊顶上有老鼠的跑动声。再就是位置不大好找，没有太显著的标志物，就算走到附近也很难发现（招牌被树挡着了）。性价比在解放碑范围内还是算可以的了。', 'star': 5}
{'descr': '我很喜欢客栈的环境，很别致，房间整洁干净，床单是带花色的样式，很特别。', 'star': 5}
{'descr': '服务员很热情，做事很周到，给我的第一印象很好。', 'star': 5}
{'descr': '客栈的位置不错，周边公交车、出租车都有，出行非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞，服务热情，离景点也不远，很适合我们出门旅行的人居住。', 'star': 5}
{'descr': '客栈的环境不错，装修的很温馨，感觉像自己家一样，很舒服。', 'star': 5}
