{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大圆床 得舒服 环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场很近，打个滴滴也才七块钱。到很多景点都很近，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间也还可以，设施有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本所有酒店都是下午两点退房，该酒店是12点必须退房，因特殊情况考试中午需要休息一小时，跟酒店协调能不能延长到1点过退房，酒店完全拒绝。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格算不错，便宜实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生，态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，东西也很棒。窗帘特别美，房顶装饰也不错 ，我们以后都打算这么装修了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以为受骗了，明明是三国，结果去了是速八…不过前台解释后就好了，环境什么的都还不错，下次去还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，有外窗，但是窗外旁边不知道是什么修理厂还是啥子，有油漆味，所以窗户不敢打开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其他都可以，就是没吹风啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，不过厕所有气味，停车场也只是在酒店门口。早餐也行，不过七点四十去就没啥东西了，服务员也说没了。和承诺的七点半到九点早餐有区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该怎么说好呢，先是停车没地方，后是房门关不上，换了房间窗户又关不上，被子上有鼻屎，唉！一夜没盖被子，幸好酒店空调还算给力，卫生间里没手纸。。。。。。，这家酒店就是名字吸引人而已，呵呵，下次不会再住了，还有绵阳人我不知道怎么回事，怎么总喜欢低头闯红灯呢？以前到过绵阳感觉还不错的，这次不太好，唯一的亮点是火锅的味道没变，呵呵，', '短评打分': 1}
