{'descr': '条件很好,房内干净整洁,床铺干净舒适,卫生间也很好,离火车站非常近,向大家推荐.', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，酒店很干净，服务太度很好。酒店的小餐厅价格不高，家常菜，不错。如果价格再低一些就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '不错的，卫生还好，早餐简单清淡。离车站真的很近了。', 'star': 5}
{'descr': '这不怎么样 服务不好', 'star': 3}
{'descr': '房间特别大，离火车站近，卫生间装修有待提高，由于赶火车没吃到早餐，也不知道好吃不？总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店内部干净整洁，只是卷纸不够用叫服务台拿来，好半天才给拿过来，另外房间里的电话没有电话线', 'star': 3}
{'descr': '酒店周边环境一般但酒店内部环境还是干净整洁的，洗澡的水流够大。', 'star': 3}
{'descr': '房间很好，离火车站很近，很方便，连锁店服务都不差', 'star': 5}
{'descr': '此酒店靠近火车站挺方便的，早餐一般。房间住宿条件还可以。', 'star': 1}
{'descr': ' 临近车站，方便快捷，卫生条件较好，缺点是部分设施不能使用，如:网线虚设，浴室花洒漏水等。', 'star': 3}
{'descr': '离火车站非常近，特别适合中转，没有吹风机，不能刷卡，早饭很凑合', 'star': 5}
{'descr': '这家快捷酒店总的来说还不错，房间不算小，也很干净，离火车站近，就是卫生间差了点。第一天住的是八楼，卫生间味道很大，而且特别大，熏得人头疼，开着窗户都不行，第二天调到其它楼层，没有了味道，感觉还好。服务台的男士服务不错，有求必应，反应迅速，但是前台的女士业务还需要提高。希望以后有机会入住，但愿别给我有小水道味道的房间。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净价位也可以', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大，地理位置好，性价比高，就是周边环境比较乱', 'star': 5}
{'descr': ' 还可以', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，离火车站很近！走路3-4分钟就到了。', 'star': 5}
{'descr': '还算干净，比想象中的好一些，适合赶火车的入住，就是稍贵了些。', 'star': 5}
{'descr': '毕竟是新酒店，里面的设施床单被罩都挺干净的，空调、电视、洗手盆、马桶都是迷你的，房间内部空间显得比较大，我最喜欢的是房间里面有一面落地的大镜子而且不是对床的挺好，热水也很给力。缺点嘛：网络不给力，网线基本都是没卡子的，服务员都是新的估计是没经过专业培训的，服务很不到位。如果光是住宿自己能照顾自己的那还挺好的，基本OK...', 'star': 5}
{'descr': '酒店地址位置就在火车站边上，但是因为酒店地址很多人不知道，所以找了半天。酒店是新的酒店，不能刷卡，而且发票都没有。酒店就一个服务员，又要接电话，又要安排住宿忙不过来，大概等了40分钟才拿到房卡，效率太差了。不知道是否是春节原因，酒店门卫兼职查房，早上前台服务员都是50-60岁老人，令人敬佩。', 'star': 1}
{'descr': '尴尬的好好好好爱好爱好a尴尬的好好好好爱好爱好aoioi', 'star': 5}
{'descr': '经济型的酒店，主要是离火车战太近了！', 'star': 3}
{'descr': '我住的六楼感觉不错!这是离火车站最近的快捷酒店了!', 'star': 3}
{'descr': '除了离火车站很近外，其他都很一般很一般，不过178的价格，也就这样了!', 'star': 3}
{'descr': '床挺舒服的，就是热水不太热，而且电视摆的位置不好 不是正对床。最让我不能接受的是服务态度，服务员都不利索，干个啥慢慢腾腾的，把我都着急的。我希望怡家可以改善 最重要的是洗澡的热水和服务。', 'star': 5}
