{'短评内容': '必须住阿，老板娘特别好，服务人员特别好，还有可爱的红太郎，，，都不想走啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，感觉比较的温馨。可以在院子里面上上网，荡荡秋千。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七月中和老爸和两个女儿入住了5晚，很喜欢这里古朴又精致的风格，每件东西都可以看到主人的用心。房间干净舒适，客店的男生\\女生都友好体贴。离店前前台还为我们拷贝了丽江好听的CD。院子里的大明星红太狼是我两个女儿的最爱，最喜欢摊开肚皮让我们按摩。早餐非常可口，紫菜包子味道特别鲜。我们中间去香格里拉，厨房的阿姨特别给我们打包了路上的早餐。客栈的位置闹中取静，去四方街很近，又不会太吵。香格里拉包车的纳西师傅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?房间不错，态度良好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错！有艳遇噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当好，酒店位置适中，既不吵闹，也在古城中间，布局也很精巧，环境很优美，房间也很干净，还有一只可爱的巨型阿拉斯加犬，相当可爱，呵呵，下次有机会还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色、很舒服、服务很周到、很满意！！！不错~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家简直太棒了！在丽江逛了不少客栈，感觉还是这家好！里面每一处细小的景致都是老板和老板娘满满的心意！房间设施很齐全，很温馨~不管是老板还是伙计态度都超亲切~我们只住了两晚，去泸沽湖的时候行李神马的就放在这家客栈，过了两天再回来虽然不继续住，老板娘还是热情的招待我们喝上好的玫瑰茶~而且这家地理位置不错，去哪里都方便！下次一定还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设备好，老板不错，装修有特色。父母很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的，老人反馈情况不错，老板热情，通情达理，比较照顾老人，房间装修好，入住感觉舒适，客栈内环境也好，下次自己去丽江，也会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，晚上也不吵。可以和老板聊天，喝喝普洱茶。带早饭，也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，院子很大，感觉不错。有曲径通幽处的景致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务好.离古城也近,出行方便,下次来还住.赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很有感觉的酒店 喝喝茶 发发呆。。。。。。。地段也很好很方便 吃的也多\n还有就是你们要是有人去了 千万别忘了跟我弟（红太郎阿拉斯加）玩 \n还有还有就是老板娘跟老板还有‘伙计们’都很好客的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，吃、住、行你只要说一声都给你安排得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是商业味道重了点，卫生间配了洗手液居然是灌了水稀释的，价格相比古城其他同等酒店偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家很不错的客栈，个人觉得和星级酒店比不差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很好的客栈，我第1次来丽江三晚都住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很雅致，真的很不错。进士及第古城宅，亭院幽幽好人家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   还不错  就是洗澡冷热水不好调  房屋隔音差些  早餐还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境温馨，前台服务很热情，院子里跟家里一样舒服，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭复式，其实当大床房住也可以，就一张大床，一楼有张喝茶用的床，复式房间很大，房间外面就是个私家小院子。说说缺点：洗手盘漏水，镜子都太小，订房的时候说会出门接也没有，找了好久。大门口有一坨狗屎，我说了几遍都没有处理，还说不是她们家得狗拉的，但是就在门口那里，进出一定会踩到！！！暂时就这些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，很好，一楼卫生间，二楼睡觉，一楼的观景小阳台，太美了，喝着普洱茶，听着小溪潺潺流水，人生莫过于此。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很有感觉，一进门老板老板娘很热情。老板娘沏的普洱很香淳。客栈很干净，很有情调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，感觉很特别，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次带着老人和小孩一起，老板员工都很热情，连住了6晚，感觉就像是到朋友家里做客一样，很放松，玩得也很开心，每天都有热呼呼的早餐，和新鲜的水果，每个小院都非常有特色，不同的秋千桌椅，小孩子玩得开心得不得了，虽然因为我的失误中间出现了一点点的小插曲，店家都积极的配合，圆满的解决了，总算没有遗憾，又一次愉快的旅途，下次一定再去你家做客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以龙萃会员之名向大家力荐这家客栈~\n\n对于一个本来就有选择性障碍的童鞋来说,要在2000多家客栈里选定这一家来住,就知道他家的实力了~~且十分适合坐着发呆,也不觉得烦..就算不想出门,也能在客栈安稳渡上一日.\n\n值得一提的是四福的毛巾床品之类的品质出乎意料的好,据说是送去专门地方清洗的.对这方面有特别要求的童鞋肯定会满意的.这点,很多带星星的酒店都做不到呢..至少我住了几日,都没用到过带胡须的毛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉里面环境也比较不错～～服务态度也很好，值得夸奖，院子很大，住的很舒适，很温馨，感觉和家一样，下次来丽江还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，很热情！还有很多活动~~很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的环境很好，价格也很合理，服务很周到，早餐很好吃，房间的装修很漂亮，院子特别大，靠在椅子上看丽江的风景，所有烦恼都消失了，如果下次来丽江肯定还会选择这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，临近四方街，属于闹中取静。整体风格也很有特色。但是热水不好，洗澡时时冷时热，早餐也太简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当我刚踏入客栈的大门，旅途的疲劳焦躁感瞬间消失~ 住了三晚，感觉很温馨，下次到丽江绝对是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈格调古朴闲雅 老板员工等都很热心 下次在丽江发呆  还会入住~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有格调的客栈，帅哥美女云集，非常养眼！客人可随意在院子任意一角晒太阳、发呆，帅哥老板会亲自为客人沏茶、闲聊，房间舒适且环保，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得是丽江古城最好的客栈了 客栈软件硬件设备都很OK 老板和伙计都不错 狗狗很可爱招人喜欢 装修风格超级喜欢 公共区域很棒 每周一次的免费烧烤也很赞 客栈还可以免费租电脑 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，很安静、很古朴、太美了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和丽江其他客栈比,安静。掌柜非常好。在丽江又任何事，都能得到好的建议和帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有滋味有品味的客栈！有双床房、大床房、家庭房（LOFT）还有奢华蜜月套房（名为倾城之恋）。我此行带着老人和孩子住的是双床房（名为四福），赶上了特价，非常经济实惠！客栈精致舒适！处处皆有风景！客栈管家也非常和善可亲，客栈内有wifi，还可免费借用电脑，免费拨打国内长途。。。客栈内的生活慵懒舒适，令人乐不思蜀~这次时间紧张，只住了两晚，仿佛蜻蜓点水。丽江，我还会再去的，去了还住四福雅舍！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉这个地方环境很好，同时服务员服务很到位。他们都是主动给我们提到这里的有的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈比较新，床上用品老板娘用了点心思，干净、干燥，有家的感觉，每3天有免费烧烤，老板还组织了游戏，挺有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲渡假的好去处，客栈很居家，也很温馨，山清水秀的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞有院子，景观特别好，而且房间配置也很高档，基本上都比较上成，挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板人不错，住在这里可以帮我们介绍一些旅游线路，节省不少资源，还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江，空气清新，客栈布局很精细也很温馨，位置好出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，有居家的感觉，整体条件是非常不错的，很舒服，老板人很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，老板很热情，挺满意的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很有丽江地方特色，好多漂亮的木质家具：)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第五次来丽江了,这是第一次和夫人一起来,四福雅舍完全符合我们的要求.\n首先从硬件来说,非常的新,很多地方能看出店主小林夫妇的用心良苦,每一件陈列都是精致,那两条小狗喜洋洋和美洋洋夫妻,更是增添了不少的灵气. 夫人怕冷,但对这里房间的温暖赞不绝口....  再说软件, 小林就是一部百科全书,处处为你着想,我的电脑上不了无线网络,他马上拿出联想的笔记本,供我们免费使用,免费洗衣,定期的活动,(可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去丽江之前做了好多的功劳，吃住行打印了好几页的纸。头都看大啦，预定了四福雅舍精品客栈，结果我的那厚厚的几页纸全部给扔了，客栈可以更准确的告诉我们的及时的新信息，而且简单的讲解让我听得比攻略懂多了，呵呵，看来选一个好客栈可以省掉那么多的麻烦和钱钱。客栈的设施非常好，是今年全新装修的精品客栈，住起来特别的温馨和舒适，老板林子和老板娘阿夏丽都很健谈，给我们讲关于丽江的故事还有他们的故事，但是他们的故事可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子非常的漂亮，老板很热情，提供的吃，玩都非常的棒。房间的设施很好，床睡的很舒服，卫生也做的非常好，特别是卫生间，我的要求比较高，也比较挑剔，个人觉得卫生间非常的重要，很满意，没有让我们失望，不亏是和酒店媲美的五星级客栈。还有老板娘非常厉害哦，带我们去淘宝，砍价那不是一般的厉害，为我们省去很多的冤枉钱，感谢老板娘不惜辛苦的我们逛了一下午，感谢。还有就是客栈的小狗喜洋洋太可爱了，居然被训练的会做很多', '短评打分': 5}
