{'短评内容': '第二次选择这里了，喜欢这个酒店的安静，还有附近的小路，每次散步心情都很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边近到就跟家门口似的  但是性价比有点儿让人失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休假去住的这家酒店，装修不错，离海边很近，入住那天正好碰上婚礼，感觉也很喜庆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设施什么的都很不值 房间跟其他的四星级没有可比性 我住三楼 水压不稳 一会有水一会没水  不知道为什么还要这么贵 周围很静  吃饭买东西不是很方便 早餐也很潦草 总之 不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水不热，中国风的房间床没有褥子真硬啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不适合商务出行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处青岛市著名的八大关风景区，非常安静，适合度假休闲，房间里可以看到海，步行5分钟就可以抵达海滩。晚上在沙滩漫步听海水起伏的感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好啊！非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和服务成反比，根本就没服务。住了1天就看见一个服务员。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去青岛旅游安排到该酒店,酒店位置极佳,在八大关里面,到第二海水浴场和第三海水浴场步行十几分钟就到,游泳和参观八大关都特别方便;我们订的是海景大床房,可以清晰的看到海岸线,房间装修也很好,服务态度也特别好,早餐比较简单但是也能接受,只是每天房间打扫的不是很仔细,朋友们都说以后还是住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很差，早上六点就开始吵了，房间不大，床不舒服，早餐只有油条和稀饭，根本不是四星，。今天果断换酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正如其他客人评价的，该酒店不是实际意义上的酒店，是个婚纱照服务的连锁机构，少了酒店的安逸、舒适、休憩感。另外，本人入住的豪华海景房也只是透过相邻房屋的屋顶，看到的月牙大小的海，奉劝诚实做人，真诚山东，别毁了青岛的声誉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，特别安静，适合情侣度假，房间装修也很有特色，不过感觉不是专门酒店，经常能看到拍婚纱的，一楼影棚化妆礼服，整体还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观的说品薇会馆不是一家酒店，不适合商旅人士出差歇息，主要围绕婚纱摄影开展服务的。比较适合情侣放松的地方。但是价格偏高！房间本来还是很舒服的，但是居然有苍蝇，需要你们好好处理啊。另外我们住的床是圆床，中间有钢丝拉的横梁，睡觉明显会搁屁股！总之，需要改善的地方很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，走到海边很近，早餐差劲，好像是因为刚开，所以没有好的餐饮管理，但服务态度特别好，床不舒服，装修风格很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般,不像酒店,就像旅馆,早餐清淡,房间有装修气味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般，有蚊子。服务更加一般。房间有装修的味道。早饭就是面包+午餐肉+咸菜+牛奶（似乎是奶粉冲泡的）。主要还是适合结婚婚宴的地方，住店不太适合', '短评打分': 1}
