{'短评内容': '客栈位置很好，就在江边，古城两边逛街散步非常方便，另外离停车近，很适合自驾游。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，服务周到，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，住宿挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修雅致，服务周全，在这里居住很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别好 卫生也很干净 非常满意的一次住店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得出去旅游选择酒店或者客栈，最重要的一点就是要干净，不仅仅房间要干净，最主要的是被褥要干净！这家客栈虽然装修只有80分，但是他们家的被褥真的是换洗干净晒过全新的，这点我给100分。房间也是临江的，打开门就可以看到沱江跟美美的夜景。住在江边还有一丝丝凉意，完全不需要开空调就可以入睡。老板人也很好，在南华门接的我们，然后为我们安排好了停车场，按理来讲停车是50元一天，因为是老板带过去的就是40块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的店，十月份来的，人不多，房子干净，离中心地带很近，闹中取静的地方～去长途站过桥坐公交车就到了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆不可以有太高要求、比较满足需求！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很实在的一家人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好的，晚上坐在阳台吹吹风很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，价格便宜。因为没有期待所以也就很容易接受。坐在走廊吹江风还是很惬意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处新城沱江边，在南华门往江边走能找到，老板很热情，主动出来带路，房间里除了没有牙刷牙膏洗发水沐浴液外一应齐全，还有阳台一览沱江风景；关门后很安静，一点都不会被外面的热闹所打扰。楼下有饮水机，不想自己买水烧也可以去那打水。总的来说是一间性价比高的客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差了点，不过只有150元还是3人间，勉强行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板用心经营酒店，热情有礼。家庭式的经营不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，房间简陋，家庭宾馆的条件，性价比一般，空调一般。但服务态度还可以，我的鞋湿了，老板主动把吹风机借给我用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我来自北京（同行4人）。4月18日上午入住，19日中午退房。“水之洲”客栈不错（其实我们住在对面的泊沁苑，在坨江北面），小巧玲珑，干净利落。客栈坐落在景区的上游，闹中取静。下午4点和早上6点我都在阳台上喝茶吃点心同时享受无线网（客栈老板免费提供）约2小时之久，不时眼望坨江两岸风景，非常惬意！老板人很好，帮我们购买篝火晚会门票，介绍交通，我们半夜1点多回客栈开门时毫无怨言，等等，一时想不起来了。强力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对江上小岛，水小的时候能上小岛去玩，晚上够安静，推荐喜欢安静的来，客房干净宽敞网速不错，老板娘人不错，走的时候比较仓促还是老板娘帮忙寄的明信片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈.很干净.窗外就是沱江的江心岛.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，还能介绍划算的旅游景点门票！不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家老板很好人，我们还没到就发温馨提示短信给我们，然后我们到了凤凰，又去接我们。老板还热情的帮忙代买，魅力凤凰的票务。老板买的汽车票要比去车站买的还便宜。客栈环境非常好，而且很干净。晚上在客栈的阳台上看夜景，是一件非常享受的事情。\n还有一点就是，老板本身也是个导游哦。如果对凤凰有任何问题，尽管问老板。老板会把好吃的，好玩的，统统介绍给你。还能保障你在不花冤枉钱的同时，玩的尽兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于上游，比较安静，环境还可以，夏天来会好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价钱不错，老板更不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境蛮好呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格与环境并不匹配，性价比不高，120块钱，而且不允许使用空调，晚上冷，但是如果在旺季这个价格情有可原，虽然说临江，但是已经离虹桥太远了，欣赏不到凤凰的夜景，所以并不推荐。请店主见谅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点偏僻，不是旺季的话，这个价格有点贵，不再网上订，直接去谈可以便宜很多，感觉一般，而且凤凰很多特色客栈，除非是旺季怕没房，个人建议可以直接到凤凰逛逛在找自己心仪的住所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，床也小，卫生情况不是很满意，遇上国庆房价还那么高，觉得有点亏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配套设施不是很好，可以说是非常差，不过老板人还是蛮好的，希望老板能多多完善基础设施。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非临江房很安静，国庆节的时候去的，临时改成3人住老板也没有加收我们的费用，还免费给我们还了一间3人间，住的很舒服。\n\n下次有机会还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临江房设施一般，但是老板人不错，把房间给我们安排错了，经过协商给我们打了折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价钱比凤门便宜，而且环境装修都不错。推荐一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 客栈没有古城的特色，水压不稳定，但老板服务态度好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净,就是窗户离对面的房子太近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢门前的阳台，坐在阳台上望着沱江吃吃东西十分惬意。离古城区也不远，几分钟就能到北门那了。老版很热情，门票车票神马的全部帮我们搞定。总之四个字：非常满意！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很方便，老板人不错。凤凰之行很开心，没有江边的噪杂，进出古城又很方便，服务也不错，干净卫生，价格适中，特别感谢水之洲老板的热情接待，是一家值得推荐的客栈。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，关键是老板很好，在这个价格上房间说的过去。靠江，楼下可以游泳，水还算干净。因为他们在上游。老板是个神人，我们住的第二天他自己出去旅游去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，亲自到南华门接我们。但该店的江景房并非房间临江，而是楼道临江。幸运的是，由于该店已客满，老板说免费帮我们升级到豪华江景房，于是带我们到他姐姐开的旁边的舞月天客栈。由于我们需使用空调，所以另外加了20元，这一点网上倒是有事先说明。但是，让人气愤的是，空调在半夜就被老板停了，害的我们根本就没有睡好。我们自己另加的20元空调费却不能自由使用空调，简直太黑了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板服务很不错，还会说句台州话。相当的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湘西之旅，凤凰之行真的很开心，特别感谢水之洲老板的热情接待。大约是暑期旅游旺季的缘故，原定的房间没有腾出，老板很讲信誉，我们原定非临江房却给我们调剂了两间临江房，不但没有加价而且还免了空调费，房间很干净，洗澡也方便。真是个实在的老板。愿水之洲客栈越做越好，让每一位来凤凰的客人记住凤凰记住你——凤凰水之洲！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的这家真不怎样么。价格的话和临江的酒店差不多了。可以环境。硬件这些差很多。而且不太喜欢这老板。。没想象中热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于沱江上游，安静，且能欣赏到沿江美景。最主要的是，店家服务特别好。强烈推荐啊。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于沱江上游，安静，且能欣赏到沿江美景。最主要的是，店家服务特别好。强烈推荐啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主比较热情，这个价格也只不能再要求什么了。酒店资源这么好，店家无序的管理真是把这些资源给糟蹋了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古镇繁华的地域有点远，每次晚上玩完回去都走好久，主要是古镇的小巷子很多，找找走走都半个多小时了，虽然临江，可是客栈没有那种古韵的感觉，因为是在上上游，所以挺安静，但是还是觉得不合意，可能是想象太好了吧，总之看到了其他的客栈，心生羡慕之情~\n第一天晚上在凤凰的酒吧玩得比较晚，大概12点回去，想好好洗个热水澡，额。。竟然没热水，臭烘烘地睡下了，要第二天一大早起来洗澡，怨念啊~~\n老板人还行吧，卫生间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情 房间很干净 挺满意的 晚上比较安静 能睡个好觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的选择，老板更好，我所有的旅游线路和票都是老板给订的。都是最好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静的地方。美中不足的是淋浴的水要么太冷要么太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江边的房间很大很舒适，如果是夏天去应该会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房间的时候也看了很多客栈  最后订了水之洲客栈  现在来看也是一个明智之选吧  客栈在沱江上游  临江的风景很好  当你在外面玩了一天回来  舒适安静的环境 会让你的身心更加放松  最最最重要的是老板人真的很好 因为临时想住江景房 就耐心地给我们调房间  不仅来接我们 走的时候还把我们送到车上  还帮我们解决了很多旅游中的问题 在这里给老板说声谢谢啦  ', '短评打分': 5}
