{'短评内容': '敦煌市很有特点的城市，敦煌宾馆基本符合城市特点——大气，酒店大厅低调奢华，房间干净，还有小零食。卫浴是TOTO。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 敦煌国宾级的宾馆 酒店的工作人员态度很好 也会帮忙叫车 很热心的提供所有帮组 酒店的吃得也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车厂、卫生干净、环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，服务人员热情亲切，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“展示三危无上宝，迎来四海有情风”……第一次到敦煌，通过携程订的，酒店很好，离夜市很近，吃饭也方便，酒店早餐很有特色，也不错，再来还会选择这家酒店的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，进门就送上毛巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次让我改变了对敦煌的看法，敦煌宾馆服务特别好，房子也很干净，全城智慧城市免费wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去数字中心，高速都很方便。酒店管理规范，服务细致，不愧国企。晚上回酒店已8点多，依然能在餐厅点菜小饮。得知感冒了餐厅领班还特意送来姜汤，真的很贴心。停车厂很大，安全，但要记住，停车时一定车头朝外，整齐划一，保安可是很认真的呦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店，位置很好，靠近夜市，但是设施真的旧，淋浴要很久才出热水，太浪费水。  电梯门打不开，最后还是全部走楼梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家有文化特色的酒店，每次来敦煌都入住该酒店，交通方便，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一流，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，但地理位置很好，就在沙洲市场隔壁，晚上游玩归来可以去逛吃逛吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '甘肃敦煌宾馆，服务优，园林环境，位置很好，坐车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，交通方便，早餐好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，位置好，很安静。新8楼的房间设施也不错，只是床很硬。\n早餐时豆浆是凉的，虽然放有加热燃料罐但无火，被误导了。指出后服务人员将加热燃料罐收走。不解：为什么不换新罐以保持食物温度？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。挺好\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,只是房匙不好使用!除此外应该是很好的了!特别是前台服务质量优质!虽然小贵点,但还是可以接受的,下次会再住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌比较好的宾馆了。位置比较中心，酒店管理也比较正规。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我挺喜欢这里的餐厅环境，口味也不错，房间打扫的很干净，各方面给人感觉都很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地应该是还不错的一家店，在市中心出去玩很方便，客房也一样温馨，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施应该算比较完善的，有很多地方口味的菜挺不错的，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较正规，位置特别棒，来旅游住这正合适，房间也还行，干净卫生，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，不是特别新，比较好的是她们的服务很主动很热情，这一点很难的，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境布置的有当地的感觉，房间干净整洁，住的很舒适，有机会再来敦煌还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌宾馆地理位置很好，附近吃饭购物非常方便，服务人员的态度也没说的，一个字，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌宾馆还蛮大的，服务态度细致标准，办事速度比较快，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店的环境、卫生、交通都不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常高档的酒店，是敦煌当地最好的！', '短评打分': 5}
