{'短评内容': '一天三百多房价，就这卫生？反正这都这样，他们早晚会给观音姐姐气跑的。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果能打0星，我一定给这个酒店卫生0分，蟑螂尸体，茶杯上的蜘蛛网，房间内成群结队的虫子在爬。我真的崩溃了，还能再脏点吗？！？！另外，我从网上提前预定三人间780多，前台接待的没有预定的散客580，房间全部一模一样。莫名其妙一晚多花200，真的醉了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出门右转5分钟走到普济寺，对面就是海边。没有早餐，但是附近全是小饭馆，非常方便！步行10分钟可到大排档区域，服务态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，就在主干道普陀寺旁边。到了码头有酒店的车接。周围吃饭也很方便。卫生一般，被罩上面都是红油，没有换洗。设备都很旧，床非常硬。最好不要睡一楼，真的太麻烦了，拿着行李上了楼梯还要下来，真的很不方便。房子也很不隔音。十一黄金周也没有住满。普陀山的消费还是有点高的。酒店位置绝佳，对住宿没有要求的可以选择。如果要求品质的，不建议。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施比较旧了，连续住了4年，每次都是一楼，途经的服务员宿舍比较吵，不过去普济寺很近，步行4分钟。价格每年都涨，算是这一排酒店里价格低的。如果想一大早就去普济寺，节省时间，可以住这。码头接到酒店有免费车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行乙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点近、位置方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为离普济寺近，所以选择了宝陀，进入房间，首先门是坏的，开关都失灵，房间设施陈旧，潮湿，有蚊子，床硬，卫生状况差！房间半夜会跳闸，打电话给客房服务，还算能够及时处理，要不然这家酒店真的没有好评了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '除了地理位置，真心一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太殘舊了只有位置較好，旅遊區來說價錢真的很不合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去多住他们家。离普济寺和西天近。到汽车站也不远。有无线网络非常方便上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除交通方便外，其它是一踏糊涂，580元一晚的房间条件差得让人不敢信？一楼房间就是地下室，进房就是霉味，卫生间只有热水，没有冷水，无法正常洗澡，找来服务员说是3通龙头有问题，下水又堵塞，半天下不了水，马桶坐在上面是摇摇晃晃的，睡到半夜有蚊子，外面是5°还有蚊子，实在无法忍受！！！太差太差了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一楼的房间霉味比较重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是通过手机在网上定下了该酒店的B类，660间/天（双标B），B类在酒店的负一层，当然，也有靠地面的窗户，房间有异味（主要可能是受潮的原因），棉被像是不分季节的，好厚，估计冬天也能盖的（因为有空调，所以也能凑合）。整个性价比欠佳的，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对普陀山其他酒店来讲，本酒店的性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很好,下次还会再住.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然方便 但是很多服务部到位  说有网络其实没有   很多服务员态度冷漠     ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，房间霉味很重，性价比不高，能便宜点很凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普陀山中很好的酒店，设备齐全，干净舒适，服务周到，房间较大。离普济寺很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，步行就可以去上香。在码头和酒店有免费车接送，隔壁餐厅早餐20元一位。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 不错   卫生 服务都不错  以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方一般 有点旧 和新的有规模的酒店没法比... 酒店的餐厅也不佳 哎 不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧了，也没有信用卡或借记卡的预售功能，差强人意吧，优点是离普济寺比较近，不论是听早课还是去车站，步行大概七八分钟就到了。房间的隔音设备比较差，虽然说听着窗外滴滴答答的雨声是很浪漫，但由于住的房间离客房中心太近，服务员还总喜欢用喊的交流，好像五百只鸭子叫，吵得很，对面房间猛地一关门，我这边的窗户都跟着嗡嗡颤，设施真的需要更新了，电器也是，床有点硬，服务员的服务态度还是可以的。性价比没有介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离普济很近，饭店吃饭很方便，但房间陈设较陈旧，在物价飞涨的节日里价格还算公道吧，若能重新装修下凭借那么好的地段，应该能有质的飞跃，上个台阶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店服务态度还不错，确实有免费的接送服务，房间环境还可以，只是早餐一般，在岛上也就只能这样了。该酒店的午餐价格比外面的便宜，值得推荐，可惜就是素食，为了烧香将就一下吧。岛上的矿泉水5元一瓶，棒冰10元，贵啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生尚可，但床垫差了点，一楼有几个房间对着厨房，感觉很不好。另外，酒店待客之道有点不地道，我们这次订了八个房间，全部提供信用卡担保了，但入住时酒店要求我们马上就付房费，而不是在离店时结账付费，当我提出质疑时，他们仍然要求先付费再入住，最后无奈先付钱再入住。这一点让人不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次很波折啊，遇到台风，第一天没有能够赶到岛上，所以放弃了周六的房间，酒店前台态度很好，一直来电话更新快艇的情况，很满意。到以后，发现酒店紧临普济寺，周边环境很不错，码头接送，随叫随走，服务也很好。只是刚入住时觉得房间有霉味，也立刻给换了房间，服务很满意。 不过，之前听朋友介绍的，说餐厅价廉物美，这次去了发现菜单基本都涨过价了，没什么优势，而且餐厅环境不怎么样，油烟味很重，装修也感觉不是新的，很旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山宝陀饭店（舟山）酒店很满意，景区也很舒服，玩得是相当的满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错 就是实在太旧了 房间里有味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，地毯有异味，床垫太硬,只是离普济寺很近，走路几分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已住,满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位于普济寺附近，交通方便。酒店内的格局还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以,之前知道这个酒店,在普陀山这里280元的性价比算不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，就是周日去价格有点和星级不符，偏高些，不过也能理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，车接车送。但酒店设施很一般，周末去的话不值这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，车接车送。但酒店设施很一般。周末价格太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还行，这是第二次入住，感觉比上次的好，酒店正在装修，有点味道．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚好在装修，所以各方面都不是很好，可能是选择最便宜的那种吧，不过也要180/晚啊，屋顶的斜坡也太夸张了，关键是蚊子很多，这12月份还有那么多的蚊子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格门市价一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很方便。位置很好，很方便。位置很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宝托饭店，挂牌3星，不敢恭维，10.2入住价900不含早，抓狂还得住…普托山_再来，一定不会在法定节假日里，什么都翻翻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务，下回来，在住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和位置都还不错,服务态度也还好,也有人帮忙提行李。只是餐厅的空调老是跳闸,吃饭时热得人受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施比较成就，隔音较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好以外，没什么可赞扬的。餐厅做的菜太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5/3入住,起初印象还可以,但在离店结帐时把较好的印象给颠覆了,入住时,不能刷信用卡预授权,前台解释是POS机无此功能,只能交500元现金作押金,并说结帐时可刷卡.当天标A房价是380元/天.在结帐时前台服务生说POS机坏了,只能付现金,且没得商量就从押金中退回120元现金,被我当即拒绝,并要向舟山旅游局投诉,大堂经理才帮电话联系,后来服务生打了三个地方的电话才找到POS机所在的银行,其实酒店知道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，可以走到百步沙，建议选择3楼或以上楼层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净、整洁，服务也很周到热情，在说十一的价格也比较适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间小，感觉也很破旧，一点都不好，还480块呢，真是没见过这么差的酒店，除了位置不错，其他都不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店的位置非常好,周边可供选择饮食的店比较多,也有小型超市等,不错,而且饭店有车接送往返码头.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续2年去普陀山都选择了该酒店,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间潮味很大,并且是在地下,房间连网线也没有,我自己带的无线上网设备都不能用,并且连早餐、也没有!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可为旅客提供酒店到码头的接送，位置离公共汽车总站有点远，酒店为客人提供的牙膏干得不能用，房间总体感觉一般，要不是在景区内，酒店的价格算有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不理想，设施陈旧，多有损坏，服务生硬。例：住了二晚，连续两天早上看到服务员在后院将成捆的当日《舟山日报》收拾去（估计拟当废纸卖），根本不分发给客人或房间。一付“我在热门景点我怕谁”之态。遗憾定了这样的“三星级”酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务不太好,因为当时拿的东西比较多,酒店又没有电梯,让服务员帮我拿上去,她说我们没有这项服务,印象很不好,但位置不错,出去玩很方便,下次不好再来这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件还不错，环境也很好，地理位置也比较优越，价格也不过，如果在提供早餐更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不太好,到了晚上很晚的时候还会很吵,管理上存在不是很好,其它方面都还可以接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特别好,闹中取静。就是接客的车子要改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层低感觉不太好，卫生条件一般，地理位置也行，挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，价格当时还是挺优惠的，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,价格很实惠,也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅菜质量不好,别的都还不错，干净卫生，服务也不错', '短评打分': 5}
