{'短评内容': '酒店的位置不错，卫生间的蹲便很不爽，立马要求换了一间，其他设施还不错去，床很大，房间很大，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，价格实惠，周边配套比较完善，下次到巴马还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，卫生间的蹲便很不舒服，挂牌三星的感觉真的不可思议，但房间很大，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围环境非常美，酒店干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们今天入住龙凤酒店，得到酒店对我们的关心。酒店地处长寿之乡周边环境优美，优质服务、房间舒适，感觉很好，酒店的服务员告诉我如何去水晶宫，节省时间。下次还会来住和介绍朋友来住。有点小问题，413房的网线不能上网，希望多检查一下，保证良好的使用，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还过得去，床很大，位置正好在喷泉对面，晚上可以看喷泉。酒店前台有景点订票服务，要贵于门市票，让我损失了每张票十块钱，亏大了!白对他们信任了。算了，几拾块钱，还是给个好评吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，位置也好，背靠山，比较清静！只是设施较旧！', '短评打分': 5}
