{'短评内容': '环境好，住的舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置b不错，离景点都很近，步行即可到达，房间干净整洁，后面还有小园林，价格也算比较实惠的。连续订了两晚，下次来肯定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拙政园、平江路附近，来苏州都是住这儿，物美价廉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝对ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都说了有强迫症，每次评论都好难，京东都是不错的呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧的感觉，装修象是十多年前的样子，不过院里环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧，装修看样子象十多年前的风格，便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，在网上订的了房，钱都交了，我们也没住，没发住，满屋子发霉的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好非常好好，很好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施成旧，卫生差，地理位置偏僻，设施还有坏的，床单被罩都没有清理还有污渍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是感觉有点冷  早餐时间短  睡起来都没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离拙政园狮子林很近，交通也还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的。前台服务也挺好。主要是出行不方便，在一条偏僻的巷子里，走出巷子才是大的街上，只能打车出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心和苏州站都很近。房间比较旧，连想买个饮料酒店都不提供...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友指定的酒店，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天房间空调吹的不暖', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净舒适，很难忘的住宿经历', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 离景区很近 带父母来的 值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离各景区都很近 房间干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很好！服务好！ 很好！服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施极其简陋。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，我晚上坐火车到苏州，幸亏有酒店免费车去接，非常方便！酒店内的餐厅味道还不错，就是份量太多，不敢点多，怕浪费！房间内部也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拙政园步行10分钟，酒店有些老，院里有园林建筑，但是环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冠绝感觉是一个没落的酒店，服务员的服务态度也很差，只是想多要床被子，被告知没有，设备也陈旧，住了一天就马上退房换地方了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店偏是挺偏的，还是建议打车，隔音有点不太好。但是酒店内的环境不错，总体给好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，去拙政园有免费送车。园区环境不错，不愧叫水庄。位置稍微稍微偏一点点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林式酒店感觉还不错，适合旅行者而不是商务者，因为位置稍差、吃饭出行不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，环境很好，园林很漂亮，不过附近没有什么吃饭的地方，出去打车也不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不好, 离开齐门路要步行20分钟。内饰比较陈旧, 下次不会考虑住这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物超所值的一次预定！\n酒店很豪华，好几栋楼，楼之间还有亭台假山流水，都像是个小型的园林了。\n房间里也处处精致，居然是个套件，进门右手边就是浴室，带浴缸的，然后就是个小型的会客室，在里面隔着一道门才是卧室，私密性非常好！\n预定价格是288，给开的发票居然是六百多的，真是令人心花怒放，虽说报销不了，可是那种赚到了的心情可真是很爽，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽晶酒店游园方便，安静，但房间卫生不好，房间老化，条件简陋，也贵，进出不方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，到拙政园和博物馆很近，就是交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽晶不错！好评啊！设施齐全！服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，太一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是位置有点点偏，离拙政园比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面 都还行                       。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太冷,太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，离我要去的工厂比较远。周围吃饭的地方少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车  不方便  还好 酒店有车  。。。周边商业  还不配套。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，服务周到，很好，只不过交通太不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，园林式酒店，就是位置不太好，打车都不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间结构很奇怪，会客厅是个窄窄的走廊，还有就是结帐有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,交通便利,离相关景点近,房间有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初一入住，房间凉的向冰窖，与酒店沟通，不能换房，原订7天，不得已第二天离店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有些偏僻，出去不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在市中心，但是稍微有点难找，用手机导航才找到。不过周边配套很丰富，离拙政园和苏州博物院很近，饮食什么的非常方便。\n房间还可以，就是电视频道太少了，而且没有免费的矿泉水，不过总算还对得起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，酒店人员服务态度很好，虽然打车不方便，但是前台会帮忙电调，不会耽误出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确偏僻！今天中午入住，无热水。晚上说修好热水供应了，但水是黄色的。一直等到现在，晚上快十二点了，还不敢冲凉，而且热水水温很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '苏州丽晶（水庄）大酒店 was good. Will come back soon. Thanks!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个弄堂里，太偏太难找，周边什么都没有。\n酒店床太硬，服务太差。\n房间里的电视不是真对床的，而是放在床的左前方，要整个人侧过去才看得到。\n房间里的网线不是在写字桌，而是在真对厕所的一个小桌子上。旁边的插座笔记本电脑电源插不进，问前台拿来了接线板，是坏的，后来又去拿了一个才插上。\n房间里两个空调，一个柜机，一个挂壁机。\n柜机在厕所正对面，开到30度，开了一晚上还是觉得冷。\n挂壁式的遥控器没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境尚可，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曲径通幽,路不难走车难打.\n环境清静,价格适中,到平江路特色街极为方便.\n酒店斜对面即为"津津"豆腐干专卖店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有优点：\n1.有车接送\n2.免费早餐\n3.服务态度不错\n4.网速很给力,貌似是10M的\n缺点：\n1.交通不方便，白天叫不到车\n2.房间陈旧，不够整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很安静，不过团体客人较多。这个价格在苏州还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施一般，设施陈旧，没有四星标准                            ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有优点：\n1.有车接送\n2.免费早餐\n3.服务态度不错\n4.网速很给力,貌似是10M的\n缺点：\n1.交通不方便，白天叫不到车\n2.房间陈旧，不够整洁\n3.夜里4点收垃圾的声音超级大，完全不能睡觉价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏，附近设施较陈旧。但酒店条件还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的，价格合理居住舒适。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，世外桃源，很安静很安静，当然打车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1.有车接送\n2.免费早餐\n3.服务态度不错\n\n缺点：1.交通不方便，白天叫不到车\n2.房间陈旧，不够整洁\n3.夜里4点收垃圾的声音超级大，完全不能睡觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，离拙政园也很近，环境也还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和设施都比较旧. 优点就是离拙政园近.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置虽然不太好找，但环境非常不错，住宿条件也十分满意，距离拙政园只有十分钟的步行路程，价格合理公道，值得选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，洗澡不方便，位置偏僻，交通不便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境很好很安静，房间格局看不懂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站和汽车北站很近，最关键的是他们会派车接送，这点非常好，况且还离苏州的拙政园很近，走路几百米就到了，适合来苏州拙政园旅游住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，没有多远就是狮子林。自驾游居住还是可以的。毕竟在苏州找房间容易，停车可是相当难的。这里都是团队来住，车位很多。 就是酒店设施有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，没有多远就是狮子林。自驾游居住还是可以的。毕竟在苏州找房间容易，停车可是相当难的。这里都是团队来住，车位很多。  就是酒店设施有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点太偏僻，周围环境很落后，极不方便！走出去好几站地也没有吃饭的地方，出租车也没有，像是住在农村一样。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很不错，价格也适中，房间空间大，环境很好由于池塘，干净卫生，宽带上网方便，服务态度好，早餐还可以，值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍有点偏，但很安静，而且离拙政园、狮子林很近，到观前街也不是很远。去的时候，还有车来接我们。还送了狮子林门票呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍有点偏，但很安静，而且离拙政园、狮子林很近，到观前街也不是很远。去的时候，还有车来接我们。还送了狮子林门票呢。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错，闹中取静。酒店司机很热心，最好以后能够再送远点，设置个公里数吧，到马路口稍短了些。白色毛巾有污迹，稍欠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...网速很快...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店能安排火车站接送方便多了，离拙政园和博物馆十分钟路程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很偏，打车过去经过了一片比较荒凉的地方才到，不过离景点很近，环境也还不错，设施齐全，但交通不便，基本打不到车，前台的服务态度有待提高，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在路的最里面，算是闹中取静吧。房间比较大，还有书房和躺椅。\n早餐一般。不过酒店有送客的车辆，10元就能到火车站，这点真的是非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一次，在小巷中，交通不是很方便\n\n靠近观前街\n\n啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静优雅，值得住宿，可惜房间布局有些挤。开窗件花园，感觉还不错，酒店有 安排导游司机可以 选择，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静优雅，值得住宿，可惜房间布局有些挤。开窗件花园，感觉还不错，酒店有 安排导游司机可以 选择，很不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是商务大间，后来给我升级到了一个套间，套间不怎么样，设备有点陈旧，不过如果几个人想打牌倒可以当个棋牌室', '短评打分': 1}
{'短评内容': '苏州丽晶（水庄）大酒店不错，下次还来！苏州丽晶（水庄）大酒店不错，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州丽晶（水庄）大酒店 is pretty good. Will come back next ti,e. Thanks!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区中心地带，离拙政园很近，价格适中，房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州丽晶（水庄）大酒店不错，下次还来！苏州丽晶（水庄）大酒店不错，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的酒店，就是早上打车不好打阿。酒店服务态度还不错阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拙政园很近的,门口的北园路有点吓人,象郊区,还有棚户\n环境还好,好几栋小楼,很安静的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是返券比较高，其他一般，尤其是酒店里的东西，加的比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻，很难找，酒店服务还行，可免费送往拙政园', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也非常好，外国客人非常多，下次一定还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也非常好，外国客人非常多，下次一定还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，有点古色古香的味道,就是位置太差了,不好招,而且周边感觉有点乱...返券比较高,酒店的花园鱼池很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然酒店在服務上的表面工夫做得很ok，但设施的確過於成舊。並且在未退房的同時被告之明日漲價並還要求我跟換房間。我很暈！有一點要肯定，離柮政園的距离很近...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是返券比较高，其他一般，尤其是酒店里的东西，加的比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的酒店阿。。。价格还好，环境也可以阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，有点古色古香的味道,就是位置太差了,不好招,而且周边感觉有点乱...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的花园鱼池很有特色,早餐差了点,另外就是位置实在有点难找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉还可以，温馨，环境清静，建议房间能配备免费的矿泉水，手提袋子，睡衣，冰箱要清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比很高，有点古色古香的味道，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏僻不说，价格贵，房间太次了，有点像周星驰在国产007中住到丽晶大酒店的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很温馨，我们住的是在一个四合院里的。我们在酒店里的假山、小桥流水等地方臭美拍照了很久，又在四合院的大红灯笼旁“凭栏眺望天空”拍了很多照片，心情很好，住得舒心。\n卫生条件也不错，毛巾比较新比较干净。\n配套不错，客厅、房间和厕所都有空调，洗澡的水很大，温度很好调。\n床品和床垫都可以，当然比不上五星级酒店的，不过自己住已经足够舒服了。\n如果要说不足的，就有两点：住在一层，又赶上下雨，潮气重；牙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，酒店内部环境也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体环境不错，就是没有任何娱乐设施和健身房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境良好，比较偏僻，旅游比较方便，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方非常偏，基本上在一个小街的尽头。服务一般，所谓酒店司机只认识到街口的路，送到高铁站不仅花费超过的士（的士40-50，他收了我们60），而且他是一路边开边停问着路过去的，差点误车了有木有！！房间一般，电视不是液晶的也收不到几个台。开发票的机器还坏了。= =||', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境良好，比较偏僻，旅游比较方便，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置偏避，房型不好。门户大开，从外回来，竟然发现门没锁上，一看房间，原来房间整理过，还好，本本还在。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店相当偏远，房型很小，性价比很低，远不如观前街的商务酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，房间也很干净，很感谢酒店，很人性化。(本来十点之前入住要付半天费用的，后来给我免去了)，下次来苏州还选这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我從未看到過這麼細小的房間，不到十平方連衛生間，看到就掉頭走了，很老舊。\n交通很不方便，計程車私機也不想進去沒有回頭客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点在老城区，对于旅游的人来说挺方便，这里离拙政园和狮子林步行不远的。酒店设施陈旧了点，早餐品种也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是商务，住这里出门办事叫车不方便，因为地处在一个小巷深处。房间设施一般，早餐也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施就跟酒店的风格一样古香古色的，条件比较简陋的，实在不像标注的4星水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务硬件都还行。\n但是有一个房的房型比较特别，好像是3409，是一个长条形，晚上会有一些诡异的事情，建议阳气不旺的人不要住在那个房型很特别房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，下次还来。希望更多客人来进住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离后车站很近，但位置有点偏，在老城区里面，不太好找，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内一切都还行，但是同层竟然有人开门打牌，很影响其他客人对酒店管理的印象。另外，因为酒店的位置比较靠里面，出来大街是由酒店自己开车送到街口，不方便打车，是个遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，下次还来。 也欢迎更多客人来住。谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很差，价格高，房间很小，隔音差，价格与实际入住房间完全不符合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内一切都还行，但是同层竟然有人开门打牌，很影响其他客人对酒店管理的印象。另外，因为酒店的位置比较靠里面，出来大街是由酒店自己开车送到街口，不方便打车，是个遗憾。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内一切都还行，但是同层竟然有人开门打牌，很影响其他客人对酒店管理的印象。另外，因为酒店的位置比较靠里面，出来大街是由酒店自己开车送到街口，不方便打车，是个遗憾。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，性价比不高。如果不是去拙政园的话，不建议住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内一切都还行，但是同层竟然有人开门打牌，很影响其他客人对酒店管理的印象。另外，因为酒店的位置比较靠里面，出来大街是由酒店自己开车送到街口，不方便打车，是个遗憾。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n之前评价发错到常州金陵江南了，对常州金陵江南酒店表示歉意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '父母自驾游，帮父母订的房间，反馈的信息是，酒店很漂亮，但是难找了点，下午两点开到市区快四点才找到酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太旧了，周围环境不咋的，价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐的品种好长时间都不变的，换换就好了哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了吃饭不是太方便，其他的蛮好的哦。\n服务也蛮周到的，就是老外的团队实在太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有古老传统风格的酒店,很好.环境优美,靠近拙政园.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到苏州就要住这样的酒店，完全花园式的酒店，有点象留园。小巷很深，很安静。度假绝对好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好滴很，就是早餐有点贵。28元吃的不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离拙政园很近,而且还能免费安排一次接送服务,不过酒店的总机号码似乎有点问题,老是打不通,后来还是几经周折查到另一个号码才联系上, 希望能尽快解决一下这个问题.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，下次还是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '苏州不好打车，酒店帮忙找车送到了车站。距离拙政园很近，走着大约15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行到拙政园十五分钟 很方便 酒店司机很热情接待有免费摆渡到火车站很实用价值酒店设施很齐备 性价比很高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，很好的酒店了，价格还可以，周围环境也好阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般 交通极其不方便，整体环境还可以，但不会考虑再次入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本满足三星级，早餐的自助餐一般，酒店位置比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和环境均还不错，价格适中，除了房间卫生略差之外，其他都还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，价格也蛮贵的。\n不过，确实安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院深深，有点姑苏的味道。\n就是房间紧凑了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在太偏了，\n附近饭店都没有，吃个饭真的很麻烦哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好多老外的团队，可是早餐却不是太好，种类也太少了。\n最恶心的是：昨天看到一个外国女人直接用手拿甜点，我今天都不敢吃早晨了。\n可惜了我的房费中包含的两张早餐券\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价大床房屋子的面积较小，而且不提供免费接送。\n窗户外面是庭院，其他房间的人员出入时很吵。\n房间隔音很差，隔壁很晚回来后电视声音吵得我无法睡觉。\n早餐品种还可以，中西式都有，就是早餐结束时间比较早，九点就收摊儿了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊，价格好，又安静，早餐也有，挺好的下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离拙政园好近哦，实在是太方便了。\n就连厕所都有独立的空调，虽然用不上，还是感觉很温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店近苏州博物馆拙政园等苏州景点，步行仅十分钟。酒店设施比较齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一感觉不好。自己订的房间不够好，升了级，多交了房费，总有一种被骗的感觉。或许他们是好意吧，但方式不是很好。早餐无论是28元，还是48元都太贵了。每天都是不中不西的老一套，花样也不多。一星期下来最后都不愿意再去吃了。好在最后两天，每天都有一个煎得很好的煎蛋。卫生条件不够好，备用的枕头和被套上都有污渍，洗脸池和淋浴喷头都不能正常使用。卫生纸架也不能正常使用。借用雨伞要交100块钱的押金。离店时没收到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离拙政园非常近，环境优美，安静，服务态度也好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，关键是比较安静，就是交通有点不方便，需要走出来做公交车。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去看苏州园林很近，但离闹市太远，交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，特价房的卫生不好，房间也很吵。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网站里看到别人的点评：出行不便，环境很好，服务很好。总体权衡后还是订了丽晶。入住当天下午三点多，服务生来电确认并指导去酒店路线，态度很好。本来我们订的是三个标间，因为都是家庭成员，小孩、老人需要照顾，服务生提议换成一个标间加一个家庭房，很合理，又为我们节约了不少钱，服务很好。房间很干净，设施很满意，晚上安静，很舒服。决定下次再去苏州游玩还住丽晶。与拙政园的直线距离确实很近，从拙政园主街拐第一个弯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生服务人员态度好！离动物园近。对我来讲方便又舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，非常干净，位置很好，距离拙政园、狮子林很近，方便游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口来苏州旅游可以试试，房间还可以，我住的是一张大床加一张小床，348元。如果出差就算了，交通实在不方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州丽晶（水庄）大酒店地方偏僻，门前打不到车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺不错的环境，房间的装修和卫生做的还都挺不错的，不过位置不好找标志物不是太明显，价格还差不多。态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标的三星，但条件一般；早上出门，走了近200米才能打到车，晕！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '丽晶水庄适合旅游居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店,价格合理,服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧一些,但是离园林区确实很方便,有利有弊吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好服务太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不行，服务态度也不怎么样好，说好的东西会变', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近拙政园，离我办事地点很方便，房间里有些才潮，其他都蛮好，价格偏高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于园林式的设施风格，虽然不是在主干道上，但是出行到一些景区还是比较方便的。配置也很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是那种公寓式的酒店，有点家的感觉，朋友们可以选择在一起的房间，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店 服务超差~！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美、空气清新，很适合旅游度假居住，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不好，当时我和他们说好了下午两点钟退房但是后来退房之后他们加收我半天的房费这个挺郁闷的，就算要收费也是按小时来计算为什么是要收半天的房费，房间也不好卫生也不行，服务态度非常差，价格也很贵，很差的酒店。我下次肯定是不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的环境硬件设施都很好，价格合理适中，位置其实还不错，步行可以到周围的几个景点，就是酒店是在巷子里面出来的话需要从走一段路。性价比还不错，商务房条件比较好些，特价房面积很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是苏杭玩去的苏州，酒店整体还可以吧，周围的其他酒店没有住过，开始给定的特价房，房间有点小，后来同价给的商务房，比较宽敞，还不错的。住在丽晶感觉交通还算方便，虽然刚开始去找巷子有点深，还好是打车去的，另外如果需要车他们酒店也可以给叫车。从酒店去狮子林和拙政园也都还方便，那天我们就是溜达去的，后来晚上还去了平江路，沿小河边转转了，很不错的氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去感觉比较静谧的，不吵也不闹的，而且里风景区也不远，走路就可以去，就是出门打车稍微麻烦点的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，品质不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近拙政园、狮子林、苏州博物馆，只需几分钟的步行路程，地理位置非常好。', '短评打分': 5}
