{'短评内容': '服务很好，因为不会路，亲自接我们，客栈环境也不错，超级近西街，楼下就很多吃的地方，逛街吃东西超方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，因为不会路，亲自接我们，客栈环境也不错，超级近西街，楼下就很多吃的地方，逛街吃东西超方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，因为不会路，亲自接我们，客栈环境也不错，超级近西街，楼下就很多吃的地方，逛街吃东西超方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，挨着西街，环境，设施都相当好。更重要的是：想要到阳朔的其他地方都很方便，坐公交到十里画廊线，还可以包车去银子岩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很方便了，离西街很近了。走路一两分钟了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在西街口旁边，没有停车场，春节人比较多，晚上比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店后面就是西街，晚上玩也比較方便，房間设施一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不错！老板跟服务员都很好，退房4小时后才想起漏了东西在房间还能原物拿回，实在是太好了，值得一赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与西街好很近，很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '充分体会了为什么行走江湖讲究一个字“诈”，千万别选择老板各种推荐的“印象刘三姐”当地票！骗你没商量！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '方便，就在西街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，卫生不太干净，店家服务态度不热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在西街口，又临近汽车站，非常方便，房间设施有些陈旧，但还干净。图方便，选这家客栈。', '短评打分': 5}
