{'descr': '此酒店位置还可以。但是酒店设施陈旧，老化。整体卫生状况很一般很一般，房间里面的电视是看不了的，因为很老旧了', 'star': 2}
{'descr': '酒店地理位置还可以一般！酒店的卫生实在是太差了。比如卫生间墙面不干面，房间地面地板很不干净，房间的窗户也是坏了', 'star': 2}
{'descr': '差', 'star': 2}
{'descr': '有点不理想', 'star': 2}
{'descr': '环境非常差，根本就不符合最低卫生标准，屋里墙壁脱落，异味特别重，在线付了两天的钱，看了房间后，根本没法住，只能重新定别的酒店。协商退房退款，说是第二天他们会跟代理商沟通退款，结果根本没有退，满满的欺骗！无良商家坑害消费者！', 'star': 1}
{'descr': '酒店除了地理位置还可以推荐下，其他设施设备都不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '在上海268的价格住的是其它城市100块钱招待所的水平，这个酒店太垃圾了，还要这么贵，房间又小又破，什么都没有，请大家不要去住。', 'star': 1}
{'descr': '环境很差，除了位置比较接近世博没什么优点了。', 'star': 1}
{'descr': '感觉确实对不起239元/每天的房价，这水平120元/每天算是合理', 'star': 1}
{'descr': '+', 'star': 5}
{'descr': '，酒店干净整洁，设施比较完备。', 'star': 5}
{'descr': '上海世博会能订上这种价格的房间不错了，服务和卫生都还可以，就是太陈旧了，不过可以免费上网，老板在房间喷香水，味道比较大，不习惯。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，离世博浦东8号口近，相比其它300元一晚的酒店，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '看上去很久了，里面设备设施比较陈旧，不大，大厅比较简陋。', 'star': 5}
{'descr': '+', 'star': 5}
{'descr': '＋宾馆条件不怎么样', 'star': 5}
{'descr': '很简陋的，感觉也不干净，还要两百多的价，都是世博的关系吧。原来定了三天了，只住里一晚就走了。', 'star': 1}
{'descr': '还不错。靠近石龙路站，旁边有点荒。感觉还是可以的，以后还来', 'star': 5}
{'descr': '这酒店还行。', 'star': 5}
{'descr': '卫生很差酒店也很一般，位置倒还可以但是实在是卫生太差，价格相对来说也是世博会', 'star': 1}
{'descr': '上海大冶酒店设施太差，我住的是312房，窗外对着一家饭店后堂，简直不能开窗，晚上10点多就没热水了，这样的酒店还279一晚，太宰人了，如果不是世博，100一晚也没人住。很失望！', 'star': 1}
{'descr': '帮朋友妻女订的，还算是满意，毕竟在这个时候这个价格算是不错了，酒店不大，但交通比较方便，对于在上海南站上车的人来说比较方便。唯一的缺点是没有纱窗，一开窗就有蚊子，能装上就好了。', 'star': 5}
{'descr': '很差的酒店，别的不说，光说卫生就很差，空调很脏很旧，看了会觉得恶心，没有电梯，不能刷卡，没有餐厅，房间很小没有衣柜没有茶几，毛巾很旧还是破的，本来唯一的总台小姐态度不错，可惜退房的那天是另一个总台小姐态度很差，要我们等她放完香烟还想少找钱，我问她多少钱，她不说，只说问我有没有20元，我说我们总共多少钱，也不说，就说押金84元，让我给她20，我找了找零钱又心里想想就说是不是给16元给我100，她也不', 'star': 3}
{'descr': '上海大冶酒店酒店不是很干净，价位有点偏贵。前台服务员态度差', 'star': 3}
{'descr': '酒店不是很干净，价位有点偏贵。前台服务员态度差', 'star': 3}
{'descr': '所谓的大冶酒店位于龙吴路上，交通极不便利，到最近的地铁站也要走15分钟左右。酒店设施一般化，也就是个普通招待所，热水根本不热。价钱与如家、锦江之星比起来不差几块钱，可是服务差的不是一般，前台的小姐就是在玩游戏，服务态度极不好；更可恶的是为了赚钱，把我们预订的酒店当做钟点房出租给别人，我们到达酒店时无房间可住，只到晚上6点才空出房间来。大家不要再上当了，这家根本就是个私人小旅馆。', 'star': 1}
{'descr': '上海大冶酒店的卫生环境很差，空调效果还好。', 'star': 5}
{'descr': '+离火车南站有点距离，有些出租车都停在站点不肯送，大热天真上火，房间够大，就是没电梯', 'star': 5}
{'descr': '   周边环境很差，让人住在那里感觉很不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '＋很差的酒店，房间小不说，没有衣柜没有茶几，洗手间更是简单，洗手盆只有一个脸盆的位置，更要命的是不能刷卡，还有毛巾很旧还破，唉！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错  但是床铺打扫不干净   ', 'star': 1}
{'descr': '+条件可以', 'star': 5}
