{'短评内容': '非常喜欢，环境和位置是最好的，酒店本身就是个景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑格局大气，隔音效果好，私家园林美不胜收，西湖景色还有夜景都美的不要不要的，餐饮紫霞厅的东坡肉、杨梅酒醉虾真是惊艳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住多年，国宾馆服务一流，最佳选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色好 服务好 房间很安静 早餐丰富 食材新鲜 安全系数较强 不出门也可以欣赏西湖的风景 很满意 谢谢酒店销售人员小蒋的安排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前一天住西子宾馆汪庄。房间和这边相比要差一些，但是客房服务比较好!个人比较喜欢这边的酒店的外部环境，风格大气。这次住的3号楼房间有些旧了！可能是因为每个楼都是独立的比较大，不怎么好找服务人员。还有就是有些吵，早上还在睡觉就被外面车的声音弄醒了。老宾馆充电不是很方便。但是这里紫薇厅的菜做的真不错，可谓色香味俱全服务也非常到位。喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，实用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好，环境优美，安全高，还有武警叔叔，超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的体验，温馨的服务，下次还会来，绝对要推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！离西湖也不远！空气好，酒店的环境没话说！吃东西什么的也方便，以后再出差来杭州，应该是首选了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，应该不错。离西湖非常近，环境优美，晚上还可以四处逛逛，离南山路也很近。也方便西湖夜游之类的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境相当棒，不用出门就能看到西湖。领着孩子去了，特地送来了儿童拖鞋，还有小礼物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紫薇厅的菜很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边的饭店好不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景优美，安保严格，房间虽老，但整洁干净，不愧国宾馆。进门太大，司机不熟悉，碰到保安给指的路。就是这次住在三号楼西楼，楼下貌似没看见服务工作人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，象公园。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来杭，首选西湖国宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来杭，我首选西湖国宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉非常好，风景秀丽，特别是在丁家山上漫步，别有一番情调。宾馆内在装修，也在预想之内。有点美中不足，送的晚餐抵用券，只是抵用150元，每人还要支付182元，有点出人意料。相比我上周在无锡的希尔顿酒店，也是送晚餐抵用券，但是，就餐时，全额抵用，不需要另外付费。而且，晚餐的质量，也是一流的。建议今后再促销时，把一些细节描述清楚，可能更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉非常好，风景秀丽，特别是在丁家山上漫步，别有一番情调。宾馆内在装修，也在预想之内。有点美中不足，送的晚餐抵用券，只是抵用150元，每人还要支付182元，有点出人意料。相比我上周在无锡的希尔顿酒店，也是送晚餐抵用券，但是，就餐时，全额抵用，不需要另外付费。而且，晚餐的质量，也是一流的。建议今后再促销时，把一些细节描述清楚，可能更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉非常好，风景秀丽，特别是在丁家山上漫步，别有一番情调。宾馆内在装修，也在预想之内。有点美中不足，送的晚餐抵用券，只是抵用150元，每人还要支付182元，有点出人意料。相比我上周在无锡的希尔顿酒店，也是送晚餐抵用券，但是，就餐时，全额抵用，不需要另外付费。而且，晚餐的质量，也是一流的。建议今后再促销时，把一些细节描述清楚，可能更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修道路不方便，可能明年开G20会议，其他一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修道路不方便，可能明年开G20会议，其他一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，院子很有特色，紧靠西湖，很好的度假胜地，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的周边环境非常好,这次带孩子去的,他们都非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人杰地灵的地方，服务到位。国宾馆的服务就是好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！换了好几个，这个是家人公认最好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住的是5号楼，感觉非常好。这次据说给我升级了，升到7号楼，的确是villa，环境优秀，但房间很旧，小，浴室有霉斑，更恐怖的是枕头下面竟然有只虫子在爬……\n我觉得房间的差距的确太大了，以后住这里必须指定几号楼，否则宁可住别的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，非常的宽敞，适合休息的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美安静，内湖景房不算大，窗户对着内湖，小河，亭榭，绿树，房间明亮，很舒心。房间设施齐全，洗浴用品是品牌的，这次入住很舒适。如果能像有些宾馆为小孩提供洗漱用品，拖鞋和入住小玩具，省得带着小孩的东西，就完美了。 另外房间的熨斗老了，熨板上有突出物，不能使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国宾馆安静、舒适，风景如画，非常适合休闲度假，期待再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，只是位置有点不方便，打车很费劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家环境一流，服务很专业的酒店。下次还住这家酒店。菜品制作很精细，味道也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得你性价比不高，酒店硬件设施有点陈旧。不过外围环境很好，尤其还有24小时的武警站岗。让人感觉很安全！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格是五星的价格，环境确实不错，但房间设施达不到五星水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉很不错！！宾馆内景色也蛮好，睡眠环境很安静！总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,很幽静,附近的知味观餐厅也挺好,走着就能到,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一流、早餐好，价格较高，我认为是西湖边上最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，没有辱没“国宾馆”三字！值得一试！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖国宾馆就是国宾馆, 环境优美,非常安静,仿若置身世外桃园, 西湖就在身边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美,适合度假,而且非常安静,仿若置身世外桃园.如果住宿的硬件施舍再好点就更完美了.不足之处就是电视没有国际频道,早餐相对于外资同星级别的酒店还是略显逊色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西湖一角，园子里很安静，很适合度假，房内装修有点陈旧，但是很干净，外面的环境足以弥补这些硬件设施，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子蛮老的 隔音效果不好 但是服务和软设施还不错  卫生设施佳 消耗品的品质很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1030元不含早餐，房间设施比较陈旧，只有淋浴，无浴缸，无冰箱。5星级？虽然宾馆的绿化率非常高，但对于一个外来旅游者来说，显然不可能只在宾馆内部闲逛。吃过晚饭回房间，房间已经整理过了，拖鞋也已经放好，感觉很温馨。但第二天退房时，连着遇到整理房间的服务员，看到客人时表情都很漠然，不要说主动说：“你好”了，连个微笑都不会！我觉得这种素质不是五星级宾馆的服务员该有的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太好的酒店了,环境当然是好的不用说了，服务餐饮都是极过硬的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完备,服务周到!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常非常棒，很适合一家人来度假，离江南驿起步费就到了。非常方便，到印象西湖也十分方便。非常推荐这家酒店。知味观就在酒店出大门20分钟的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖最近的酒店，就在湖上，不出酒店就领略了西湖美景，这个季节的气温适宜，桂花飘香，让人感受人间美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真好，占地面积很大，里面客人不多，很安静，房间的硬件设施稍微差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家的环境太好了，临西湖，又安静，庭院面积大，如世外桃源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，中餐厅不错，酒店内就如一公园', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境相当的好啊，住在里面，直接就靠西湖了。旁边的知味观上午十点开门，有小吃和点菜，东西都做得不错，国宾馆内的嘉乐苑，做得口味也好。早餐丰盛。\n按摩手法很到位的，洗浴用品也不错。\n下次还会来的，度假首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，我们住的是豪华大床房。\n酒店很周到，每天回去有矿泉水，果盘，甚至小小竹篮装的两小包饼干。从针线到文具都齐全。水果刀太钝了，要是热水壶是不锈钢的就更好了（现在是塑料的）。对了，最好有浴缸。\n早上的自助和晚上的自助都不错。冰淇林尤其好吃。\n中餐厅靠窗一面是荷花池。菜品不错，龙井虾仁、莼菜汤、东坡肉味道好。醋鱼一般。\n酒店本身就是个很美的公园，而且人少。安全管理也好。\n除了价格都满意。希望能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境是一流的，院子很大，有武警站岗，去西湖旅游首选的酒店，酒店用的洗漱用品都是欧舒丹的，非常给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级棒，服务一流，设施一般，尤其是房间的枕头有硬包睡着很不舒服，美中不足是房间有蟑螂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境秀美、宁静，与西湖风景融为一体，                                 \n不愧为国宾馆，值得一住。                                              \n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，住得很开心，环境超一流，比所谓的西湖十景还好，什么荷花，湖中湖的园林这里都有了，人少，离著名的景点也很近，酒店餐饮也不贵，而且还有驻酒店的的士，解决了整个杭州的交通问题。\n此外酒店的服务员需要称赞一声，除了平时很有礼貌外，当我们打烂了房间的东西，服务员第一时间问得是人有没有受伤，对比杭州其他地方的人急功近利\n和冷漠，实在是高出很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我应该有优惠券，但没给我。风景不错，毛巾质地很好，但装修太旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不请不错，特别是环境很好！酒店本身就像一个景点，不出酒店就能感受西湖美景！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各项服务都很好。西湖边上，傍晚、早上湖边走一走，十分惬意。武警站岗安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的好，不出酒店就可以游西湖！住着相当的惬意，以后还想来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境超棒，服务态度一流，但设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州国宾馆环境很好绿化率非常高，服务很好。早餐很丰富，下次入住的话会多住两天，是度假休闲的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，入住后应该发放酒店简易地图及乘车须知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this is not a common hotel. it is called state guesthouse.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住该宾馆，印象不错。尤其是它滨临西湖，景色优美。但是，装修陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，闹中取静，唯一缺点是部分客房房间偏小，设施稍显旧了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1380元不含早餐，房间较小且比较旧，虽然宾馆的绿化率非常高，但对于一个外来旅游者来说，显然不可能只在宾馆内部闲逛。吃过晚饭回房间，房间已经整理过了，拖鞋也已经放好，感觉很温馨。但第二天退房时，连着遇到三个整理房间的服务员，看到客人时表情都很漠然，不要说主动说：“你好”了，连个微笑都不会！我觉得这种素质不是五星级宾馆的服务员该有的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刘庄,原本就是西湖一景,不错不错!早晨风景极佳!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境在杭州是独一无二的。房间最好定行政楼得。1100的非常小而且设施也只有3星水平。另外交通不便最好自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、安静，地理位置极佳；服务热情周到，但餐厅菜品质量一般，旁边的“味庄”是个吃饭的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖国宾馆位于西湖一侧，风景秀丽，不出宾馆也可尽揽美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '滨临西湖，宁静而舒适，是非常值得再次入住的五星宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，宁静而且舒适。服务倒是一般，不如香格里拉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店服务不错，笑容亲切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首次入住杭州西湖国宾馆，宾馆环境绝对是超一流的，住了这个宾馆基本上就不用再去游西湖了，非常非常赞啊！另外宾馆的服务非常好，门口武警站岗很有安全感。自助早餐也很丰富，总体感觉很好。我们住的是8#楼内湖湖景房，提两条建议：1.内湖湖面水质虽然还没到有异味的程度，但肯定需要维护了；2.房间设施很久了，地毯较脏，电视机居然还是CRT的。但为了环境，下次还是会入住，不知道其他楼是否会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务很好,设施稍有陈旧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店环境是最大的亮点,可以不出宾馆就享西湖美景.服务也是非常好,客服人员热情. 下次还是会选择该酒店入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家景色优美的酒店，酒店有自己的湖景，环境安静，紫薇厅的菜品味道极佳，下次来杭州还是首选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。房间比较局促。赶上领导入住，部分区域戒严。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里可以体会到别样的感觉——灵秀的景色，舒适的客房和......难以让人恭维的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '國賓館已經是第2次入住...依然覺得舒適且超值..之後還會再來....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，环境好，在草地还看到小松鼠，以后到杭州住宿是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要闹中取静，西湖国宾馆是首选。夕阳下漫步湖边，看对面苏堤上人流如织，恍若隔世。如果要看得稍远些，可以登几级台阶，在探访伟人读书处的途中你会有不同的感觉。住处本就是一景点，有山有水有故事，但这风景也是要房价埋单的，如果你只愿意承担标房的水平，那对房间及设施就不能要求太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务好，环境好，下次还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,环境好，服务好，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境超一流，服务到位，家具稍旧，饭菜品质高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超级棒，硬件也非常好，交通好像不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的好，硬件也还不错，自驾车交通也还算方便，就是不知道公共交通怎末样。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,房间太小,还没有浴缸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的。环境优美，食物美味，特别是服务员很专业，满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧没有想象的那么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此宾馆所处地理位置极佳，风景很优美，客房整洁布置合理。服务人员态度友善，餐厅菜肴味道不错物有所值。很好，收费是否合理就不知道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆占地很大，风景的确不错，很有国宾馆气派。服务态度和意识都不错，持枪的各出入口警卫很威严。到的时候是周六上午，可能有些客人退房晚，所以即使在旁边知味观吃完中饭回来快2点了也只拿到1间房房卡，另一间说还在打扫。不过提醒服务员在打扫的那间房安装无线上网设备后，晚上回到酒店发现还一并配备了完善的办公文具，很贴心。退房的时候，前台服务员仍是入住时的服务员，很职业地记得我的信息，很有专业贴身服务的意识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵 非常好 这个酒店 主要是交通方便 ...[\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,空气靖新,性价比超高,出外旅游放松的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美安静,居住舒适,房间内也比较清洁,房价适中,有机会还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住株洲华天大酒店的1912房一间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州西湖国宾馆非常好的酒店，下次还会再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖景区里的酒店，环境和服务都很好，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，床差了点 。。。。。。\n。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境非常好，有国家领导人住过的历史，名气很大，有神秘感。只是房间设施不怎么样，还有点小。餐厅的菜很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错,出了一点不愉快的事情,但客服对问题的响应还是很及时的.处理结果还算满意.\r\n电瓶车很受小孩子喜欢,就是太少了.宾馆这么大,想做车游览一圈都不行.可惜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错 就是酒店设施陈旧一点 还是很静的 但是也有喝多的 在门口闹事也没人管', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境可以说是杭州之冠，酒店自己圈了西湖3公里的大缇，绝无仅有的，房间也很不错，环境很是清静，就连十一这样的旅游高峰期也很难在酒店看见客人，这点非常难得啊，唯一的缺点就是，在酒店内散步被询问过2次，都要出示房卡，为此给酒店提了意见，酒店专门致电给我，解释为了安全，酒店的门卫都是带着抢的武警战士，酒店门口还有一个警卫连，安全没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，刘庄，毛爷爷住过的地方就是不一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境優雅,實在是休閒的好地方! 不過出入略嫌麻煩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好服务好,饭菜也很好,而且还有小份,很人性的服务,就是房价有些高.总体不错啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流, 服务也很温馨. 价钱是买环境, 不是买硬件, 这样想来, 下次还会入住. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好 还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美的园子，住在这里就是一种享受，饭香的不得了，还不贵，特别是东波肉，但杭州真的不宜夏天游 ，热的白天都无法出去，恨不得背着空调到处走春秋比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖国宾馆就在西湖边，环境优雅，远离闹市的喧嚣，是个度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很无敌的风景，人也不多。\r\n订他就是为了在人少的西湖边上走走。\r\n紫薇厅的醋鱼应该是杭州的一绝，比楼外楼的还好。\r\n赞一个。餐厅风景也很棒，性价比绝对算高的。\r\n缺点是房间有些地方有点发霉，还有就是比较难订到。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境极佳，位置不错，服务也尚可，只是里面的设施较旧，甚至有被损坏的情况，总体而言性价比尚可！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，可能是国营单位吧比起外资酒店，服务一般，但环境非常棒！像个山庄！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖边，位置好，就是房间有点小，社备有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokokokokokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，名副其实的五星级，下次来杭州还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店··以后还会住在这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，早餐非常好 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有品味的酒店，不愧为国宾馆，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，如果不想凑旅行团的热闹，可以看过该酒店的内西湖就好了。自驾车的好选择。否则交通不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   酒店独特的地理位置使它成为极好的度假休闲好去处。优雅的环境十分不错，如果每个房间配上电脑就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，五星级的度假酒店，安全，卫生，舒服度好，餐厅的西湖醋鱼比楼外楼的好吃，叫花鸡人少就不要点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：环境优美，服务周到，自助早餐颇具特色。\r\n可待改进处：设施可更新，出租有时不易叫到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境是超一流的，在酒店漫步将西湖美景尽收眼底。本次带父母去的，酒店得到了二老的一致好评。酒店中有很多领导人读书和工作的地方，可以追忆历史，展望未来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境非常棒，餐饮也不错，但房间空气不是很好，有霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，但房间有气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都不错，就是有点贵哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉都不错，但有点贵哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去杭州值得一住的好宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很牛比,环境一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天堂中的天堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、西湖边上，位置一流，私密性强，但同时也会造成去其他景点不方面，离最近的三台山、于谦祠都要走10-20分钟。\r\n2、里面的中西餐厅出品都很好，尤其是嘉乐苑，出品比盛名在外的楼外楼强多了，但附近就很难找到其他吃东西的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流,清晨时候面对西湖非常舒服. 房间设施很一般,特意定了最新的商务房还是不太满意.早餐比西子好很多.花园很大,但个人更喜欢西子,感觉西子更精致. 湖边也没有西子漂亮. 茶座真的是和西湖零距离无遮挡.晚上蚊子很多. 白天整个花园湖边几乎没人,非常幽静.但很多小虫,也感觉很热,其实并不适合坐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适时移植盆栽荷花，给居室风景带来美的享受。被褥还是很潮湿，使舒适度降低了。国宾馆的跟进服务很好，回上海后还来电说下次会有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '標準房空間略小.位置也略偏.入住時經過正門兩次都沒注意到..但國賓館內景觀得天獨厚..個人認為比在西湖邊上的凱悅還值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不虚传国宾馆，世外桃源！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    网上给意见后，5月8日入住西湖国宾馆有了很好的改进，房间景观美了被褥也不再潮湿，感觉国宾馆对顾客的服务跟进的不错。\r\n    每次来到西湖国宾馆，都会被园内美丽的自然环境所吸引，杨柳依依，鸟儿鸣鸣，各有千秋的石桥，绿树环绕中的丁家山，空气清新，仿佛来到了世外桃源，真是美不胜收。\r\n     自助早餐也很有特色，8种食材汤料的米线甚是美味；自己动手榨橙汁，很新鲜。不过，为数不多的几样菜用油不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的景观很好，广植树木,闲庭信步,不胜乐哉.但2200的价格,只给了我们一间没有任何景色,开窗即是比我们高的配套房,两个大空调正对我们窗口,嘈杂且空气也差。房内的被子和枕头也很潮湿，仿佛闲置很久，没有打理。让人失望。\r\n    5/8号又要来住了，希望能有改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，设施一般，吃饭不贵，喝茶很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国就这一个西湖国宾馆啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，服务好，非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景不如西子，但园林比西子美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好,酒店里面其他方面都不错,就是冰箱不好用,制冷效果不好,住着还算舒适,价格能再便宜些更好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施配备，人员的佩服服务态度我觉得都还可以，价格也比较合适，位置倒是不错，但是交通不太方便，要走出去才能叫到车，其他都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在西湖岸，绿树掩映中，所有的客房由湖水分隔，非常安静，林间有喜鹊、松鼠和不知名的鸟，静静地坐在湖边，恍若仙境。我非常喜欢。酒店的酒吧营业时间能延长到10：30就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点偏高，不过环境很好，如果是居家旅游的话价格还是高点，要是对价格不在意的话，住这里还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比稍差一点。点餐菜品质量有待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对一流的服务。就是房间小了一点，但是环境极佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，服务，卫生还不错，地理位置挺好的，附近景色不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是旅游人士,价格OK的话,这里一定是首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，位置也不错，性价比高，设备很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢安安静静领略西湖之美的朋友，绝对应该选择这里。酒店临湖，对面是苏堤，清早散步看看濛濛的湖水，再欣赏别致的庭院，最后吃丰盛的早餐，度假的休闲就在这里。服务员的素质非常好，专业也敬业。家人一致认为，今后来杭州，必住国宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，非其它酒店可比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，价格也不算便宜，但是环境还不错，干净而且安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，整个酒店就是一个花园，不错，有机会还要去', '短评打分': 5}
