{'短评内容': '宾馆装修比较老了，外面酒吧街，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处黄龙体育中心，靠近市中心，到西湖也很近，房间设施还行，就是窗户对着体育场，稍有点压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段是相当的便利，不过在本月20号的入住，碰到了滚石三十周年演唱会的彩排，前台表示不知道几点能结束，逛完西湖以后十一点回来，音响依旧震天响，前台只是一味的表示抱歉，再三的说不清楚彩排会到几点。第二天在旺记的早餐也是让人非常的失望，服务生忙着为下午演唱会的客户准备，八点半去几乎就没有可吃的，找了厨师也是这个没有那个没有，虽然地段黄金，预订的时候明明显示消费券在使用，也就没有截图留底，结果结账后显', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格较高,交通便利,服务一般,房间较不干净.\n希望能够提高服务质量\n希望能够加快入住及退房时间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏高,交通便利,服务一般,房间较不干净.\n希望能够提供服务质量\n希望能够加快入住及退房时间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错.。房间有点小吵，前台提醒过我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较吵吧,临时订酒店,周边都订不到了才定这儿的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真一般 环境真不大好。周围都是酒吧。房间不够透气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，晚上很吵，酒店的早餐很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，房内空气质量不好，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以,内环的豪华房隔音还是比较好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于这个地段来说，性价比挺高的。。。酒店在做优惠活动，推出特价房，还不错!值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 最好选择离门口近的房间，噪音小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体还可以，停车也很方便，毕竟在黄龙体育中心内，晚上活动场所也很多，过了一个非常愉快的一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店就在体育馆附件，但是两侧都是酒吧、歌厅，严重影响睡眠，如果是找玩的地方，那确实比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上酒吧的噪音太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般的酒店，房间装修比较旧，内饰比较旧，毛巾比较旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，不过确实还是贵点的房间好，这个房间有点小吵，不过前台提醒过我，总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因酒店刚装修过，比以往好很多，帮朋友们订的房间，反应都挺好的，还会继续选择过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，按这样的地段来说，算是物有所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住酒店的行政标准房，房间非常宽敞明亮，装修挺不错的，还有五星级标准酒店才有的浴袍，8错。。。下次还会选择过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄龙体育中心里面，很好找，周边配套也很全，特别是普乐迪，好便宜啊。房间很不错，也没感觉到吵，走的时候前台还说可以免费送，可惜我有事，遗憾了，没感受到。总体都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵影响休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住豪华大床一间和标准房一间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务各方面都不错 确实有点吵 不过还可以 就是酒店内的硬件配置太差 电视机都失真了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大的味道 换了房还是如此 住的还是比较高档的行政标间 一点都不划算 而且晚上超级吵 睡了3天 都是3,4点才能睡着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在酒吧红灯区。根本不是人能住的。千万别定这家店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，装修味道太浓了，早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，味道很重，环境也很差，噪音很大，晚上几乎睡不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，淋浴特别好，还有一个体重秤。与其他人不同的经历是我觉得环境很安静，基本没有外界的干扰和吵闹，服务员态度挺好的。实在不能恭维的是早餐经历，8点就没有多少食物了，用过的桌子没有人来收拾，几乎找不到擦干净的桌子可以用餐，我当时看到的其他客人也对此极其不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次到杭州，感觉这环境还好，就是价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵，窗外就是酒吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级超级超级超级无敌吵！！！！！！！！！！！！！！！！楼下的卡拉OK一直唱到凌晨3,4点，绝对不是人住的地方，早饭也是超级差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店环境太差。适合夜生活丰富多彩的人居住。三点半前无法入睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还是不错的，特别是黄金周的时候，这个价格还是不高的，3星级，里面的新疆特色餐饮性价比还是不错的，就是房间有些陈旧了，晚上旁边就是夜店，有些吵，但是西湖边，价格还是有优势的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖较远，在体育场内，很嘈杂，条件也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在太垃圾了，住了个什么豪华大床房小的要死，设备很差，在低层很闷，住了半天要退还要收全天房费，太恶心了，世上最烂的宾馆，打死也不会再去了，烂店加黑店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店实在太差.花了398实在不值.卫生间臭气熏天.换了房间下水道又出不了水.房间一层灰.好象好久没打扫过.总之:失望!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在黄龙体育场东门，环绕体育场的是酒吧和KTV，喜欢娱乐的去这地不错，单从住宿而言，晚上有点闹。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围就是酒吧，周五晚上楼下有点声音的，浴室的门坏了，毛巾有污渍。就这个价格而言有点失望。其它设备还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住，恒励宾馆156房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静点的标间没有网线，有网线的商务间很吵，周围酒吧KTV一直闹到凌晨，没有办法休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不是太好酒店体育场的一层和体育场是在一块的根本不是独立的酒店，位置倒是挺好找的但是里面环境确实不行，也没有什么服务，价格也很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵,太乱,环境太差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为在黄龙体育中心底下，旁边的娱乐中心太多，选择的房间是普通单间已经没有安静房，休息不好。而且酒店设备陈旧，卫生间下水缓慢，洗澡的时候觉得难以接受。浴巾和毛巾多失去了原有的白色调，而且都有破洞……真的是不愿意再去啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '噪音很大，旁边就是KTV~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看着象黑店，噪音大，小姐多。挺吓人的，想休息的人别住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吵吵嚷嚷，设备陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一边歌舞厅，一边游戏厅。像黑店，吓人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很难找价格有点高房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不好，其他的比较一般，打车都不太好打，价格偏高，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不好，酒店好象的运动馆改建的，很压抑，我不喜欢，价格还行适中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境很差，噪音很大，影响睡觉；酒店设施很差，感觉很脏，抽屉里有蟑螂；前台服务员态度很差，感觉我欠她钱了，二楼走廊有很多服务员蹲着吃饭或聊天，没有宾馆的感觉。下次不可能住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;ELONG上的信息不准确，经济大床房并不能上网，此宾馆也没有良子足浴，希望ELONG对合作伙伴的信息准确性进行控制，真正为顾客负责。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;此宾馆设施一般，卫生一般，窗子有的锁也坏掉了，周围一圈全部都是酒吧，性价比比较低。&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;虽然酒店距离西湖很近，但是中间相隔一座小山，所以打车还是较贵。酒店靠近体育场，所以窗户带有护栏，很不爽！&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
