{'短评内容': '感觉温馨的酒店，前台或是服务员态度十分好，太晚预订我喜欢的07江景房没有了，虽然住09感觉还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，方便，温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，超干净，无敌外滩夜景。酒店服务很热情，早餐品种丰富，很适合带孩子去。酒店位置无敌呀，就在外滩旁边，去外滩过马路就到，下次还会去德清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来上海经常住这家 外滩夜景特别好 而且酒店房间也比较大。早餐品种比较多 虽然这次因为要赶早上的动车没来得及吃到早饭……距离10号线豫园站走路大概10分钟 楼下马路对面就是外滩的渡口 可以直接从浦西到浦东 交通是绝对的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项设施都很完善，服务也非常好。最重要的是这个景观真的厉害。由于饭店正对黄浦江转弯的口上，所以整个外滩尽收眼底，浦东的景比较起来就没有外滩的好。喜欢看外滩这一排历史建筑的人，这个酒店绝对是首选之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，就在外滩对面，出行便利，在酒店就可以看到东方明珠和外滩夜景，旅游和出差的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 位置优越  环境舒适   满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，购物、逛街总体还不错，早餐中式较少，西式多些，可能是因为外国客人多些吧；健身器械较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，价格适中，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，能看到黄浦江，走路到豫园也就十分钟。房间很精致，有很多的意想不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门票不显眼，不过位置好、交通方便。各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外滩边上，离城隍庙又近交通方便，自助早饭更是没话说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备高端大气，但好像有些年份了。这次定的是无敌江景大窗房，江景超级清晰漂亮，东方明珠、金茂大夏都近在眼前，卫生好。早餐就有点差了，连个青菜都没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '换了悦外滩房型！特别舒服！免费升级为套房！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了悦外滩房型！特别舒服！免费升级为套房！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了悦外滩房型！特别舒服！免费升级为套房！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is old but clean, location is ok. Stuff is ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近开始供应午餐了，价格还挺合适的，味道也不错，喜欢台湾风味的可以试试。    房间设计比较合理，而且每间房间都不太一样，的确是比较有风格而又不觉得怪异的设计酒店。    没有游泳池有点遗憾。前台服务很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置特别好，挨着外滩。环境和服务都是超五星的！下次还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加了200元升级到套房，View很赞，虽然熟悉但也还是看着舒服，干净，隔音不错，房间空间不是太大，但布局合理，很多设计方便，还有暗门设计，酒店位置便利。可惜翌日早走赶飞机，没有尝到早餐，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在外滩最繁华路段，性价比很好！酒店正门不是很显眼，但是走进酒店会发现很精致，房间卫生很好，有电动升降遮光帘，一开始wifi连接出了点问题，服务人员非常积极热情地快速解决了，酒店餐厅下午开始提供免费小点心和饮料，很贴心！游览过程中，腿上不慎划了个口子，回酒店后跟前台服务员说明后很快送来了创可贴。总之，一切满意，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7号入的住，总体感觉很舒服，服务周到不张扬，服务人员的培训到位的很！唯一遗憾的就是早餐，加几种上海特色小点心，热菜加几种时令蔬菜就好了。毕竟，这是在中国，有点小特色更会完美。整天飞来飞去，下次如果还去上海，首选是这家酒店，确实舒服，现在让人觉得心里也很舒服的酒店不是太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地理位置确实不错，站在房间里，外滩夜景一览无余。酒店的服务很周到，却也不干涉顾客的生活，虽然服务设施很上档次，却不让人有约束感，很自在。非常安静，没有其他酒店那样人来人往热闹的感觉，这点我也很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在外灘的位置非常棒！我們的房間在20樓，可以一邊泡澡一邊享受外灘的夜景，真的很舒服。我個人覺得枕頭床有點過軟，但那純粹是個人習慣的問題。接待人員水準都非常高也很細心，覺得像是回到自己的家。早餐豐盛可是希望麵包不要太乾，茶葉蛋是一整個香，暖胃。我們這次住宿帶上女兒，工作人員都非常細心，下次去上海還是匯入住。謝謝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，有地铁直通机场，环境卫生，舒适。空气有点潮湿。房间和大堂非常气派，仿佛回到40年代的上海。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢您的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的德国客人告诉我还挺好的，那么就推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人住该酒店，碰到了传说中的免费升级待遇，不愧是大师的设计，不像其它酒店陈设呆板，非常新颖大气，大大的落地窗可欣赏对面陆家嘴的摩天大楼，躺在床上就象躺在黄埔江上，卫浴设备是TOTO的带冲洗烘干；特别贴心的是酒店在二楼设有免费的咖啡茶点和水果，商务人士跟来客洽谈，也可不影响同去的家人或朋友休息；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近外滩，步行可至黄浦江观景台。去豫园，浦东的东方明珠，滨江大道，海洋水水族馆等十分方便。只是酒店入口不太明显，且是一个斜坡，也没有停车场，自驾的客人非常不便。（正门在斜坡上）我去的那天，正门旁已停了一辆商务车，我们的车无法开到正门口，只好在坡道上下车。虽然1F的大堂精致，优雅，但总是有遗憾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，酒店的位置出行是挺方便离外滩也是很近，不过酒店的价格还是蛮贵的要是再便宜些应该会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
