{'短评内容': '老板人不错！环境也挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，车坏了还帮助联系修车的，靠景点海边都很近，下次如去还住他家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理非常好，紧靠着三仙山景点，距三仙下海、蓬莱阁景区也不远。散步去海边也就3、5分钟的事。酒店老板夫妇非常热情，我的车是中年到站怕酒店不好找打电话问老板，结果老板娘亲自开车到站接我们让我们很感动。由于酒店是渔家乐式的，所以设施会差了些，下水道的味大了些，希望老板能够改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的渔家乐公寓，非常满意，好评推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般但比较干净，老板人很好，很实在。推荐这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃海鲜是比较方便的一个地方了，做得很好吃。房间环境也很不错的，很干净，设施也比较完善。老板很好讲，推荐我们出游的路线很棒，非常感谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩得很开心的一次度假，入住这家公寓也很满意，好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的渔家乐客栈，服务比较周到，还有很美味的海鲜品茶，赞一个。', '短评打分': 3}
