{'短评内容': '非常不好，网上还比实体店贵，不要去这家，老板服务态度也差，环境也不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '狗屎一样的破旅店，好意思叫宾馆，要不是已经扣费无法退鬼都不住，一切设施破烂，屋外新建楼成夜施工，屋里霉烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行，交通也算方便，只是房间空间有点儿小显得闷，外出吃饭不太方便。之前可能有些误解，但是老板很诚恳热情，积极的处理了相关问题，这让我出门在外疲顿之余感到了不少的欣慰。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不算是特别新，比较有年代，但是外面装修的很好，收拾的不错。房间里设施也很全，电脑也很好用。老板娘很热情！唯一的不足就是没有电梯，带了大个的行李不是特别的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住了一个星期，真的很舒适，价格合理!有朋友在三阳路附近的可以去哪里，有机会还会过来的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入口很小，位置不错，离江边只有100米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离江滩公园很近，就是没电梯，老年人不太方便，我母亲腿不好，上下楼费劲', '短评打分': 5}
