{'短评内容': '地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有好有坏，对得起价格吧。酒店像个人经营的，前台不是一直有人，所以万一有什么事只能自己解决。我去的时候在前台等了半个小时，老板叫的人才到（老板不在），建议打算入住的朋友提前联系老板。而且房间里的wifi坏了，连上了但上不了网，很尴尬。不过房间很大，卫生还行，沙发有点脏，被子盖着有点痒，其他都很整洁，靠近市中心也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板让我们等了半小时才来也是醉醉哒，不明白开酒店为什么不放人在前台，不明白为啥不请阿姨打扫卫生，都是来一个客户，您亲自打扫一个房间出来的嘛，老板您也太省钱了呀，唯一好的就是不交押金，不用再等老板过来再退房→_→把钥匙丢房间就好了→_→', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板不守时，开个发票，等多个10几分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差，跟想象的和商家照片完全不一样，设施也不齐全！！！再也不来了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真差，等了一个小时，小孩等的都要哭了！环境也差！以后还是订连锁的吧！服务就不想说了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，里面冰箱什么的都有，很方便，最重要的是这里的地理位置特别好，去哪儿都方便，离新街口也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐。好好一个前台开房时没人，退房时也没人。开房时等四十多分钟，退房时又等了四十多分钟。艺龙订还要交钱担保，现场除了房费还两百押金，事一大推。不好好做就别挂网上好吗？艺龙这被收购了是不是也晕了，啥酒店都签。无语到爆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，感觉挺好，交通便利，房间设施齐全，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '15号晚上入住的，感觉挺好的，设备很齐全，很满意！', '短评打分': 3}
