{'短评内容': '酒店独占整座羡山，住了两晚没有出酒店，酒店各种设施活动丰富到不用出去，有儿童乐园，可以带孩子骑自行车，不过就是没有专门的自行车骑行道，还有坐船登黄山尖和采摘，总之是个值得多次来的度假好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间也大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为国内有这样好的休闲度假酒店而高兴！只是里面什么都贵，比一般五星级宾馆还贵出很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了！感觉非常好！下次还会再来！景色好，天然氧吧。服务也不错！很不错的一次入住体验。物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了。比第一次感觉还要好！早晚自助餐品质明显提升。服务也感觉有所提升！生日还送了蛋糕！下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，酒店房间，景色很好，硬件不负洲际品牌，前台李杨亲切热情但不过度，让人感觉很舒服，礼宾沈浩宇服务周到，让我们经常频繁旅游的一家对这家酒店充满期待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生安全都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当美好的亲子酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，最基本的房间已经非常好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小家伙去度假的，周边环境相当不错，室外泳池超级赞。早饭也很满意。唯一就是周围没有其他吃饭的地方了，老是在酒店吃吃腻了，推荐自驾的朋友去吃农家乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的和你不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，房间舒服，餐厅吃的也不错，最重要的是酒店环境很好，像个大公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺赞的，环境，服务都不错不过酒店中餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，尤其是还有个山', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台免费升级了湖景房，风景很美，也很安静。适合休息度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池很棒，周边设施待开发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境十分好，服务一流，各项设施非常满意，是旅游，度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。入住正好赶上羡山橘子成熟的季节，很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，风景就在酒店里，酒店就在风景里！！！很好的印证了呢。性价比超高，还给升了级，半湖半山房升成全湖景房。赞一个，高速公路下来左转万向路开到底就是。曲径通幽处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的度假酒店，到处都是绿绿的，四周都是景，定的野趣套餐，很划算还升级到了豪华湖景大床房，还搞定了中餐厅的一顿饭，性价比停高，室外游泳池很漂亮，水也很清，不知道是不是农夫山泉，反正有点甜，普遍反映的早餐也不错啊，就是要去的早些。中餐服务很慢，需要提高，总结是有自驾车的首选度假酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不虚此行，酒店的服务人员都是训练有素，酒店设施不用说都是一流的，连小细节都体贴入微。入住时提到要婴儿床，开门时已经准备好了，连宝宝的小拖鞋还有小浴袍都有，房间里的苹果香香甜甜的，洗浴用品一应俱全。\n酒店不在千岛湖的城中心，但是门口就有农家菜和小超市，方便购买，毕竟五星级酒店的物品都不便宜。在房间里要的下午茶套餐，188另加服务费，是5星级的标准。\n可惜室内泳池不开放，室外的无边泳池有错落几个，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件没有问题的酒店,景色也超级美丽,住的是园景的高级房,感觉像套房,浴缸内可以卡年外面的满满绿色,很好,大床也超级大,2米3的\n洗浴用品是英国的一个牌子,沐浴露很好闻,绿箭留兰香的味道.酒店的拖鞋很舒服\n酒店的服务员也很热情,都会微笑的打招呼,早餐的种类也丰富,价位能够接受,下次肯定还会去\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的checkin 和checkout都相当的慢，水平需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，毕竟是新酒店，但是前台非常混乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲度假的好去处，只是以后一定要避开节假日，端午节去的人那是一个多啊，吃早饭就像下饺子，而且早饭品种不是很多，特别是这种档次的酒店早餐居然没有小杯装的酸奶，好好改进一下吧，找了半天发现酸奶是被倒在一个大盆子里用勺舀的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一去的渡假酒店里面设施很赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很赞，宝宝都不想走了。下个月带爸爸妈妈一起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南站做了酒店的巴士来回，非常方便，不过4小时车程，还是蛮远的！酒店整体硬件不错，设计也很好，服务也good！最赞的是酒店的无边泳池，每天去玩玩，宝宝很喜欢！酒店的阳台门和房内空调是感应的，门开着，空调就开不了，门关上，空调就可以开了！一开始不晓得，还以为空调坏了，去投诉了呢。。。呵呵！大家去的话，一定要住4楼以上的房间才有好的湖景看，C区稍偏，A区B区面对泳池和千岛湖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对千岛湖的印象，完全是靠洲际才拿到了高分。洲际离千岛湖景区有大约20公里的路程，非常的静谧，很适合度假发呆。十分愉快的入住体验，我入住的豪华湖景房，里面的装饰和设施非常满意。下次考虑再去千岛湖，首选还是洲际。景区是再也不想去了，非常的无趣~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，完全值得一来！端午假期微雨，很有诗意。喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我要的是高级湖景房，是侧面的湖，虽然当时入住率很低，但前台仍不肯升级到正面的湖。酒店地理位置不错，只可惜天气多云没有太阳，照相不好看。在酒店吃了2餐，分量很大，3个人要两个菜是够吃的，价格稍贵，价格可以接受，酒店的服务生还告诉，现在一出酒店就有一个农庄，但因为有雨没去。网友所说的私家大道景色很美，个人认为，应该修一些观景的位置，现在很多都被植被挡住，看不清楚。走的时候在野娇娇特产店买了很多特产，入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说几点客观的评价，当然本人对酒店的要求属于比较高的：\n+景色很好，湖景房虽然不都是朝着正面的湖，但是躺在床上就能看到绿色的千岛湖，还是很惬意的\n+酒店西餐自助餐性价比不高，但是中餐厅服务态度好，价钱跟当地其他鱼馆比，还是很好的\n-不知道什么原因，我们发现浴盆里面的洗澡水是绿色的，防水后，在浴盆上结着一层厚的绿苔，而且有腥味，找酒店理论，工作人员也判断是酒店的过滤系统出现问题，才导致如此的。但随后一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大气美观，硬件不错，周边环境好，适合度假。但作为度假酒店，餐厅较少，选择余地不大。早餐一般，中规中矩，早餐厅布局混乱，嘈杂，环境一般。服务一般，入住慢，退房慢。服务员即使碰到也基本不打招呼，面无表情，工作怠慢。我带着家人、孩子，拖着大堆行李，等待入住等了一个小时，竟然没有一个服务过来打过招呼，也没有服务员问我们是否需要他们的服务，只管做自己的事情，这是我从没碰到的事情。拨总机，竟然有好几次没人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过深圳的，头一次住千岛湖，酒店很大，很迷路啊，但各方面都很好，几种套餐也有的选，度假首选，就是离中心湖区有点距离，来这必需有车，没车不太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必需住这儿，洲际住过很多，这家不一般，一条小路9公里才到酒店，风景别样的好，但是这条小路确没路标，如果没去过肯定找不到，连导航上也没有，酒店就不用多说了，硬件风格等大气、放松，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行前已经对洲际有一定的了解，实际到店后发觉还是低估了这里的美景，入住了洲际就没必要到千岛湖其他景点去玩了，酒店本身就是一道风景，适合自驾游。\n吃确实是一个问题，酒店本身虽然提供餐饮，不过价格也是5星级的，出去吃农家菜也不错，如果没开车的话就头痛了。\n最好还是夏天来，就可以游泳了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   杭州驶出，自驾，陪父母。行程2天，3号中午出发，3点多到达，4号下午返回。\n   总体来说行程满意度95分，非常惬意、舒心的旅程，爸妈也很开心。绝对让我改变对千岛湖没什么美景的一般印象。\n1、先说住，预定在羡山半岛的洲际，刚出千岛湖的收费站左转，开始了蜿蜒近20公里的沿岛小路，越走越有感觉，貌似是前往世外桃源的铺垫（建议在黄昏时刻驾车行驶在这条小路感觉更好），大约蜿蜒10分钟到达洲际酒店，觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '静谧优雅的度假酒店，采用接近自然的木质装潢风格，给人返璞归真的感受。唯独交通不便，推荐自驾前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，风景也很好，就是交通极其不便，若不是自驾，出行不易啊！因为它在半岛上啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节去的，酒店非常设施非常好，游泳池里面的泡池水温很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说，硬件也不错。餐饮一流，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，景色优美，淡季入住性价比高。\n\n缺点：\n     1 。没有酒店医生。岳父当天晚上胆疼，总台告知需要到20km的镇上购买药。\n      2。园景房内小甲壳虫不少，有点和大自然在一起。\n\n总体非常满意，服务热情，下次再会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口都很满意。2岁半的儿子说，爸爸，我们下次再到这里来玩吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房很好，早餐品种很多但不好吃，前台服务态度生硬，总的来说值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，朋友们都很喜欢，房间够大，湖景很漂亮，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，房间设计、舒适度和风景都要比先前入住的希尔顿更胜一筹，特别喜欢落地窗旁边的大沙发，躺着看无敌湖景的感觉好极了！地点僻静，适合自驾游，极力推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很不错哦，就是虫多了点。- -晚上起来打虫。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人有流连忘返,乐不思蜀的感觉,你想要的应有尽有.谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近几年来住过的最好的度假酒店！房间足够大，卫生间干湿全部分开，还有一个小梳妆台，布局很合理。房间层高有3.5M的样子，总之很宽敞。开始看到一些对酒店服务的负面评价，有点担心，但是不知道是自己的运气好还是网上的传言失实，反正我们的入住体验很不错，酒店工作人员也都彬彬有礼，虽然是国庆长假，但办理入住和退房都非常快，没有以前去度假酒店排长队，没房间的情况。最后丢了东西在酒店，很感谢值班经理Bosco寄回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天然的环境优势，很私密很安静。酒店的装潢也很顺应自然。大大的露台和落地玻璃是最大的亮点。不过细节上还是有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常幽静，远离市区，从高速下来到酒店9公里的路，沿途绿化非常漂亮。酒店环境和设施都很不错，服务也很到位。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点有点偏远，自驾会方便很多！如果觉得酒店的餐饮价格高，也可以驾车去附近的农家乐吃饭也方便！环境上傍山傍水，风光一流，从硬件上来说相当的靠谱，酒店设计上面也考究精致兼具大气！有时间的话静心享受会更有感觉！房间最基本的房型面积就很大了，小客厅阳台都一一具备 尤其是卫浴间空间舒适 赏心悦目！早餐我认为也相当丰富了，找个看风景的位子用度假的悠闲心情来享受就很好！所以是一家值得推荐的五星级度假酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人太多了，行里员服务不错，客房不灵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  景色不错，可以爬山，游湖性价比高。早餐品种少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市区有距离，但绝美静谧的湖水和房间格局一定让你小沉醉一下，何况来到这里还要经过一条单独开辟的沿湖小路，可以一路感受湖光山色，适合度蜜月的享受。唯有不足和不相衬的是，当住下想做酒店宣传推介的SPA时,被告知，不确定是否有人服务，最终不了了之；五星级酒店设施不差，但小小的接待台服务管理混乱，刚到时来客少，我们办理手续十分从容，但临走这天，赶上来团客，接待入住的服务生人手明显不足且手忙脚乱，大排队', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修非常好，泳池好漂亮，很适合一家人度假，强烈推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错，但是房间烟味好大，虽做了无烟处理，就是拿空气净化剂喷几下，但基本没用，第二天退房还觉得有烟味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千岛湖洲际的服务太有“性格”!硬件是五星级的,服务是乡村旅店级的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风光无限好，下了高速左转进入通往酒店的小路，门口有保安敬礼。\n房间很舒服，喜欢坐在阳台的沙发上抽烟，\n早餐因人而异，我是能填饱肚子。。\n室外无边游泳池非常舒服，完全可放松心情。\n\n缺点，房间中央空调声音好响，关键还不冷，晚上睡觉热死。\n我住着360房间靠近安全门，客人进出关门声被烦死。\n\n总的来说还不错，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境绝佳，大气，非常适合度假。交通很不方便，离千岛湖镇和码头有相当的距离，如果有往返交通车就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还算不错，餐饮偏咸，价格稍贵于其他五星级酒店，另酒店内部存有装修后残留的味道，但不大。环境还可以，室外空气清新，值得一去，是度假的好选择。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，          但是地点有点偏 ，      外出吃东西不方便，          在酒店里吃东西有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，环境真的很不错，背山面湖。服务态度也很好，挺亲切的。就是前台地方有点小，人一多就等挺长时间的。住在这个酒店，还是建议有车方便些，开进去的一段山路还是有点长的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，价格偏贵。地理位置非常独特。如果窝在酒店里面不出来的话，游游泳很惬意。但是如果要出去别的地方的话，就不是很方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境独一无二，一路上风景独有，周边非常幽静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，到西溪非常方便。餐厅出品很好。就是交通不方便没电梯。不适合有大行李的客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各部门信息沟通有问题。如下可说明，1，明明有加床要求，到了没有。我们只好好脾气的接受所谓的升级，让我朋友睡大一点的沙发。2，房间含三早，第一天去吃没问题，第二天追着要我加早确认，我只好好脾气的建议mm去和前台沟通下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都不错,只是这空调的声音实在是太响太响了,最小的风速,还是如雷霆般,这是啥空调啊5555555', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9点出发，下午1点半到达洲际。羡山岛好似世外桃源，晚上在隐约的路灯和清幽的背景音乐中徜徉在山路上，虫啾蛙鸣水潺潺，果树的清香渗入心脾，惬意得忘记了暑热。洲际的客房和餐厅特别棒，有机鱼头汤和蔬菜味道好极了。服务人员都很淳朴。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用世外桃源来形容一点也不为过，不枉驱车3个小时过来，唯一还可以提高的是自助餐的品种还可以更加丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们7月20号定的洲际的酒店，送了7张千岛湖的票。没有用，回来就送朋友了，结果朋友很不好意思的说我们的票其中有一张是可以用的，其他的6张都已经用过了。这几天和洲际通过电话联系，居然怀疑是我们自己用的。洲际后来调查下来说是洲际工程部的人用了，实在很失望，这么大的酒店居然出现这样的问题.以后不会住洲际也不会推荐朋友住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好。宝宝在室外泳池玩的很开心。下次有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安静。房间等各种设施都很好。从门僮到前台到餐厅的服务人员都很热情。特别是餐厅（小女儿睡着了，服务人员主动拿来披肩给她盖上）。不足之处是客房打扫极差，只能称为整理，我们住了三个晚上，房间里的垃圾桶满了，从第二天直到我们走了也没人倒，换下的床单就被堆在浴缸旁边直到退房，浴袍再湿也只是挂好，没换干的，去泳池只能继续穿湿的，还有泳池边的毛巾也不换，叠一叠就放那下一个客人接着用。西餐厅上菜不是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的清凉套餐，套餐包含的千岛湖和森林氧吧门票，酒店是免费接送的，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错，说个不好的地方：check in的地方顾客是站着的，丽思卡尔顿是坐着的。。。不过瑕不掩瑜。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，风景很好，服务也不错，就是餐饮价格比较高，也可以理解，5星际酒店嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，是我住过的最豪华的酒店，周围的景色也很美。服务人员都很友好。非常值得一去。唯一的不方便就是地方有点太偏，酒店没有什么通勤服务。而且吃的东西很贵。不过晚上如果有自助餐，还是值得一吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时有点小问题，居然没有肥皂盒。肥皂只能放在杯子里了。枕头有问题，睡的不舒服，说有8种枕头提供的，我需要颈椎枕，结果被告知没有了。其他都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新，儿童乐园有点味道还没散尽。\n吃饭可选太少，平时自助晚餐也不开放。\n回程大巴晚点了，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很独特，风景相当好，但路程很远。方圆10公里内没啥其他设施了。硬件很到位，洲际品牌在，没啥说的。只是很多细节之处略有遗憾，很明显感到是新开的酒店，服务缺乏经验。举个例子，房间内没有酒店指南，就出游问题咨询礼宾中心，基本啥都不知道的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，很干净。露天泳池和室内泳池都非常漂亮，岛上的景色也非常美，湖水很清澈。早上酒店后面山上的雾气透过阳光的照射，就像身处在仙境一样。我们订的是亲子房，前台免费给换到了A区的双大床套间，房间的位置也很好，正好位于酒店的正中央，而且床单都是新的。酒店服务周到，工作人员的态度也很专业。下次再来还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只想用四个字形容：世外桃源。', '短评打分': 3}
