{'短评内容': '离康定汽车站较近,但设施简陋,服务欠热情。并非按所说的三星标准设置，只有招待所的规格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修风格显得黯淡，设施还可以，感觉有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店方便好找，设施虽显陈旧，但房间够大，很舒服，旁边也有餐馆和酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在318国道边上，从泸定往康定方向，进城就到了，很好找，酒店提供免费停车，方便自驾游的人，早餐是盒装牛奶加本地的蛋糕店出的蛋糕，我们都觉得味道还可以。虽然设施不算很好，但是酒店该有的都有，每个房间配备吹风，空调，电热毯，很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算热情，卫生间比较差，在当地应该还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，没有县城里那么吵，离康定汽车站很近。面朝山和河。卫生很好，老板人好，就是洗澡的热水好像不太够，开了门口热水器的开关还是洗了十分钟就没热水了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是可以，就是光线不好，灯光太暗了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房是睡的踏踏米式的大床。窗外就是折多河。晚上伴着滔滔的河水声入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞整洁，卫生间的装修不错，还用了水晶马赛克。没有餐厅，但提供蛋糕和牛奶当早餐。离车站很近，步行10分钟即达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~房间挺宽敞的。而且窗外就是折多河，很有感觉呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房很方便，就是住的地方不太好找，问了好多人才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找，一路问着才过来，房间很小，不过设计不错，酒店的装潢还是很有特色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好，家庭房好！下次来来！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好，下次来来！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，很安静，价格也合适。\r\n孙静敏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',订的豪华房，因为看到网上图片装修还不错。有点遗憾，豪华房是临街的，有点吵。标间好象反而是冲里面的。房间比较大，还有电热毯。康定离汽车站近的酒店都延街而立，想要不吵的得碰运气了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下回还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间地毯看上去很脏，热水不稳定，最夸张的居然没有发票甚至收据。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中秋涨价不应该，要涨也该送个月饼吧？\n服务人员比较热情，这个不错\n其它见我另条评论如下：\n停车场要从公路边绕进去，建议在路旁摆放指示牌，指引住宿客人进入停车场，免得入错停车场；\n没有厨房，早餐太简单，只有一包牛奶加一块蛋糕；\n房间部分设备老化，其中一间家庭房的电开水壶加热指示灯不亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场要从公路边绕进去，建议在路旁摆放指示牌，指引住宿客人进入停车场，免得入错停车场；\n没有厨房，早餐太简单，只有一包牛奶加一块蛋糕；\n房间部分设备老化，其中一间电开水壶加热指示灯不亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的服务较好，但是房间的灯泡坏了一个致使房间太暗，后来拿来了一个台灯但是也改善没有多少。另外晚上先停了热水，问原因是要等电热水器约40分钟就行，想不到一个小时以后居然停了全部的冷热水，只好忍耐了，实在需要改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，就是中秋的价格有点贵，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的房间，家庭房大小床各一，只是位置不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离 车 站 近            设 施 尚 可       全天供应热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，停车方便。设施一般，不过考虑到区域还是可以的。在江边上，有个平台感觉还不错。就是提着行李上三层楼还是挺累的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子房还不错，服务态度也很热情，早餐提供蛋糕+牛奶，康定比较其它住房条件，算是很不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比还是可以哈，唯一一点不好的是，貌似美女老板自己坐前台，稍微有点迷糊。哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，性价比不高，卫生条件也一般，总之价格高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，有点潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住悠游度假酒A3005，感觉还行，离汽车站很近。王杰君', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是不好，说有早餐，从入住到离店我催了好几次都没有见到，非常不方便。旁边的酒店比他强多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，舒适，配套齐全，下次来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根据价格来讲条件还算可以.位置好交通便利，距离汽车站都比较近.出行还是挺便利的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，装修很压抑全是灰色环境也不好，服务一般，价格也很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，服务，价格都很不错，交通也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，比较干净，环境还好。值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'weizhi位置交通环境等都不错weizhi位置交通环境等都不错weizhi位置交通环境等都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，舒适。适合出差和家庭去住。下次还会选择这家。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很好，总台小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有停车场，价格还算是比较合适，房间还行，服务态度还可以。就是和一般的快捷酒店一样。', '短评打分': 1}
