{'短评内容': '凑合！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，正对地铁出口，交通、购物非常方便。服务态度较好，作为经济型酒店，各方面还算满意。下次去沈阳，还会入住。给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带窗户的房间不大，但是凑合也够了，尤其在房源比较紧张的前提下，离中街也就五分钟，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离故宫，刘老根大舞台很近。住宿环境很不错，服务员态度很好！当时没有车位，很快服务员就给解决了！下次再来还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到店时前台告诉我我订的三人间没有了换标间行不行被我断然拒绝，我提前半个多月就定了房怎么可以说换就换！那我还订房干嘛啊。后来经理过来问清楚情况后做出明确的答复，给我们两张大床的房间。开店就要讲信誉才行嘛。至于酒店内部，一进走廊会有装修的味道，但是房间里没有。空调很暖和，备品齐全，床单被罩还算干净吧，风格和锦江之星差不多，总之，还算满意，综合考虑，如果再去沈阳，还是会选择星期天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间细节部分有点脏，莫名出现的灰尘，没有暖气，地热和中央空调，独立空调不是很舒服，附近就餐情况很差，要走到故宫附近才有李先生和德克士', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，室内很干净，只是四个人的房间只准备了三个人的用品！总体说还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，一出中街地铁站就看到了，从沈阳站和沈阳北站去都方便，酒店人员服务态度很好，环境也很好。', '短评打分': 3}
