{'短评内容': '网速特别慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还不错，方便，干净，整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野好服务还可以为之好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常住 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好，离地铁站又很近，而且是公寓式的酒店，有厨房，可以自己下厨，很有情趣的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差 京广中心比较方便 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是办理有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的 位置处于北京CBD 办事交通都很方便 特别适合在东三环附近或地铁沿线差旅的客人 还会再订的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很方便，房间设施稍旧，但整体体验不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层高，环境好，大堂很高档，房间设施稍微显旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较老，但是比较干净，东西也比较齐全，刀、叉、碗、盘什么的都有。前台服务还挺热情，大堂环境不错，地理位置好，去哪里都很方便。唯一一点需要改进：房间清洁工作不够仔细！我第二天办完事儿回房间，放在水池里的杯子没有给洗，桌上用过的杯子也不给洗，都没有杯子用了。这是准备叫客人自己再打扫下卫生么？！员工的培训不够到位。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置非常好,到国贸和三里屯方便,出差去其它地方可以乘地鉄,酒店的服务可以,但房间内的感觉有点旧,须要重新装修了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a fantastic hotel in a great location. Super easy to find and conveniently located in the CBD between Guoman and Tuanjiehu. Ill definitely book my next Beijing stay at this place.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店是比较老的建筑。但在cbd寸土寸金的地方，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐！！！！！！！～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京出差的首选，离单位也近，舒适，方便！推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一室一厅，在CBD这个价相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住这样的公寓比单个房间的纯酒店更舒适，在国贸和东三环一代办事也方便、效率高。房间装修时间久了，显旧。餐饮要在周围解决，好在都不远。门口停车不能离人。总体讲住着、办事还是很方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我喜这里的景色！52层俯瞰整个北京', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店部分正在大重装，以后叫Rosewood 大酒店,如果办事的区域在东三环财富中心内,那住这里就是非常划算的了，过个马路就到财富中心，酒店式公寓还有客厅\n价格在那区来说真是非常便宜\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件尚可,下次还会预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，除施工稍不便外，其他皆好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好\n环境优雅舒适\n每次到北京都住在这里，像家1样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 ，就是现在楼下装修呢 感觉有点吵，地理位置不错，去哪都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店1层的服务台的人员态度生硬,第一次入住这家酒店,不知入口(现在他们装修,也乱点)\n问他入口在何处时,他说到"往上看"头都不台,但是上面真写这那."入口"给服务人员添了不便,,,,,,,,,,以后不去了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度佳，Very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '京广中心在装修，所以入口不太好找。\n酒店坏境不错，view也不错。\n下次会考虑再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间温馨干净，楼层视野开阔，就是早晨品种少。总体不错啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错 环境好，服务好，地理位置也好，不错的酒店！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好性价比不错值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务好，地理位置也好，不错的酒店！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合理，地点和风景还有房间的干净程度都非常好。唯一美中不足的是酒店部分（1-39楼）都在装修（听说要一直到明年年中左右）；这次住的是40楼以上的公寓。初次到的朋友要往里走一点点。还有附近的江湖菜是比较近的酒楼，出品得到我北京的亲戚朋友的好评。总的来说，4星半，绝对值得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部设备齐全，交通便利，离地铁及公交车站都很近。但目前外部施工，不易停车，标示也不清楚，不知如何进入酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该还可以。给别人指定要我帮忙预订的这家酒店，应该还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，适合家庭出行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大楼外立面在装修，内部部分在营业！总体来说性价比较高，如果不是纯商务的住宿。应该还是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，很适合朋友家庭出游，而且因为旁边是办公楼，所以地铁打车都不困难，只是现在在装修，不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人旅游很好的住处，有厨房餐厅，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较舒适，但是目前受工程影响。尘土较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修中，出入不便，设施相对较少，除了一个餐厅就没其他什么了，地理位置还算方便，就在呼家楼地铁旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太热，不通风，闷！卫生间里居然发现了头发，家具基本上是伤痕累累！餐具没有，找服务台，不管，建议我自己找客房部，实在是无法理解！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，算是对得起这个价格了，对入住客人和访客的管理很严格，让人感觉很放心，最应该改善的地方就是停车了，希望酒店方面能和地库协商一下，这样的公寓停车还要交停车费实在让人有点想不通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京广艾斯顿公寓算是老牌公寓了，但在目前这个阶段，是绝对不适宜入住的。京广酒店装修，整个外围就是一片惨淡的工地，没有丝毫形象。\n地库更是恐怖，昏暗、混乱、肮脏、滴水……车停在一处看似干净的地方，结果滴了数片污水，非常恶心！\n更恶心的是，因装修，客梯停止使用，货梯破旧脏乱不说，一等就是近十分钟，而且到后，还要等一干工人搬运装修材料……\n最无法忍耐的是，货梯无法通往大堂，要绕行施工通道，唯一一处可以连接', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比较髙的酒店式公？，楼层很髙，视野开阔，央视大裤衩看得很清楚。早餐100元一位不值，东西太少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，就是速度跟不上\n网络不好，无线网不能用\n住的行政房，跟豪华没有什么区别\n设施还可以，但只有长租才提供厨具，这个不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地铁方便\n态度好，服务专业！\nyes！\n（就是底楼装修稍微吵了点儿！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便\n服务很好\n房间很舒适!\n商务，休闲均可。。真是不错! 下次还会来！！！！\n\n唯一不足是近期底楼在装修。有点儿吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 除了有些东西略有些旧之外 床很舒服 网速很快 设施比较齐全 唯一的问题就是没有room service 吃东西需要下到40层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十京广中心酒店公寓房间景观好,价比不错,下次还会选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓设施齐全，交通方便，房间宽敞。非常舒服的服务式公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京广中心装修，给人不悦之情。公寓内部设施还比较完善，房间是套间面积大，适合单身赴任人士，微波炉、洗衣机等齐全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北京东三环附近的酒店中，性价比非常不错，会考虑继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，会推荐朋友入主，地理位置不错，购物吃饭均方便', '短评打分': 5}
