{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在闹市区，有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，环境也挺好的，空间合适，带孩子也能住下，很不错，价位也不高，是市中心地带，出门就能坐车去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，停车方便，由于位于购物，餐饮，娱乐游玩地方，所以晚上外面噪音有点大，容易影响休息。不过服务可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good good ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good good ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错值得入驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，旁边有条步行街，吃饭很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，棒棒的???', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点方便，地板和设施太陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，市中心哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简单干净，周围交通方便，和其他地方的如家没有太大的差别，价格也还算实惠！如果以后再去，还可以考虑入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '淡季价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边吃饭出行嘟方便，前台热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的环境，比较舒适，适合旅游和度假，我一下子住了2天。暖气还是很给力的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施还是不错的，下次希望再去时还有所提升', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一天是住在武陵源山上，回来后住在市里的如家，那个感觉啊，真是像在家里一样，很干净，卫生，桌上有两瓶免费的瓶装水，很舒服哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺方便，价格有些贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的位置，酒店环境也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家总的来说还不错。房间干净，设施齐备。地理位置也是闹中取静。只是前台服务员少，办理入住的时间有些久了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家真的挺好的，那里周边的吃饭地方挺多的，有麦当劳肯德基什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，如家酒店很方便，服务周到，当天由于车子晚到，房间保留到了8点钟。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适，房间也比较大，感觉比其它的如家店的房要大一点。楼下也很方便，好几家餐馆。还可以停车，很适合自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，离市中心还算近，交通算方便。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n环境好、位置好.干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中好的好,位置也好,吃饭也方便,房间也大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家很好，房间很干净，前台服务态度很好。在中心，出入方便，闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！强烈推荐！住的商务大床房，房间宽敞，干净，温馨；出租车到火车站才6，7分钟，10元以内；到汽车站坐线路车至景区也方便。还有附近的小粥仙，乐口福好吃的不得了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢如家给人的感觉，干净，宽敞，简洁，舒服。酒店出行，用餐都方便，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店就在市中心  出门很方便   晚上很安静  可以睡个好觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': "还是蛮干净的'服务也不错'让服务员给个不吵的房间", '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错。 卫生很好，交通方便。  就是厕所有积水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。 交通很方便, 离天门山景区很近。   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，卫生间有点小。还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店服务好，干净安全又很体贴周到，就像到家一样，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，地理位置好，购物和交通方便，总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店，卫生，还可以，空调效果一般，地太偏了，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店条件相对要好，服务挺好，也很热情，只是餐厅与住宿是分开的要单独结算。外部环境很好，吃饭很方便，只是贵了点，从西安到这里生活上算是改善了一下。下次同样还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较差的一家如家。环境神马的都不是很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在市中心,出行、交通和购物都很方便，总之不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好,希望加大隔音效果,蛮好,希望加大隔音效果,蛮好,希望加大隔音效果,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 作为张家界唯一的如家 很干净 服务也很好 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便。就是网速太慢啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 市内住的话可以考虑 很方便 就是价钱小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '折腾到半夜总算是到达了，酒店情况一般，周边设施不够全面，买东西都困难', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。交通方便。干净卫生。前台的服务员态度也是非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于到了张家界啦，火车站很失望，出租车一听我们来如家，都不载我们~桑心~不过五路车坐到百货大楼站，走过来也很方便，问一下就过来了，五百米左右。房间条件不错，前台的服务员也很热情，房价稍贵，整体还是不错的，离步行街比较近，楼下貌似还有酒吧，晚上去喵一眼~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，给男朋友和朋友的男朋友订的，听起来怎么这么怪呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行 服务态度也还不错 下次来还会来住 也会推荐来此出差的朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修就是标准的如家五大道店，位于市中心，餐饮购物都很方便。门口小巷里的餐厅乐囗福味道不错，价格不贵量又足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 张家界市区维一一家如家，规模大，位置安静，服务快捷，但是我住的那间卫生间排水不是很流敞，总的来说，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，就是从路上走过去有点远。。。。。。。。还是会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还不错 交通很便利 在市中心 有地下停车场 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到机场，火车站和景点交通都很便利，早晨吃早点也很方便，周围永和豆浆，KFC都有，前台服务员也很热情。晚上睡觉也很安静，洗澡水温度和水流都好。就是房间床品再干净点，最好及时换新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还算干净，但设施有点旧。价格看来还是贵了些。附近吃东西很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好.很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家很好 服务员很正规，雨伞 吹风机一个电话就能送到免费的，洗衣服需要交钱，湿洗平均每件10元次日送到房间大床大，总之很好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，周围有饭店、购物的地方！住的也不错，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始去的时候前台只有一个服务员，好多客人等着，我想说前台服务员虽然很忙但是也很礼貌。房间没话说干净整洁，这个用未使用的一次性用具换积分的鼓励环保的措施很不错哟。推荐大家入住。周边比较繁花，可以先用到各种特色小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁 服务好，缺点 比较不好找 晚上不要单独出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，在市中心，出行还算方便。服务态度也不错。\n就是前台处理退房的速度有点慢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，在市中心，出行还算方便。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续保持，前台办事效率慢，都是新人.继续保持，前台办事效率慢，都是新人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续保持，前台办事效率慢，都是新人。继续保持，前台办事效率慢，都是新人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度不错，地理位置不错！但是房间时旧楼改造的，需要注意细节！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，不错的一家酒店，附近吃饭也方便~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一如既往地好，值得推荐，就是早饭有点糟糕。该店位于市中心繁华区，离车站4公里左右，离森林公园20多公里，打车50元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是香港人，首次入住連鎖式酒店，酒店裝修簡潔，位置旺中帶靜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在市中心，吃饭，购物都很方便，房间比较大，感觉比其他的如家店稍好点。唯一缺点是酒店在大庸府城里面，似乎出租车不能开进去，入住和离店时要拖着箱子自己走出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，还有个阳台。前台人员服务态度也很好，个人感觉房间的灯光暗了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，周围好饭店较多，房间干净整洁，价格合理，但不豪华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过如家的人都知道嘛，如家酒店的房间布局什么的都是很好的啦，全国应该都是一样的。我着重要推荐的就是这家店的地理位置，非常非常非常好！！！位置是在张家界市区（原来的大庸县）的市中心，周围的设施可以说是张家界最齐全的。周边有新一佳超市，永和豆浆，KFC麦当劳，还有面包店水果超市什么的。真心方便，还有那个十分著名的夫妻萝卜店也在。总之就是一切都很方便啦。周围还有很多酒吧什么的，如果你喜欢也可以去逛一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的地理位置真的很方便，环境也没有前面网友说的那么吵，房间内部很温馨，大床房是粉色的被罩，标间是绿色的，整天很干净，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是淋浴空间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境尚可，卫生条件可以接受，服务也行。另外，周围大众型餐馆挺多，比较适合外省旅客过来住，这边的的士有点黑，不肯打表。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错!在市中心.很方便,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还是很不错的，卫生很好，但是周边的环境有点嘈杂，附近的酒吧比较多，晚上比较HIGH', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家态度很好，我很喜欢!下次还来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，附近就有吃的（话说千万别打车去吃什么三下锅，不好吃），门口我们分别吃了湘夫人，乌龙山寨，乐口福，其中乌龙山寨就是个渣，菜很坑爹，价格贵，非常黑心，78的干锅鸡不知道是什么肉，鸡皮也没有，都是碎骨头，推荐乐口福，鱼头很大一盘，菜价也很实惠，饭是放在保温桶里面的，很贴心，湘夫人无功无过吧。乐口福人很多。门口有6路直接去汽车站，4路直接去飞机场。张家界的出租车实在太黑心，不敢坐。 另外，附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待很好。房间不是很大但是很温馨我选择的是大床房被子是粉红色的很好她喜欢。环境卫生ok。如果铺地毯可能好一点，因为提供的一次性鞋子踩在地板上冰凉的。电视太老土了。打开窗与对面的房子窗户相望觉得有点怪怪的被监视的感觉。不过总得说来还蛮好的，个人感觉在这个地方还是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在张家界市价格有点贵不过卫生还是不错的 出酒店左边有个酒吧一条街但是没有太多人去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，物有所值。只是空调声音有点 大，听前台说马上就要改造了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很专业，只是空调效果不太好，很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算不错的 价格合适 服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边的如家和长沙那边比，房间一样，价格差异。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通方便，房间卫生干净，最重要的就是网速飞快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处在张家界市区最繁华位置就在大庸府里面交通也很方便，附近有很多吃的，前台服务不错，卫生也可以，就是空调很吵，洗手间排水不是很好有积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，在闹市区，有出租车在酒店门口，出行较方面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店态度很好，房间大小嘛就是标准的如家房间，住过如家的都应该知道，卫生不错，就是结帐比较慢，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到张家界都住这家酒店，服务态度很好，而且门口很多出租车拉客人到景区，很方便，只是酒店不是很好找，在医院左斜角的一条小巷子里，注意看酒店招牌挺明显的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大庸府背后，巷子有点小深，看着很干净，住进去感觉还是不错的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这价格一下环境是可以的。但是如冬天入住我就不太建议，因为空调不够暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后面就是张家界市最热闹的解放路，交通非常便捷，酒店环境很温馨。洗澡的水特别大。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大门口好有气派，远远就知道这里是如家，外面环境不错，在市区里，食饭购物都很方便。但房间比较小，我是在网上订的，价钱是189，我觉得有点对不起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境比较热闹 只是酒店的门口不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施态度都是一流的，地点也是城市中心位置，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也公道，卫生条件也还挺好的，吃饭也比较方便，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境还可以。没有在路边有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市区中心，购物方便，环境优雅，适合情侣出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的标间加了一张床，总的来说房间宽敞舒适。隔音效果确实不是很好，晚上听得到K歌的声音，但玩的很累，已经不影响睡眠了。工作人员很耐心，3床房间很少，事先也告知我9点半前房间面对健身广场会比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。前台服务员很和蔼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住啦很多次  环境不错 服务态度很好 本店位于商业繁华区 玩吃都很方便 唯一不好的就是这次的房间洗手间有积水 很烦躁 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。就在商业繁华区。很方便。唯一不好的就是洗手间有积水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务员态度很好，很有礼貌，下次再去肯定选择如家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，环境挺好，附近比较繁华，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围很繁华，下面有酒吧一条街，就是晚上睡觉有点吵，房间卫生间容易积水。服务态度蛮好，一楼的康辉国旅很方便散客拼团。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很好找 总体还可以 价格贵了点 没有人介绍怎么办理会员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们当天飞机晚点，到达张家界已是晚上23：30，民航班车把我们带到民航酒店，我们走到如家已是24点过了。住进酒店被窗外的歌厅闹得久久不能入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本满意，但是以下两点希望改进：\n1、前台的服务生人手太少，只有一位实习生，等了很久才入住。\n2、两个房间里都有蚂蚁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还是合适的。中规中矩。隔音不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁,卫生不错,位置也很好. 据说朝南的对着大庸府城的酒吧等，略有点吵。总的说来很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，汽车站出来走几分钟就到了，就是在装修，标识不是很清楚。附近酒吧KTV太多，晚上隔音不好挺吵的。不提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马乎乎 算如家里水准以下的 大概是10.1期间人潮太汹涌的关系', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家的质量没的说，该有的设施都有，够得上三星级标准。就是价格有点小贵。\n\n但是这家如家位置不好，后面是酒吧和ktv，晚上睡觉不太安稳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通十分便利，与汽车站非常近，就是在一个小巷子里有点难找。入住环境比较舒适，符合如家统一标准，服务员态度很亲切~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，也很干净。住了三天，很舒适，而且离超市，夜市，KFC都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间干净简洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据朋友反馈还是比较不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来张家界还会入住如家快捷酒店，位置不错，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境很好，交通便利，闹中取静，值得再去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,去什么地方都蛮方便的。统一标准就是很好的服务标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的商务大床房，房间够大，比较干净，前台可存放行李，对于上山的人来说，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房间贵卫生不好，\n毛巾都烂了，床上钢丝都跑出来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务及环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意！一如继往的好。只是我们订的商务大床房比特惠大床房没两样。房有点少。其它很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在张家界算是非常不错的酒店了，后来才发现大庸府城中心，位置非常好，周围很多吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就在风景区里。总台的服务员服务态度也不错！就是晚上楼下的那些酒吧有些吵～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，值得一住！卫生干净，很美啊。服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错…很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按照如家的标准执行的一家酒店。位置不错。但是在张家界来说，价格不占优势。有带阳台的房间，可惜没给我们安排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，距离张家界汽车站步行10分钟吧，周边餐饮娱乐都很方便。住宿条件和价位在如家里面算是中等偏上的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、餐饮、购物都很方便。退房后还可以免费寄存2天的行李，这样就不用托运行李上山了，省了不少钱。以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，从火车站乘6路公交车到大庸府城下即可，位于商业中心；房间干净整洁，安静温馨，如家的感觉！到张家界的首选入住地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很大，在我住过的如家里算很不错的。而且基本上酒店本身就在一个景点里，很有古典气息，就是不太好找，大牌子很大很显眼，但我找了很久才找到门。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置位于市中心，旅客的出行、购物、觅食很是方便；客房的环境布置，非常整洁卫生；员工们的服务态度都很亲切友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置很方便  靠近汽车站和市中心以及医院  但是楼下酒吧很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的大楼，在古城里，市中心最繁华的地方，房价才200元，周围很多吃的玩的逛的地方，房间带个大凉台，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大  离市中心闹市区很近  吃饭逛街方便  但因隔壁为酒吧  故有点小吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，旁边有很多吃的，离汽车站很近，走几分钟就到，下次还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，距离景区很近，在房间里就可以看到天门山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说地处张家界市区的中心地带， 周围有不少参观，交通比较方便，但觉得酒店总体感觉比较老旧，房间内饰也略显有些不协调，不如其他城市的如家连锁店给人的感觉好， 感觉有些没有体现出如家的标准化。除此之外地其他方面都还行，特别是大厅还特设了张家界的旅游线路咨询，也可以散客拼团，虽说个人而言不太喜欢这种方式，但也不失为其他旅客的一种便利选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 如家不错  很温馨 环境很好 服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置也很不错，在市中心，门口有很多吃饭的地方，对面还有医院，各路公交车都能坐到，还要提一点，前台的服务人员的态度真的是很好很好，以后有再去张家界的话，还会去住如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，市中心，干净，交通方便，喜欢它有阳台的房间，可以晾衣服，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置距离张嫁界的火车站比较近,地处商业街,方便. 酒店的卫生设施都是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务是如家的统一风格，大庸府城内的桂鱼很好吃，以后还会支持如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天住416房间，洗澡后水漫金山，希望改进。总的来说性价比非常高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店很方便, 房间也不错, 但总的说报务不够好. 不如其他地方的如家店热情周到. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，前台很忙，但不失热情。房间很满意，下次到张家界还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极为方便，卫生，安全。尤其为来客提供温馨提示卡较为周到贴心。唯一缺憾，窗外有一家歌房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以 房间比较大 就是离路边有点儿距离 行李多的话不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，态度也不错，住起来很舒服。就是离旅游区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭购物都很方便。房间是典型的连锁式，无亮点无缺点，有一面靠酒吧街的房间，晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是指示牌不够醒目,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好..不错的酒店.以后还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是当地比较好的酒店了，那真没什么好酒店，这家算是、又好又便宜的了。我在当地其他酒店住热水和空调的供应都不是全天的，只有晚上7点以后到晚上10点多这个时间段才有，恐怖！不过如家是全天候的，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and service, on the whole Reasonably good ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Reasonably good and good location and service', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'reasonably good and good location, good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，服务好，吃喝玩乐方便，性价比高。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，房间有异味儿，服务员的态度和专业水平很很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,比较安静,要是有机场接送就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错～！！！！！！！！！！！！！！非常～非常不错～！！强烈推荐推荐tuijian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，房间很大，离火车站最近，真的不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，算是基本满意的，性价比还是不错的，可以去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、温馨、便捷！以后到张家界优先考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到这个酒店以前，我不期待。可是服务员的态度很好，房间干净，不错。最好的地方是地址。离去武陵源的汽车站不远。我一定再来到这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务好，无论清洁还是维修人员都很温馨的打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意。我提前6天预订了2间客房，办手续时两间房相隔较远，前台告诉我现在是旺季，能安排在同一楼层已经算是尽力了，结果两个小孩在楼道里来回穿梭玩耍，弄得大人颇不放心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hongprodnuk602-603', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋感觉舒服，干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "性价比极高，服务优秀，无论清洁还是维修人员都很温馨的打招呼。房间装修简洁，清爽，有的房间还有阳台，八楼有晒台晾衣服，可以看到天门山，前台有衣架，吹风机可以借。地理位置也很方便，除了没有浴缸之外，浴室地面容易湿之外，其它都比较称心如意，装修也比较新。应该是张家界经济酒店中最好的选择了。其实感觉比一些三，四星的酒店都好。\nThere's a steak resterant close to KFC, ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表装修很古调,里面和其他店是一样的,没什么不满意的,主要交通挺方便的.不错,会和朋友推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，卫生好，服务好，交通好，值的再次住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，干净，舒适，但是照片有点太过唯美，第一眼看到房间会有小小哀怨，哈哈，不过总体OK，没有宽带这是唯一遗憾，交通非常方便，而且飞机延误酒店人员都坚持等待到接到我们为止，服务非常的好，价格平。会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于闹市中，但安静，餐饮购物近在咫尺，方便，值的入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生情况也不错，地处中心位置很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个如家酒店很好，价格和服务，都能感觉到一片满足！爬山疲劳后，在此休息，很好！把脏衣服在这里洗洗，楼顶晒干，再旅行，美事！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。和其他地方的如家不太一样，更漂亮，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周边吃饭 酒吧很多。张家界本来就不大 这家离汽车站只需步行 火车站打的7元 很适合来张家界旅游的客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了3天，酒店离汽车站很近，卫生很好，但是明明知道卫生间排水有问题，为什么一直不解决呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的选择没错-“如家”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，早餐一般般。总体来说比较干净。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，在中心，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 干净 离长途车站十分钟距离 楼下就有超市 旁边吃饭的地方也多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，房间也还行，就是卫生间的排水一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 干净舒适 服务也很好 下次再去 一定住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，非常安静，非常舒适，太棒了！我准备办一张如家的会员卡。真是太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于步行街附近,总体来说还不错,卫生条件,服务态度都还可以,晚上KTV很吵,性价比一般\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '魏民入住。条件不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总来说 酒店地理位置是不错，出行和吃饭都很方便，晚上还可以在周围逛逛。但就是我住的这次有点吵，好像是酒店在装修，希望以后酒店在这方面有个合理的安排，尽量不要在早上很早的进行装修作业，影响客人休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置好，就在市中心，24点以前还可以免费接机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺啥的卫生都OK，但为啥会溜进去小强呢？？？该杀虫了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，环境比较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行就是贵点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好的一家快捷酒店。只是门口的出租车近处不去，要走百八十米到路口才能打到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5.1长假在张家界市区住了2个晚上，酒店的位置在大庸府城，基本是市区最中心的地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生。酒店前台效率很高，貌似是旁边另一个酒店也是用的如家的前台CHECK IN的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，店内的服务也是一如既往的专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋如家，给人以家的温馨，干净整洁。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒服干净的，不过跟上一次比，这个没有阳台。可以借风筒很赞，我习惯温馨提示和干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁，地理位置较好，交通便利，值得推荐！………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家总是一如既往的好，就像酒店名字一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，才到的时候不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大，但黄色、粉色的墙面感觉很温馨个，大床也很干净舒适，总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体不错 只是偶尔有蚊子 还算干净 上网更快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如继往的舒服、贴心，价格再本地化一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错。值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家的管理挺不错的，位置很好，附近吃东西买东西都很方便，就是价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6路公交车直达，15分钟的路程，离中心汽车站200米的路程，去武陵源很方便。房间卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很有当地风格，卫生也做得很好，周边吃饭什么的都很方便。唯一遗憾的就是忘记开发票了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级喜欢这家酒店，最重要的是外面的环境古色古香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有时候热水不太热，记得以前有吹风机的，不知道为什么现在没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！交通十分便利，环境幽静且有特色！性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，就是前台办手续太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音不太好，隔壁房洗澡放水的声音听得很清楚。\n但是位置还算方便，周围吃饭的地方也挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是服务可能有点跟不上，前台居然连体温计都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，算是在市中心，离天门山景区很近，打的5块钱吧。\n不过相比房间设施，价钱有点小贵了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的位置非常理想，可步行至汽车站，周围购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段超级好~~环境也好~~周围几家吃湘菜的价廉物美！性价比很高，5星推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预订的是大床房，房间面积适宜,打扫的很干净，只是自驾的朋友要仔细点找，靠近市人民医院的位置，不在街边，在酆园酒楼巷子里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '颜色很温馨，装修比较新，比较时尚，也很干净，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是前台就一个服务生，速度太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，还可以接机，挺好.方便，周到。房间比较干净，舒适度可以，旅游住住这里不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店很有特色，边上就是大庸府，很方便。服务态度也很好！今后每次出差回会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错在酒店，下次来依旧住这边。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一晚，室内装修设施较新，很干净，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，性价比高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务较好，退房离开酒店后，发现手机遗漏于客房内，立即拔打酒店询问，第二天回去领回了，非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事代订，回来反映据说不错，交通还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地埋位置适中，卫生环境较好，服务尚可，但晚上空调杂音较响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，靠近市中心，购物和休闲都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，设施齐全。只是空调声音有一点儿大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子很好，不错了。  长沙的 新兴酒店千万不要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，环境较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,住起来挺舒服,下次有机会还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还好，只是房间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中心區！位置很好，吃、住、玩、行、买都很方便。服务人员态度非常好，设施很齐全。下次有机会还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡热水太冷了，其他还好。位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中心區！方便！古色古香！很有特色！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，吃、住、玩、行、买都很方便，价格合理，和其他城市的如家酒店比房间比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，非常满意。下次有机会还会选择如家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,出行方便。房间也不错，比较干净。但没有经济房哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，位置很方便，有一个大的停车场，方便自驾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，出行方便，周边吃饭的地方也很多，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是前台，服务人员态度非常好，没有什么可以挑剔的。然后进入房间内，比一般的标准间多个阳台。设施很齐全，饮水机，一个开放式衣柜，电吹风什么就不说了，竟然还有两个防毒面具，看到这样的东西，真是觉得酒店为客户的安全想的真周到。床上竟然有两个枕头，一高一矮，适合不同的人的选择。被子很暖，蓝色的，也很温馨。浴室里有一次性牙刷，牙膏，梳子，还有洗发水和沐浴露，这点特别提出来是因为很多酒店都没有这个了。后来突', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 服务也很好 我们一大早去张家界玩 前台主动帮我们叫了出租车 让我们省了不少心 就是看了别人的评价才晓得原来还能有接机服务 如果能让客户提前知道 就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务态度非常好 干净 楼下有3间餐馆 都很好吃!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,干净,温暖,就是价格可以再低点 据说可以168元订到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务基本达标，感到很满意。提出建议：有接机服务很好，只是应该提前和客户主动联系，不应等到客户询问才报出，这样会显得您的服务很贴心。别家酒店都是主动告诉客户有接机服务，让入住很安心。希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 暖风很足 楼下就有好多好吃的!房价一般 在张家界不算便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 干净 不特好找 但是位置很好 在市中心离汽车站也近 冬天洗澡一点点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家坐落在大庸府城内,去的时候顺着路标走了一会才到.酒店蛮不错滴.可能是因为提前预订的原因.给了我一间带阳台的房子.还能看看夜景.卫生间蛮干净,稍稍小了一点点.床上用品也蛮干净.不过这个价位的话,在张家界完全可以住3星酒店.自助早餐15块每位,味道还不错.供人挑选的也蛮多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店的环境和服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家的酒店的位置很好，交通方便。房间也比较卫生。附近餐馆也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 进到酒店感觉不错，挺喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高 装修什么的很有特色啊 而且交通很方便 旁边有个大庸府 不过不推荐去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很温馨。尤其推荐的是，酒店位于大庸府城，古香古色的，去张家界旅游住这里很不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅,卫生干净,服务热情周到.值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在张家界的市中心，位于大勇城府内，环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，环境也不错，在市中心，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还算古雅  只是服务还有些欠缺。。望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 如家酒店卫生整洁，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体印象很好，服务也很周到，初次入住有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家感觉还不错，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进景区前和后都住如家,前台服务很好,男士女士应变能力都很强,早餐虽加15元但我们都吃得很高兴,阿姨也很好主动问是否要加菜.更棒是住顶楼8楼一览大庸府城和远山日出,回程坐大巴去凤凰路上,旁人说去张家界市区被野导乱带住进198但很脏的酒店, 就很高兴用189住进了干净亲切的如家!!! (当然有问她怎么没住如家阿...这就是事前准备的重要!!)\n还有读攻略时网友说当地人去吃的乐口福餐厅,竟然就在如家大门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，全国出差经常会去住，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，距离麦当劳、KFC都很近（如果吃不惯当地美食的话，有这两样就很安慰了），距离汽车总站步行也就10分钟，坐往返景区的车很方便，房间简洁舒适，性价比很好，想要有电脑的房得再加20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市区中心地带，建筑几有特色。\n门口走几分钟到马路后，坐6号车可到新火车站。\n由于附近有娱乐K歌，南面的房会有一点噪，入住时可让前台安排较静的房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和以前住过的如家一个样，唯一就是这个没餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天比较安静，环境和位置很好，就是晚上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体都不错，就是晚上有点噪音，位置很好，白天比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很好，该酒店位置也不错，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 出门就是商业区，挺繁华的，离汽车站步行七分钟，去景区或凤凰和长沙坐车都很方便，就是床有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，开窗可以看见外面特色建筑，有阳台的房间一定要住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说，市中心，离汽车站火车站都不远。附近超市、饭店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错的一家分店，干净卫生，就是在这样的城市性价比有点低。总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在大庸府城的中心，周围也算繁华。一出酒店就有三家不错的饭店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位于市中心繁华地带 闹中取静 简洁舒适 一如往日的优质服务 远远超过很多当地酒店 在这有点乱的小城 如家确实值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，和其他如家一样，服务也很好，就是大庸府城挺大的，找店门都要转几圈。旁边吃饭的地也挺多，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 干净卫生 推荐入住 也很安静 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，房间舒适，就是位置不太好找，不是在路边，要走进去很大一段路。而且旁边应该是ktv吧，晚上很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店总的来说还可以，设施不错，不过楼下很多酒吧，不过关上床也不太影响睡眠，另外有接机服务让人觉得很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静,服务很好,早饭也很实惠!酒店位置佳,总体性价比好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置合适，很方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间空间很宽敞切很卫生。出门交通非常方便，酒店周围有很多的酒吧，可以一逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共住了2晚，感觉还不错。另：行李可免费寄存2天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市区中心地带，建筑几有特色。\n门口走几分钟到马路后，坐6号车可到新火车站。\n由于附近有娱乐K歌，南面的房会有一点噪，入住时可让前台安排较静的房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还不错，就是位置有点偏，要进到很里面，有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，位置还可以，紧挨着居民区，一直有小孩哭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,虽然是在市中心,但是闹中取静.可惜我们是晚上很晚到的,没时间去逛了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的接机服务很好，干净，设施全，外部装修有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好 很干净  设施很齐全  不用担心什么东西没带  里面都有 就是地理位置远了点  下车要走一段路  建议直接打的到门口  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，如家就这老样子，从车站出来，问了几个人才找到。\n住的三人间269。不晓得是什么标准。凑活一晚吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，只是一个大上坡走上去实在是有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错服务也好,离汽车站步行7-8分钟尤其方便来张家界旅游的人.入住过不少如家酒店这是最好的一家值得推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，非常整洁卫生。外观古色古香，大床房的床超大的，标房的床二个人也可以，一大一小还挺舒服的。服务也不错，可以免费寄存行李二天。位置就不用说了，在最热闹的地方，出门吃饭购物都很方便，但是不在沿街，是闹中取静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店在张家界这个城市，算是很不错的酒店了，地理位置好，处于市中心，交通便利，周围有许多大的超市，购物方便，地下停车场也很方便，总之，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从张家界下山，住的还是如家酒店，卫生、服务都不错，性价比高，是一家很不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家酒店在张家界这个城市，算是很不错的酒店了，地理位置好，处于市中心，交通便利，周围有许多大的超市，购物方便，地下停车场也很方便，总之，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋这次出去一直住如家，以后如无意外应该还是选择如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 有接机服务，赞一个！房间比较干净，地处闹市，周围ktv较多，晚上12点前会有点吵。总之还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面服务都不错，只是有一点需要改进：每次外出回来后需要到前台划卡，否则进不房间，希望可以更人性化一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家如家坐落在大庸府城内，位置相当中心，以前住经济型酒店，房间面积总是很小，而这家如家却超乎我的想象，很宽敞，床品是淡淡的绿色，给人清清爽爽的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离长途汽车站两三百米，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常舒适，如家一般的感觉，下次去一定如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，旁边的乐口福很好吃，但是周边还有酒吧街，据说的士师傅说晚上不安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了  还是一如既往的好  性价比很高  服务态度也很好\r\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处张家界核心地带，出门就是新一佳、M记、KFC、电影院、汽车站以及各种餐厅。 酒店蛮干净的，也安静。不熟悉张家界的朋友来这住绝对没错、因为去天门山巨近（打的5块5），去其他景点只需要在汽车站坐车就OK，巨方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来旅游住的~别的如家电吹风要到前台去借，这里的如家每一间房里都有个电吹风，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间一如既往的干净简单，但大床房床还是有些小了。还有就是标价只比网上贵十块钱～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，地理位置很好，容易找到，卫生很好，服务质量周到，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户特别好，房间特别温馨，窗外景色也很好，楼下就是酒吧一条街，就坐落在张家界唯一的商业区里面，总之值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是比较高，就是酒店前台反应较慢，业务素质有待提高。定了三间房，其中要了一间数码房，结账时多收了40元（估计都按数码房收费了），当时没注意，回来后才发现。前台服务员应该更加细心才是哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较大，卫生条件也不错，性价比高，就在市中心，去景区也很方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超级好 位于市中心 周围很热闹 建筑很有特色   附近有很多特色小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很开心~交通也很方便，态度很好，外面很多休闲娱乐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在大庸城里面，不会吵，附近还有很多酒吧，位置不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。就是早餐太次。市区中心，张家界人不实在啊。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错-------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。古色古香，闹中取静。比想象中的要大，无论是大堂还是客房。入住手续办的速度有点慢 总体还是很不错的 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前酒店周围在修路，半夜到达张家界，再打车去酒店，因为修路，进出不便，还被出租车司机给骗了，说是进不去，要步行，结果步行了15分钟左右，才找到酒店。到酒店入住都快2点了，8点左右就离开退房，感觉还不如订钟点房核算。\n当然如家不肯这么和你算的。\n设施有点破旧，大致还行。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以,比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施一般，服务一般。总体觉得服务质量可以再提高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，喜欢内部的装修风格，服务也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，入住很方便，就是早餐贵了点，没有吃，其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我记得我已经点评过了呀。很不错。古色古香，闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早餐太差\n个别服务员态度不是很温和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，位邻市区街道非常近，晚上周边全是酒吧，但不吵。酒吧没有可去性，全KTV类型。从机场到酒店大约六公里，司机居然敢杀价要60块，坎到30，最低了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，很不错。由于我定了两间房，且住的时间不一样，加上早上退房很匆忙，退钱的时候酒店少退了我一百。结果下午在森林公园里边欣赏美景的时候我才想起来此事，电话联系了酒店那边，还担心会不承认呢，几个小时内酒店查清了此帐，第二天离开张家界的时候才去领回了那一百块钱。。他们的态度一直挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\n孙景仙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待人员态度差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，床单果绿色，很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要大，无论是大堂还是客房。入住手续很快捷方便，客房还有一个阳台，古色古香。地理位置属于闹中取静，总体还是不错滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净\r\n地理位置很好. 很方便.. 就是觉得贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大庸府城里面，在市中心，很好，很安静，我住的如家就是只有这一个还有阳台，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好啊   就在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，还有很古典的阳台。位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床大 地理位置比较好 房间还不错 价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，位置很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，大庸府城本身就是一个很好的景点，还有酒吧一条街。\r\n卫生很好，服务员很有礼貌，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较齐全 位置也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心。不错。各方便都还蛮对得起这个价格。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家还是那样的整洁，给人以舒服感，位置也很好，比张家界国旅导游推荐的酒店好多了（千万不要去导游推荐的酒店），值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家还是那样的整洁，给人以舒服感，位置也很好，比张家界国旅导游推荐的酒店好多了（千万不要去导游推荐的酒店），值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店处于闹市区，但环境很安静的，交通也方便。最主要是酒店很干净和住的舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有如家一贯的风格 购物非常方便 周围有2个非常大的超市还有离菜场很近 就是感觉卫生间有些小 上网的话只可以上淘宝旺旺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想像大多了住过北京和沈阳的，这里是最好的一次，又干净不错的选择离机场也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就是退房时间太慢，望改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是走进去感觉有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错~性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店还是不错的，房间有空调，热水供应，吹风机，饮水机，电视，隔音效果也很好，总的来说是很不错的，美中不足的是房间里的马桶冲水不是很好。而且房间价格偏高了一些。一般酒店都可以免费借用万能充，但是如家要卖15元一个，订车票要加收服务费，车票送到酒店来还要每张票加收20元的服务费。个人觉得这方面就做得不够贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度很好，交通便利，不过早餐一般~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,服务优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，方便实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的，软件和硬件都过得去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是卫生间的地漏好像没有做好，房间有不好闻味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，房间宽敞，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是经济型的,如果住惯了带星级的酒店我劝还是别选了,里面可没有高级的柜子,也没有冰箱,但想省钱的话,还是可以考虑的,位置相当不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在张家界市内，如家的位置绝对是最佳的。吃饭楼下就是食府街，乐口福餐厅吃饭价格实惠，味道也能照顾到江浙一带的游客。酒店内有宽带可以提供免费上网。如果是自驾车，想吃的好，休息的好。住如家是比较好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边有很多小饭店，东西还可以，就是张家界的东西好辣。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说可以的，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是稍微有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，早餐没有宣传的那么好，品种还可以，但不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秉承如家的传统，干净方便，就是对面歌厅比较吵闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，购物旅游都很方便，就是对面歌厅晚上比较吵，经常要到后半夜才安静下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，出差住住挺好的，如家各店的条件都差不多，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '张家界市中心,酒店附近很多小馆吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的房不提供早餐不好,而且就是周边有酒吧,有人唱歌,而且经常走调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的是很好,去火车站坐公交就到,去市汽车站步行也非常的近,周边小吃多,超市、商场、肯德基、麦当劳都有，唯一不好的是价位不低，但是不提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，卫生，设施都是非常不错的，被子的花色是桃红色带小花的，很有家的味道，比7天的纯白色要好。唯一不满意的是酒店的自助早餐，太没东西吃了，虽然介绍上说种类多但是去了后觉得没啥吃的。幸亏是公司报销，不然真浪费。\r\n除去这一点，还是个非常值得推荐的酒店，下次去的话也会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位子很好，在市中心。装修也不错，房间很大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 环境住宿都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生好服务到位早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子总体不错，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 位置好 而且房子不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间网络不太好用 遗憾。其它感觉不错，确实有家的味道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错！坐车去玩都是满方便的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都不错啦！只不过我们入住房间要到下午1.2点后才可以给到我们！有点对网上定房的人不太好！好多都是拿他们的会员卡都好快可以入住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于闹市旅游景点区，旅游观光市区很方便，早餐单调了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在张家界市中心，附近就有市里唯一的麦当劳和肯德基，步行可至汽车站前往凤凰，总的来说交通很便捷。\r\n楼下很多吃饭的餐馆也非常便宜好吃\r\n当时住的是民族风格的房间，环境都还不错，就是离主楼远了点，叫服务生也不太方便，再来房间内没有电话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去张家界在如家住了2天 不过酒店不是很好找 打了两次电话外加询问才找到这个酒店 早饭还算合算 12元/人\r\n服务态度不错 不过卖我张家界地图竟然要5元 上面标价是4元 真是晕了\r\n主要酒店地处环境很好 离开超市夜市很近 没事在城区逛逛 真是一种享受\r\n设施还是新 感觉也还不错 算上返点的钱 以后去那还是会推荐下滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很近长途汽车站，方便转乘往其他景点。服务员态度友善、房间颇大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时只住了一个晚上,基本上感觉都还是可以的,房间蛮干净的,而且有接机服务,感觉也蛮方便的,没遇到什么问题.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只提一点：服务超级好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，选好安静的一面。交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错， 就是有一边在大排挡上面，很吵，一定要住安静那边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备不足，无吹风机和电热水壶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行购物都很方便，订的特价房，没有网线插口，也没有独立卫生间，使用很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，出行还算比较方便，房间的卫生和设施也还好，服务也还行，我觉得这家酒店性价比是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就张家界市内来讲这家酒店还是不错的，出了门就是大排档，酒店身后就是超市，另外酒店内还有短线旅游咨询点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，很有优势，房间环境也不错，就是价格贵\n了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在市中心，出行很便利，床也很舒服，隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 交通便利 吃住行都ok! 服務又好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和硬件都还可以，位置还算方便，价格也挺合适，如果再来还是可以推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件环境是非常不错的，干净舒适，位置也挺好的，就是服务方面稍微差点，因为当时走的时候发票开错了，所以快递回去从新开，结果等了半天他们没有收到，联系快递告诉已经送到了，结果前台签收了，放在一边没有人注意到，所以耽误了，除了这点其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净,位置是挺好的但是附近娱乐场所不是太多,价格还是可以的,感觉还是不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格还算可以，位置还不错，硬件条件和环境都还不错，而且挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的设施太简陋了,和其他张家界的同等价位的酒店比要差很多,性价比不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、卫生、值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的作为一家四星级的酒店来说,里面的硬件条件相对差了点,不过餐饮方面比较好,环境也还不错,价格节日也比较贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近天门山风景区和土家风情园地理位置非常好,酒店里面的环境外面的环境也是非常美很舒适,性价比非常好.非常值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉比较好,服务上面比较好比较到位.因为当时我住的是一个大床房,装修的风格就有那种民族的感觉,装修的也好,很满意这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很舒服,吃也很方便,就是价格贵了点,是不是在十一黄金周的缘故.推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的早餐还不错,不过酒店的位置太偏距离路边有点距离.离车站还算近也在市中心.其它各方面都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心，环境也还成，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观比较有特点。黄金周期间入住价格太高。买东西和吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下不是装修就是卖烧烤的，很不安静，这点是不足的，其他都可以，要是价钱再便宜些就更好了，先去麦当劳买点东西，就送这家酒店的30元现金抵用券，我是退了房才去麦当劳消费，拿了抵用卷也没用了：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，位置不错，枕头太高太软，不舒服，整个酒店，服务员很少，就在大堂看见一个保安和两个前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适一如以往，地理位置也很优越，不过大庸府好像还在招商装修之类的，晚上有些吵．如家提供的寄包服务也很不错，两天内是免费的，第三天起收两元一天．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有如家都那样，没有好也没有坏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常经济实惠，因为之前订的是不带卫生间的房间，本来还有点担心，但是到了以后才发现，虽然卫生间在外面，但是卫生间还是非常干净的，跟独立卫生间没什么差别，只是在外面有点不是很方便而已，其他都不错，离汽车站也很近，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，卫生环境一流，床很舒服，房间里有饮水机，提供免费的冷热饮用水，还有电吹风机等，细微之处想得很周到，酒店附近有张家界市医院，各种饭店，距离车站，机场都很近，最远不超过10分钟车程，而且在黄金周这样的时候也只是要300多一间标间，平时好像也就是200左右，价格完全可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间订的房子，所以价格比较高，除了这点之外，我对和美如家非常满意，温馨亲切干净，而且，这个饭店附近的环境很好，赞~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，有种家的感觉，环境也很美哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住的是特惠客栈房，没有独立的卫生间，所以不是很方便，不过卫生、设施、服务都还是蛮好的。其他的餐饮（出来就是永和豆浆，左边肯德基、右边麦当劳）、购物（城下就是新一佳超市）、交通都是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一的房间很紧张，没有独立卫生间还是很不爽的，但是位置确实不错，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走进房间，感觉不错，很喜欢如家的装修，有些许家的感觉，不像有些酒店一板一眼的。好像没有专门的人负责网络这遍，我住的房间不能上网，叫来的服务人员也没法解决，居然怪我的电脑有问题（说外地电脑在那有上不了网），这点很不专业（我在别家住都没这样的）。早餐超级一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通、购物、餐饮都非常便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，大庸府内建筑比较有特点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好，位处最繁华地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房没有独立的卫生间，房间有一股仿古家具的味道，位置不错，离汽车站蛮近，到民航大酒店打车也就7块钱，建议酒店在客栈房增加网线。总体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不够好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离去景区的汽车站只有10分钟，但没有星级也要卖到这个价钱有点高了，\n浴室里没有淋浴房，水很容易溅到浴帘外面\n早餐比较差，炒白菜也可以算个早点么？？牛奶是用奶粉冲的，而且很淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，接机好，连住几天都不给换床单，尽管我写了条子要求，不能理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们当时订的那个商务房间，结果到前台他们都不知道我们订的是什么，弄了半天，很慢最后才给对房间，到了房间，环境和设施都还不错，位置也很不错，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是蛮不错的,周边交通很方便,住宿条件也还不错的,房间卫生打扫的蛮干净的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还蛮新的,所以各方面的条件都还是挺不错,就是人员服务比较慢,有点生疏,不过整体的性价比还是蛮高的,挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间里面环境也很好,住着比较舒适,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，交通方便，就是价格要是便宜点就好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是蛮热情周到的，房间里卫生弄的也蛮干净的，设施条件一般了点，周边交通也不是便利了，不过地方不大整体感觉还可以了。价格方面都是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的是客栈特价房，房间里没有电话，而且卫生间是在外面的，有点不太方便，那边没有没有服务员，有事的话只能到另外的楼里找人，酒店位置还不错，价格比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 我们定的两个房间，有一个房间因为酒店失误，我们进去的时候没有打扫。不过服务员很礼貌的马上进行了打扫。\r\n2. 有一个房间的卫生间洗澡的时候，下水道不通，感觉很不好。可能是偶然情况？？\r\n3. 总体来说还可以吧，管理水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好 客栈区的装修风格很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通也很方便，配置硬件服务舒适度也很好，整体来讲算是比较合理适中的酒店还是可以考虑推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方距离车站很近。便价格合理适中服务卫生也很达标，因为在景区的酒店觉得还是很达标很合理的值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,很方便,房间里面也很舒适,干净,价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说可以,很干净,只是感觉房间没有以前住的如家那么温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务都还可以，价格便宜，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好距离景区很近,环境硬件设施都很不错,价格也比较合理适中,卫生舒适度也很不错,作为商务连锁型酒店来讲还是非常达标的酒店值得推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时酒店免费接机服务只到晚上11：00，超过需要另收费用，觉得不是太好，当时去正在装修，白天稍微有点吵，卫生做的还比较干净，位于市中心的，出行很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头上有黄渍，夜里外面非常吵闹，直到半夜1点多才勉强入睡。前台服务态度还不错，但是效率太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '對這家酒店各方面均相當的滿意!我建議網友多加利用這家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，环境也很好挺干净，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离张家界汽车站只有10分钟路程（步行）。去天门山森林公园打的才8元。服务质量也还可以，出去游玩可以咨询服务台。只是房间内空调噪音比较大，第一个晚上没有怎么睡好，第二个晚上可能是太累了，睡得比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很少,洗澡水很冷,房间里面的空调不暖和.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店的性价比挺好的，位置方便，服务和设施在这个价位都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错,位置很好,交通很方便,而且也蛮舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很好，吃饭购物都很方便，属于繁华地区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的商务酒店 ，挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置尚可，洗手间渗水严重，下水口不畅，容易滑倒，需小心慢走。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生比较好,其它一般,服务质量一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同一个集团的酒店，相比其它城市的就不是同一个标准，也许是旅游城市的关系吧，sigh，旅游城市。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家和美酒店在张家界市区是特立独行的,非常舒适窝心!它在新建成的大庸府城内,所以周边环境还不错,有别于张家界市区的脏乱差!', '短评打分': 5}
