{'短评内容': '不错。就是酒店时间长了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不是原来的合庆了，特别荒芜，房间内还好，看海不错，总之希望合庆要改善', '短评打分': 2}
{'短评内容': '三面环海一面环山，非常清净的住宿环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施老旧，酒店的特色是节假日价格与平时的一样，节假日订不到酒店时可以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帆船酒店。特别好。环境清幽。威海难得的好位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常漂亮，三面环海，每一层都有一个面朝大海的阳台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '败落的酒店，只有位置所在的风景最好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般一般般是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店位置很好，就在海边，可以下去，有礁石，无沙滩，对面就是刘公岛，非常幽静，适合休假。酒店停车场很大，停车很方便，但好像打车或乘公交不大方便。酒店设施非常老旧，看来有些年头了，墙壁、家具、设备很多损坏，该重新装修更换了，实在不适合继续营业了。服务一般，服务员不主动热情。因为老旧，所以卫生条件也较差。早餐是中早，比较差，种类少，档次低。总体评价较差，可惜了好位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，价格公道，卫生稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海，这点真不错，窗户可以直接看到刘公岛，景色优美，月光下海面波光粼粼，海边漫步，徜徉在幸福的海洋。早餐，马马虎虎，手擀面还是很不错的。中餐晚餐在合庆渔村吃的，价格稍高，可选性较高，还是不错的，满意吧。房间的硬件停留在十几年前的阶段，老牌电视机，家具也是老式的，房间的中央空调还不错，电动马桶可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，停车场很大，酒店设施要是在好一些就更好了。下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议改善一下酒店的外立面，看上去不是很新了。其他都很好，环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海最好的海景了，对面就是刘公岛，你去了绝对不会后悔。非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，楼道霉味很重，就是临海比较安静，但性价比还是偏低，服务也很一般，叫早都没按时叫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是个老牌接待中心，风景算是威海比较不错的地方 就在海边的山涯上。但设施太陈旧了，要了个全景大床房，前台竟然给的是个很小窗户的房间，问时还说全景的意思指能看到全部的海。搞笑！后来要求下给换了个大窗的，但也不是落地窗。\n总之，卫生，风景都很不错。服务意识停留在国宾馆阶段，设施停留在解放前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除酒店设施较老之外，真是一个度假的好地方，安静，舒适，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：环境超好，边上就是海，很安静\n缺点：卫生间设施太旧，尤其洗澡的，比一些3星还不如。服务还比不上如家，7天。\n电源插座太少，两人入住，要充手机，用电脑，够呛，要个接线板，那就等着吧\n因为位置较偏，得让门童叫出租，门童服务到还不错，出入基本要靠出租', '短评打分': 1}
{'短评内容': '面朝大海，春暖花开。。。打开窗户，一望无际的大海领人心旷神怡，到威海，就来合庆山庄哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，环境很优美，依山傍海很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边太近了，下楼就是。环境非常好，就是饭贵了点。服务也不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，性价比低，里面餐饮价格超高，不适合私人居住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静舒适的好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意 服务挺好 能从小窗户看到海  早上的海景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点:\r\n1.窗户小窗外阳台积水看起来很脏\r\n2.早餐说人太多让我们到中餐那边吃菜种类少量也像剩菜稀饭还是冷的面包比放了几天的馒头还干比经济型酒店还差\r\n3.在餐厅点饮料没酒水单要问服务员有什么\r\n优点:\r\n1.门口就是大海风景挺好\r\n2.晚餐在饭店西餐厅吃海鲜火锅,我们很满意,新鲜好吃也不贵,我和老公看到菜,聊到看过韩国有生吃八爪鱼,桌边服务的姜胜男小姐就问我老公要试试吗?他试了几个一直说好吃,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然设施与四星不搭边，但必竟旅游区嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店文化氛围好，房间里有书架和书，比较少见。连手机充电器都可以借到。只是全海景房的窗子太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还是很达标的，床单被子每天都有人及时更换，打扫也很干净，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店建在海边的小山上，走路几分钟就能到海边，可以下海游泳哦！而且服务很人性化，很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，依山傍海的，风景很美，空气很好，很适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在当地还是很有名气的，比较正规，而且周围的环境非常好，推开窗户就能看到大海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施虽然有点旧了，但是屋子里整体还是挺干净的，上网速度蛮快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说挺好的，服务员态度热情、办事周到，每天中午都会收拾房间，屋子里整理的很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生做得不错，而且装修有点中西结合的感觉，住着还是挺舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很适合修生养性，位置虽然有点偏僻，但是很安静，而且服务态度真的是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地来讲还有点知名度，服务卫生方面都很不错，我觉得也值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房里的窗户很大，观景效果特别好，而且隔音效果也不错，很适合休闲度假哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的挺不错，房间布置也简约大方，打扫的很干净，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，依山傍海，而且房间里都可以看到外面的风景呢，感觉超好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的真的很好哦，后面是山，前面是海，心旷神怡的感觉，而且交通也很方便，真不错！', '短评打分': 5}
