{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉 ,下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以 建议入住 但是电视机全是毛毛 一看就是用毛巾随意擦的 注意点吧 而且重点是前台的服务态度差 跟谁欠她钱似的。问句话要么不答要么说几个字 建议酒店考虑考虑。前台的工作谁都可以干 重点是看服务和态度 这样的前台也要？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好 很温馨。室内干净 暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩吧   物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，吃饭购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板非常好！免费给我们升房！位置也很不错，出门就是巨多吃的！哈哈，到景点也非常方便！步行一会就是公交站，到海边景点一部头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間就是小了點，隔音非常差，這價格在青島算有點高了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不提供洗漱用具', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅 服务周到 设施齐全 住的舒心 心情愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，周围吃的玩的也挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境温馨，服务周到，设施齐全，价格实惠', '短评打分': 5}
