{'短评内容': '客房干净，有问题能及时予以解决。洗澡要放半天水才能放出热水，淋浴器内圈放出的是热水，外圈是凉水，让客人洗功能浴？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出火车站即可见，地理位置好，交通便利，紧邻站前广场，环境好。房间较小（经济型酒店似乎都如此），不过也还干净，睡得舒适。不足之处是几次跳闸停电，所住商务房的电脑是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了别人给好评才去的，确实干净卫生，交通方便，给好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 设施很新 环境不错 火车站旁边很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全国连锁，可以信赖。前台服务员态度也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全国连锁，可以信赖。爸妈的有朋友们都说不错。打电话时前台服务员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全国连锁，可以信赖。爸妈他们都说不错。打电话时前台服务员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口就是人民广场，位置不错，前台服务态度很好，房间设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，房间有点小，门前停车位太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，老板态度很好，积极为我们找停车位。就是房间稍微有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段交通还算方便，就是价格有点稍贵，希望优惠幅度更大些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一层的空调系统有问题，夏天比较热，但是酒店服务不错，及时调整了房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8酒店跟火车站挨一块儿在  下了火车往外看就能看见大大的招牌   很好找！离高庙保安寺就200米  步走就行！酒店房间很干净  1米8的床一家三口睡的很舒服  听不到火车声  可能房间位置好吧！会推荐鹏朋友去住 。100分好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '速8是个不错的酒店，我不管去哪都选住的是速8   服务、设施、环境都不错。建议能给会员的优惠力度大一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，设施也好好，很干净，离火车站特近，方便。但我要说一点不好的，就是前台服务人员少。我住的时候是一个人服务，刚好就我们。我们退房的时候也是一个穿白衣服的人服务，我们要求存包，她居然问我们存多长时间，难道真有人存了半年吗？存包卡是我填的，一式两份，他连看都没看，就给我一份，让我把包自己放入存包室。我当天取包，前台也是一个穿白衣服的人服务，他正在接电话，这个电话没接完，又有一个电话打进来，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，屋子里干净，服务态度不错，周围吃饭容易，旁边还有个高庙，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻中卫火车站，出火车站就能看见，前台服务不错，备有针线，可存放行李，有什么问题可很快解决。房间不大，刚刚够用，有液晶电视及网线，但是网速实在是太慢，希望酒店能改进网络，最好有WIFI服务，毕竟以后是网络的世界，哈哈！我相信如果网络好的话，会吸引客人的。房间有中央空调，卫生干净，有穿衣镜，但最好再设计个挂衣架，就更好了。卫生间不大，且干湿不分离，有24小时热水，水温不错，没发现水温低的现象。不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 ~~ 到店开房很快~ ~ 服务态度很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是地段好，出了火车站就能看见，标志明显，走一分钟就到了。再走过一个路口就到了中卫高庙，方便游览。卫生和服务还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是地段好，一出火车站就能看见，标志很明显，适合乘坐火车往返银川和中卫的歇脚住处。过条马路就是中卫高庙，卫生程度和服务态度也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 其实价格和前台一样的，特价房100的，交通方便，出火车站就可以看到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，！就是设备装修我不是很习惯！要多少字符啊。？\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间干湿不分啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，网速慢，洗手间干湿不分，下水不好，房间较整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备破烂服务糟糕POS机不能用！外表看上去挺像样，但表里不一，望整顿员工岗位责任，各负其责，奖惩分明，硬件软件必需搞上去！立于市场不败之地！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净卫生 服务良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在火车站旁，距离鼓楼几百米，出行方便\n就是热水有点凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间垃圾桶还有垃圾，卫生间没纸。卫生间下水堵的，搓澡巾没有收费提示！严重不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离中卫火车站很近,交通也很方便,不足之处有几个服务对周边环境一问三不知,入住客人有所不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8的品牌还是不错的。这次也比较满意。酒店离景区很近的，卫生条件也好。要是再去沙坡头还是会选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8的品牌还是不错的。这次也比较满意。下次再去沙坡头可能还是选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境整洁，网上预订价格公道，而且交通方便，去沙坡头很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，听说旅游旺季会很贵，但是一百多的价格差不多了。位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，一出火车站就能看见，但是房间太小了，经济房没有窗户，但是住一晚就忍了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近，出行也很方便，卫生条件也还好，就是房间不大，其它的都挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，就是房间小了点，值得向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净，就是房间隔音不好。推荐一下，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，毕竟是连锁，可靠~2011年10月开业，很不错，设施都很新~', '短评打分': 5}
