{'短评内容': '也就一小旅馆，地段还算不错，楼下新丰小吃，早餐很方便。房间又脏又旧，空调一直漏水床都湿透了，两个人只好挤在一张床上凑合一晚，卫生间的锁也是坏的，不过这价格也不能太苛求什么了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生太差，价格还可以，离火车站还很近，内部的设施有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜但环境差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离西湖很近，但是房间无窗户空调不给力，房间也不通风，也太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三人房219元，价格还可以，但是房间太差，实施不齐，不能上网，电视机只有三四个清晰的频道。房间电源插头老旧，隔音效果非常差，相邻房间的说话、电视、水声都能听到，走道的声音同样如此。下次绝对不住这家宾馆。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间情况还是不算差 虽然不算好的 但住着还是舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上挺吵的！！价格还是可以的。另外没有浴巾，这一点不好!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住过最差的地方 \n没有一次性拖鞋 空调还漏水\n我觉得以后出去住还是保底 连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错卫生还好离西湖挺近价格还便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差，味道很大，和小旅馆没什么区别，以后再也不会来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，房子装修时间长了，比较潮，是该考虑翻修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是开房和退房速度慢了点，整体来说还OK的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好    房间也蛮干净的    就是地方有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，隔音不好。不过在市区，解放路。距离西湖近。将就的可以选择一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了才知道居然不能刷卡,只能现金付账.硬件软件等都很一般,只能说是有个地方住,不要有其他想法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店离西湖走路不到20分钟吧，我们那个房间超级烂，卫生间的天花板感觉都要掉下来。真的很旧很脏，墙体掉皮，墙角有很大的水渍，脏死了。以后肯定不会选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，交通方便，价格还算可以，房间条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每个房间里面都很臭，各种异味，通风不好，窗户都不对着街。地板上的金刚木也是烂的，墙上也很脏~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不怎么样，不干净，洗脸池漏水，该装修了，我住的房间网也没有，价格还蛮贵，差评。一路走来就属这家最差了，不过杭州还是周五，139确实住不上什么好地方，同样的价格我在成都和南京住的比这好得多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，我们在上午已入住人和之星酒店，环境设施可以的，交通便利，地段不错，是杭州旅游的实惠旅店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，步行就可以到达，环境还行，毕竟这个价位在附近也算比较实惠的了，性价比还不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，双床房挺小的，主要是隔音很差，因为房间之间是用木板相隔。如果要求不高可以入住。地理位置相当好，离西湖只有五分钟步行，离河坊街和南宋御街也只有十几分钟步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货咯~~价格低廉所以设备相应会差一些。例如厕所门无法关紧毛巾很旧电视看不了大部分房间没有wifi~~ 不过！！！那里地段真的很赞，去哪里都很方便，省了不少车费咧其实！所以还是很推荐穷学生们去住噢~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾  环境差  服务态度差  还死贵  千万不要去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离西湖比较近，步行可到，环境和服务就一般，但价格算较实惠…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度极差 环境不好 设备陈旧 我和我的朋友是不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置居佳，步行至西湖10分钟，距河坊街步行15分钟。酒店内设施简单，无电话，无浴巾，有热水，对我们出去玩只是睡一晚这样的条件和价位算是可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段嘛也算市中心了。。但是酒店不得不说差。。。首先酒店服务爱理不理，那也就算了毕竟我大半夜的才到杭州的；其次房间门卡是断的，所谓观景房就是正对着马路，晚上被来回的卡车吵了整夜，床一大一小，没有浴巾、浴帘、浴室门无锁关不上，墙体剥落，床单不干净，电视机模糊不清。。。唯一可取之处就是他们家楼下有家KFC，其他什么也没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打死也不会再去的小旅馆,环境真恶心,不过服务员态度还算好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在西湖景区附近，这个价钱的旅馆还是可以的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还不错，离西湖很近，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很差 就是价格便宜  住了一晚  本来打算第二天换一家的   结果有事  没时间去找  就又将就了一晚   住宿条件要求高的  一定不要住  又吵又脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境质量很差，墙壁受潮，晚上没有热水，结账还不能刷卡，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置算是不错的，及其经济型的酒店，隔音效果比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还是不错，床让人很舒服。楼下就有一家KFC店，只是里面的设施比较陈旧，我住的房间只有两个灯，一个还是坏的，电视只有一个频道可以看，有趣的是晚上和早上还是不一样的。水压不是很足，可能在杭州这个大城市里这个水压已经很不错了吧，希望他们可以改进。或者以后我去杭州可能不会选这家店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处位置好，设备差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过道里一直有旁边老太婆的臭豆腐味道，交通位置较好，离西湖近，往南离南宋御街也很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施较齐全，够用，地理位置也比较好，到火车站只有两站，旁边就有公交站。\n不过设施有点儿陈旧，隔音效果很有些差。\n老板人还不错，我自己没仔细看，把400当300给了他，后来想起来找他要，他也给我了，万幸啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一层的房间其实在二层，二层的房间其实在三层，落地窗的房间宽敞明亮，楼下就是解放路。不足的地方就是窗户不严实，还有的窗户没有把手，要是刮台风的话，窗户肯定就掉下去了，需要改进。还有不足就是走廊地毯，不如撤了换瓷砖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，洗手间异位很重，晚上八点多，热水都没了，还是第二天早上才可以用热水，总体感觉就是相当不给力。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不好,卫生差,洗澡的地方小,位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.隔音没有评论那么差，可能是房间问题看人品咯，自助游青年男的话可以将就（地点很好近西湖）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了酒店，当天18:00到酒店，结果已经注满，说是“先到先住”、“网上预订的人不一定来，所以给其他人住了”，这样的做法，以后谁会会预定啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的 地段却是很好 离河坊街和西湖都很近 而且楼下的小吃味道很好 下次如果再去杭州 还会住这家 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不好，也许是新装修的关系异味很大，最重要的是房间的空调还不能用。。。一开空调就跳闸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音太差，床也很不舒服，感觉不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人和之星位置不错，离西湖也很近，周围吃的地方也很多，只是酒店环境比较一般，不是很整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，设备略简陋，价格实惠。还行:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差劲了，房间根本就没给订房的人留，态度差劲，无法忍受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的是有点太袖珍了,不过麻雀虽小五脏具全吧.整体还行吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定的,价格还挺便宜的~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望。这个宾馆的消费水平不低，不过硬件过于落后，房间够大、离西湖近是优点，最厉害的是不隔音，洗手间很简陋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，不过有些老旧，离西湖很近，楼下的新峰小吃很美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般   性价比高 还是很不错的 距离西湖很近  很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，价格优惠，是小驴友们出行的一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于入住，房间小但很温馨，周围交通蛮方便，特价很划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小屋价格便宜,基础设施都有,还能上网,就是能听到隔壁的声音有点不习惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行。位置很好！\n隔音太差了，隔壁说话都非常清晰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不够好，因为墙壁是用隔板隔开的，但是对于驴友来说，这样的酒店就是个栖身之地，性价比很高的了。离西湖挺近的，离城站火车站也有直达的公交，挺便利的，附近也有特产店，但是建议要买特产的还是多走个十多分钟去家乐福买，便宜很多。我就是这么做的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，附近有家乐福，但房间很差，设施 简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，电视看不清，空调也不好的，打热很慢。卫生间也很脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 隔音很差，房间很亮，隔光不好，马路旁边，隔壁电视吵的睡不着，墙壁气味很重，房间还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确挺方便的。周围吃的东西很方便，坐车很方便，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，关键是位置好，适合看病、逛街、候车等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度很好，地点繁华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车城站挺近的，出火车城站右拐，坐49路到官巷口站下车，共4站，房间还可以，我住的是90的，说是无窗户，只是窗户在过道里了，总的来讲在杭州离城站这么近对得起这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次来住这个酒店了，就是价格便宜，然后离办事的地点近一些，KFC就在隔壁也不错，有一次睡到半夜里突然肚子饿了，起来去KFC买了点东西吃，这点还是方便的，唯一不足的就是窗户不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便，就是窗户是朝走廊的，不舒服，总的还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆的消费水平不低，不过硬件过于落后，房间够大、离西湖近是优点；电视、水壶不干净，遥控器上都有油泥，空调不管用，床单3天不给换，最厉害的是不隔音，隔壁看个电视你就当听收音机吧，并且不用耳机哦，运气好大家安静睡好觉，运气不好就看你的耐力了，洗手间很简陋，都不用洗澡，一时没热水，二是没浴巾，宾馆大而不温馨，不过打扫卫生的服务员很敬业认真，地面卫生很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件设施差不要紧 但是吵得要命  早上6点旁边开始装修 根本睡不了觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比和地理位置都不错，离西湖近，卫生一般，服务员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，在市中心，离西湖，吴山广场、步行街都很近，价格也实惠，前厅服务员美眉挺笑的很甜。不足就是有点旧，房间隔音不好，好像是板隔得，但里面还干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内空调不好用\u3000其他方面还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施好垃圾啊，而且环境也不大干净。不过毕竟就是那个价格嘛，好在楼下就是肯德基，而且离火车站也近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以 房间设施也对得起这个价格 就是房间的隔音效果太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，交通方便，实惠型酒店，旅游购物，出行还比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是90元的双人标间，窗户开在走廊，床板是硬的，厕所门把和天花板是坏的，电视遥控器是难以掌控的，电台是只有几个可看的。但是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 就是隔音效果不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地处杭州繁华地带，房间干净整洁，唯一不足就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，快装修了不适合入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好,感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店脏就不算了，热水竟然不是24小时的，一个人洗完第二个人只能洗冷水澡了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来在7天住的，临时决定多住一天，可是房间被定出去了，没办法，临时选了这家，本来想第二天5点多就走了，条件差点就算了吧，位置方便就行了，而且还便宜。不过住下就后悔了。房间很小，而且不太干净。最受不了的是隔音非常不好，隔壁看了一晚上电视，我们听了一晚上声，跟本睡不好。而且，住进去的时候，我就问空调是不是好用，前台的服务员很肯定的说好用，而且那语气让你觉得这还用问吗，现在哪有酒店没空调的。可是晚上，我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，就是设施很简单，当然了，价格便宜嘛，不过我们入住的时候天气很冷，没有暖气，比较槽。如果不注重设施的朋友倒是可以试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵，辈子冷，空调不给力！找不到什么好的地方！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不算好，看上去还干净，房间小，服务也比较差，地段不错，网络很糟糕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较差，味道特别大，没有网络，住的是特价90元的，在市中心，交通方便，步行去西湖10分钟吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖挺近，离火车站也不远。环境设施一般。总体评价物有所值，对档次要求不是很高的可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不好，价格便宜.服务一般，设施比较旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较干净的，也不小，就这个价位来说不错，而且隔壁噪音不会影响我的休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间也大。总体还可以，但是隔音比较查，隔壁的电视声音都听的一清二楚，还有空调不给力，冻死了。。。幸亏第二天要了一件被子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较简单的，但是更像家庭旅馆，还是比不上连锁的快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格便宜但是卫生方面和隔音方面确实差了点，我要了靠窗户的，没想到靠马路的墙就是一层玻璃。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点破', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便宜且地理位置不错 能睡觉可以了，推荐的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 设施陈旧 要求高一点的不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，特价房比较便宜，离市中心比较近，位置比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次来，还可以，位置是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很实惠，房间挺大的。里面也很干净。这种价格在市中心真的很难找了。下次去住的话还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方这个价格合适，就是房间隔音不太好，不过离西湖很近，周围就有小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，便宜方便，这种价位能睡觉就好，其他不要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，房间有些简陋，卫生间设施惨不忍睹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，卫生清洁不错，就是有点吵，隔音效果不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '98元一间 房间有点小，空调电视宽带都有，对于这个价格 也还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差劲，没有比这更差劲的了。这种档次，要不是位置好，价格那有这么高。首先前台服务很差劲。进了第一间房间，居然没有打扫收拾过。房间电话打不通，要重新跑一趟。第二间，在走廊仓库旁边，没有一点的隔音。居然打扫阿姨能坐着听里面唠嗑。**的，窗户居然关不上，墙壁发霉。***，还有人来踹门。什么**的酒店，模仿如家的标志。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，逛哪都方便，交通也方便，就是硬件设施不太行，不过价格也不贵啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '集体宿舍。还不给发票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，距离西湖很近，环境还可以，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音和通风不大好，没有电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，服务态度也还行，但是设施实在太陈旧，n个房间网都不能上，还有隔音效果差的可以，早上房间清扫的时候那个播报的声音吵得不行，床太硬也就罢了关键是里面的边缘的钢丝还有的断掉了，不小心一压上去，很容易刮伤', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毛巾是烂得，房间太小了！不过打扫阿姨人很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么样 一进去我还以为是招待所呢 而且网上预定并没有优惠 电话电视都是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很实惠，但环境不是很好，设施比较陈旧，对于学生来说无疑性价比很高，在杭州能找到这个价钱的旅馆也确实很不易，反正慎重选之吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好多了，这个价格差不多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万别去，去了就是没有最后悔，只有更后悔。环境，住宿条件都不好，房间空间特别小，洗漱用品不全，一张双人床只有一个单人的被子，而且很薄，还不会额外提供。空调不是二十四小时，楼下前台会在夜间给停掉。住宿到12点必须退房，没有提前咨询和提醒。超时不到半个小时就要追加半天的房费。服务态度也超级不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市区，距离西湖景区20分钟路程（步行），价格便宜，很诱惑人。\n但房间设施陈旧（卫生间较小、电视不清晰、墙皮有脱落。特价房紧邻市区公路，噪音较大。路灯照的房间内很亮（路灯亮起房间内可以不开灯）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境清爽宜人，闹中有静，交通便利，购物方便，价格经济实惠，美中不足，硬件设施老化，网络不畅！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择，下次去还会入住。游西湖很方便。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，交通挺方便的，服务态度很好，热水很热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很一般，电视机更一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，紧邻西湖湖滨区，楼下KFC，周围多个百年老字号餐厅：奎元馆等。附近交通便利，设施完备。酒店工作人员态度很好，房间整洁干净，就是12点以前上网有点慢。很不错，下次还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，环境差，隔音效果不好，278元住的房间感觉像几十块的旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离西湖到是很近，但就是居住环境有些差，类似于品质较差的学生公寓，空气流通差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境有点简陋，卫生条件也有待商榷，不过离西湖较劲，价格也算便宜，总体感觉还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很近，但卫生很差，房间隔音效果很差，隔壁悄悄话听得很清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在是不怎么满意，卫生条件严重问题，非常非常严重。睡觉的时候都不安心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以了，对得起这个价位。像有住过的朋友说的，隔音效果是差些，电视节目少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次的旅馆让人感觉不爽。10.1到了，房价从98,158涨到298和308也能理解。房子是有窗户，但是窗户不是靠街，而是靠走廊，如果开了睡觉，感觉不安全，而且外面一点点走路的声音都听得很清楚，如果关了，又感觉很闷，很难受。房间简陋点也就罢了，但是不可忍受的是卫生间的喷头和软管竟然没有了，只剩下一个插在墙壁的管子，还有热水一下有，一下没。跟服务员反应过此事，没有效果，只能不了了之。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家旅店地理位置可以给到100分，离火车站就两站路，楼下就有到达火车站的公交车，楼下就是肯德基，沿街往前走，不到五分钟就有好几个购物商城，不到十分钟就是西湖。但是入住环境只能打到10分，房间小，阴暗，床单被罩感觉都没有洗干净，卫生间也是狭小不舒服，隔音效果非常差，隔壁的电视节目听得一清二楚，还有就是前台的服务人员我还是第一次见过这样的，没有一点笑容，还有就是打扫卫生的阿姨与前台交接都是用喊得，不论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置离西湖比较近，出行购物用餐方便，其余没有什么拿得出手。 设施陈旧， 话线已断， 宽带接口摆样子根本不能用，  墙壁油漆脱落 ， 没有主灯， 床头灯一个亮 一个不， 卫生间就两块毛巾还是破的， 两只杯子 一个已豁口，不能喝水，只能凉凉水。离店时硬要我赔10元，我举理以挣，总算化险为夷。花了289元住一夜，真累，作孽啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店条件真差，房间又小。要不是订不到房间了，根本不会去住...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还好，离西湖只有十分钟。\n酒店服务很差，卫生一般，旅客入住先要把房间检查一遍，以免结账时有不必要的金钱损失。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间蛮小的，不是特别舒适，如果是没办法凑合一晚也可以凑合，但有别的选择最好就不要入住了，价格倒是便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店条件太差,房间之间只隔一层板,没有隔音,隔璧放屁都能听见。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比招待所都不如，349元的房价，卫生间只有小毛巾一条，暗窗！人生第一次遇见，一小时后退房，付款40元一间，另谋出路！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。酒店的位置较好，但是内部设施一般，卫生间地漏不好用，导致卫生间有积水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是服务员太早就在打扫卫生…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近西湖边，交通便捷，去火车站也比较近，设施比较简陋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，交通方便，周围饮食亦好多。就是房间很旧。没有家具，\n o              o \n  \\            / \n    \\        / \n    \\        / \n      \\    / \n ______\\/_______   _____ \n|  _________    |  | --| \n| |  ^  ^   | ()|  |---| \n| |  o', '短评打分': 1}
{'短评内容': '人和之星酒店有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然旧了一点，但有好大的窗可以看到外面。漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很小，感觉卫生很差，但地理位置挺好，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间的床和电视有点差，床单不是洁白的，电视只有几个台，还不清楚，卫生间的门坏了，很不好，但是总体还好吧，出门在外就不讲究那么多啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极差！几乎不能睡觉！首先没有电梯，不管拿多少行李都要自己搬着爬楼梯。其次房间很脏，貌似床单被罩之类不脏不换，没有东西是新的，貌似全都是从旧货市场淘换来的。床板无数次刮伤腿，沙发没有一处无灰尘的。有窗的就临街，奇吵无比，而且能够打开的窗户很小，基本不透气，干晒。卫生间基本能用，热水是整个酒店用一个热水器，来晚了就没有热水了，所以酒店贴了一个“请节约使用热水”的告示。最搞笑的是楼道内明显处贴有“禁止吸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然地理位置很不错，离西湖景区打的只要起步价，附近还有吴山夜市。但是酒店的房间空间很小。而且隔音非常的差，在隔壁说话一清二楚！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不是太干净，窗帘有点破旧,一边掉下了也没人修，床跟床头也不在一起，感觉不是很好，抱枕也不知道是不是干净，有脏的痕迹，卫生间也是，看着感觉不是太干净，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实惠                    、、、、、、、、、、      、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好没网上说的那么差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，服务态度有点差，卫生间条件差洗漱工具烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置极佳，去哪都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧,老公说空调效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还行，其它方面我无语了。坑爹啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏  脏  脏   多蚊虫  被咬的浑身是包  满屋子蟑螂  并且 预订的大床房没有 我们是6点前到店的 居然没有给我们保留  差点住不了  和前台协商了好半天才入住 给我们环境那样差的房间 还美其名曰是升级版的 价格和大床房一样  不不需要我们加钱了 但是 环境实在太差了  虫子满房间爬，被咬的满身红疙瘩，痒死了，苦不堪言。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件差，卫生差，有令人作呕的蟑螂；还不能上网！酒店服务人员态度一般；\n好的一点是：地理位置好，交通便利，里西湖近；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房质量跟以前差距很大，而且宽带不能用，失望啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不好其它还好，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较差，隔音设备很差，房间也很小，除非手头拮据，否则不推荐去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'mmmkkkjhgghjhkhhjjkbjbmn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，但对得起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，但地理位置不错，可以考虑再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,游玩和吃饭很方便，房间还好，价格不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务尚可，卫生一般，晚上睡觉小心蟑螂爬到你嘴里。望酒店改进设施，加强卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店这个价位住这点还可以，省钱的可以来。电视有雪花，隔音效果不好设施较旧，找一个贵一点的点比较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是挺干净的，就是地点不是太方便。整体还不错，在杭州算是实惠哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差，淋浴就在马桶上方，马桶的冲水装置是坏的，而且卫生间顶部居然有个窟窿，隔音差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还好，就是房间也点差，但离西湖很近。\n总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '對得起這個價錢，地理位置沒有話說了，下個月繼續住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识不强，隔音太差，卫生要大改进，（枕巾，枕套需淘汰）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，很繁华的地带，解放路上，步行去西湖也就十分钟左右，但是酒店的环境不是很好，有点脏，还有虫子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被子枕头不是很干净，房间是用木板隔开的，所以隔音效果可想而知了，不过离火车站很近很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便，便宜，靠近西湖和购物中心，离步行街也不是很远，去四季青服装城也不是很远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住，不能住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务极其的差，房间极其的臭，房间有蟑螂，床很脏，还有头发，感觉都没洗过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，卫生很差，床单枕套肮脏，卫生间里一次性用品不齐备。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好，价位适中，服务台态度差，房间墙面霉变，天花涂料脱落', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为便宜,硬件就不挑剔了,软件方面,可以把地擦得更干净,但不擦;入住时,可以态度热情一些,但是很不热情;咨询问题时,可以耐心一点,专业一点,但全是摸棱两可,敷衍了事,劝大家多看看别人家的吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还挺实惠    没电脑    有一点失望   不过在杭州这个价位是很好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差   隔音差   简直就是小旅馆的配置   太垃圾了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行就是环境差了点  还有房间的卫生  设施也不怎么呢样  空气也差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，K49三站，到西湖走路10分钟，旁边有包子铺，快餐，很方便，就是设施比较差，很旧，而且不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不好，酒店房间差，有异味，地上有油污', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，还算干净，周围交通什么的还蛮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对酒店要求真的不高，只要有空调有网，比较干净整洁就行，这家店的网在我入住的时候可真是着实折腾了一把，好在当天晚上也就解决了所以我就不再抱怨了。就在市中心，去西湖走着都行，周边很繁华，什么都有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境确实不行，热水器，房间面积，浴巾也没有，只有毛巾，服务员的服务态度也欠佳，唯一好点的就是算是比较安静吧\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一分价钱一分货，还有就是我特别不满意的，平时发票给多开，这次发票不给多开，老客户也不通融一下，如果这个问题不给解决，以后坚决不住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直就惨不忍睹……  唉  不太好  房间简陋  环境不大好  而且网络还不够稳定  唉~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，走几分钟就可以到西湖。\n特价房很小，尤其是厕所，非常小，隔音效果也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，环境卫生很差，就和一般的小旅馆一样，不值得一住。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店环境不怎么样，房间隔音也不是很好，睡在床上还能听到隔壁厨房的炒菜声音。不过对于工新一族来说还是很实惠的可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就是房间设施很沉旧，服务人员的素质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质很差，态度恶劣；不会为顾客考虑，住宿条件很糟糕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，对面奎元馆的面条是我吃过最好吃的，旁边顺记农家的鱼很好，缺点是隔音差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议大家不要去，房间简陋，很脏的，\n去了会哭的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般， 附近还有好多比这好的酒店，价格相同', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过最糟糕的酒店，以后再也不会去。。1、隔音真的是太差。。关上门，外面讲话听的一清二楚  2、我觉得根本不能算酒店。。像平民窟。。装潢一塌糊涂，床的上面是空调。空调又在角落里。。那个角落。。我真的不知道怎么形容。。又黑又黄。还有像水渗透的感觉。地板翘起。。涂料脱落，最主要的是。。枕头套。。上面还有像脚印一样的东西。。还有像血一样的红色。。叫来换洗阿姨换。。她说都是一样的。。给我拿来一看。。果', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间布局紧凑，没有多余空间，灯很暗，对卫生条件比较不放心，偶尔住住应该没问题，离西湖实在很近，走路不到8分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以 就是卫生不怎么样 隔音较差 晚上不能好好休息 走廊里德声音一清二楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，房间墙壁太脏，感觉太压抑,~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '额 其他还好 主要是房间简陋了点吧 然后隔音不是很好 其他的还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置确实很好。去河坊街 西湖 城站 汽车南站 都很方便。周围也很热闹。就是住的房间很旧，床单也脏，第一个晚上房间有虫子，第二个晚上床上也有了，吓死我了~要求换房间，换了之后那个空调竟然漏水的。一直滴在床上！纠结死我了~~那个淋浴也不舒服~~！！ - -果断不会再去。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '略旧，卫生还可以。离西湖10分钟走路，楼层服务员差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订两天，只让交一天钱，第二天续费不按原来预定的价格，就换了一家。\n宽带基本无数据，形同虚设。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我去的那天房间好像没换床单，还要爬楼梯去三楼，累啊 ！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好处：离景点近。不好处，不隔音，吵闹，很困能睡觉者，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，这个价格，也就这样把。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行 不算太难找 房间一般 觉得有点旧了，洗手间有点堵 去水不快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是地段好啦···去哪里都方便·····不过房间真的是旧啊····洗澡洗了会漫的整个厕所都有水···········', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很吵！不隔音！隔壁的电视声音就在耳边，头疼！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，距离西湖步行约10分钟。周边购物餐饮点亦多，价格亦合理。但房间室内配置与装修较旧，隔音较差。要求不高的可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，不过环境和设备和想像差太多了，而且隔音不好，总之不值得~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错\n有味道\n光线有点暗 \n交通方便\n还不错\n有味道\n光线有点暗 \n交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不是太好，不过那个地理位置，那个价位勉强可以啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不满意，条件太差，我要求退房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小,感觉装修很旧,而且网络速度不稳定,很慢,房间竟然还在走廊侧有个窗户,隔音也不好,不过地段比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以吧，就隔音有点不给力，不过也算是一分价钱一分货···', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',环境一般，但是相当方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说一般！不过价格便宜！离西湖还可以，出门吃饭不错，但是卫生不好！反正旅游就是回来睡个觉，但是出差或自助慢旅游的就不适合！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价位在杭州可以算是比较便宜的，但是卫生条件不好，房间内居然发现了疑似小强的东东，而且酒店内的走廊很像是迷宫，从三楼到一楼需要一点时间，没有电梯，拿着行李上下楼很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不满意，就是在市中心方便逛街什么的，价格挺便宜，可是卫生太让人无语！。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点旧，不过东西准备的很齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，离西湖很近，走路只要10分钟就到了，离火车站也近，走路也只要20分钟就到了，旁边就是KFC，美食街也近，步行20分钟就到了。交通方便，安全，卫生一般，服务员态度不是很好，也不热情。出来玩反正只住一二晚，总体来说还算可以吧。我回来后都跟朋友说要住就住人和之星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯，不能刷卡，房间的隔音很差，最不能容忍的是：在白色的床单下有很多的体毛... 真的很让人恶心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太差，房间中间还有根柱子，隔音效果超差，好像墙壁有木板做的，晕死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离西湖很近，很棒，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，位置环境不错。就是卫生间门坏掉了，希望能尽快处理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生不是很干净 有点嘈杂 也没有电梯 住3楼要自己把行李箱提上去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不错 离西湖很近 硬件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很实惠，位置很好，离西湖很近，环境还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小不说潮的不行进屋要是不开空调身上都是黏黏的 开了空调吧正对着床吹要命啊  而且很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜，里西湖近。房间不隔音，希望您别遇上不讲究的驴友。大家互相体谅一下，开电视，开关门在晚上的时候都轻一些。\n一般对住宿条件不太要求的学生朋友们可以来这里，能省就省点儿钱吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施真的好差，TMD谁入住都会后悔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便就找到这家宾馆，周围环境和设施都还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房算干净 就是一般比较经济的小酒店 没有电梯 但是也不算高 距离西湖不远 步行10分钟多点就能走到 对面就是有名的奎元馆（面馆） 晚上可以去仿宋古街逛逛 步行20分钟 不用转弯 总体来讲 在寸土寸金的杭州 性价比还算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最差劲的酒店了，连县城的招待所都不如！房间内的装修最起码有20年的历史了，又旧又破！前台的服务员态度也极其恶劣！劝各位朋友不要再上当了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值，黄金地段，适合背包族歇脚。可作为备选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视坏的、淋浴不出水、电话没有、宽带上不了、隔音效果极差\n\n极度不推荐，本年度住过的最差一家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住!感觉满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备不全，服务质量不完善，宽带网络不能用，与广告上的服务承诺不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为我预定了房间，到了酒店，居然说房间没有了，最后安排去了另外一家路程相对很远的酒店，浪费了时间不说，关键打乱了我所有的安排。而且他们也没有提早告知。服务质量不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利.离境点近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较差，客房安排比较乱，明明已经入住却没有标明，还安排给其他人，半夜就敲门；隔音效果差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋价格便宜，服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你痛恨某一个人，请推荐他去这个酒店，让他到这个地狱去走一遭，其他的什么都不说了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，价格便宜，缺点是卫生条件一般，设施比较老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超极烂的地方   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所脏和漏水，隔音超差，平时98还可以接受，节假日变299简直是坑爹！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般，不会价钱还好。交通便利。找房间像走进迷宫一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个环境啊。。。。哎，只能说离西湖比较近，别的嘛。。真没什么好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',此酒店离西湖很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差 设施太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差,不干净。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间临街会吵是意料之中的\u3000但是没想到会这么脏\u3000我已经准备不洗澡了\u3000强忍一天吧\u3000隔音又非常差\u3000隔壁的一伙人正在打闹\u3000我快崩溃了\u3000\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住到现在最烂的地方，他应该叫招待所，烂到加', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点还比较好找，交通也挺方便的，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱比较实惠，离西湖也还算近，走路两条街吧。离火车站也很近，交通还算便利。不过卫生、设施等就差一些。空调还很脏，开了会掉出脏东西啦，估计好久没洗了。房间很多，到周末、旺季估计都是爆满的。这个价钱在杭州景区来说还是挺便宜了，但是性价比就差些，在杭州100以内也就只有这种条件了，想住的好些都是200、300打头的，旺季就更不用说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很不好，房间也不是很好，一样的价钱开出来的房间条件完全不一样，但凑合住一晚的话，也无所谓，隔音效果特别差，一大早就在吵吵嚷嚷，不喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置绝佳,离西湖步行十分钟左右。房间卫生不错。宽带速度比较慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是不怎么样。最多只能说是个小旅店。环境很差，也根本上不了网。唯一还过得去的就是位置还凑合吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧  价格也不贵  所以也不可能有多么的好 所有的房间格局比较乱  房间墙壁大约7 厘米厚吧  隔音不是很好 我住的房间是室内窗户 第二天起来嗓子疼头晕 缺氧了  牙膏牙刷太水 牙刷软的都是不上劲  后悔自己没有买  房子有点潮湿  过道比较饶人有点乱  优点是离西湖比较近 我感觉5分钟就到了吧  并且周围就有新丰小吃 奎元馆 还有一个我忘记叫什么了  不太推荐这个酒店的 （应该叫旅馆吧~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有电梯！环境很差！不过位置好很便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还算好，就是房间内的卫生有些糟，不过能及时给予清换，70分吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地方~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确切来说应该是客栈或者旅馆更合适些，服务态度较差，没有电梯，住宿要搬着行李爬楼梯，房间设施很一般，比较吵，不隔音，而且楼道里七拐八拐的很容易转向，万一着火了第一时间都跑不出去，不太安全。唯一的优点可能就是离西湖比较近了，而且价格还算便宜，有三人间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一般的吵，几乎没隔音，卫生也不敢恭维，热水还可以。距离西湖10几分的路程，不远，但是还是建议住南山路上方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真不好说，设施陈旧就算了，隔音太差劲了，旁边一对情侣嘿咻了一晚上……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '遥控器是坏的，这种天气房间里是有蚊子，卫生间是漏水的，门卡是不灵的，隔音是很差的，服务是很烂的。家人入住后是郁闷的，唉，当时定房涂便宜，下次坚决不住这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，条件很一般 入住率不高 就是便宜，地点方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音太差，隔壁的居然能接上话.卫生间设备陈旧老化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是挺好的，去西湖游玩什么还是挺方便的，如果坐公交车也挺近，但是在这里打的的确有点麻烦，一般等了一两个小时才打到出租车，希望旅馆以后可以提供叫车服务，那样就更好了呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也非常不错，很享受\n下次有机会的话 还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，距离西湖也不远，条件很一般，不十分讲究的朋友可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆位于市中心，条件还可以。我定的特价房后来给我一个家庭房，很值啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间不隔音，夜间听到隔壁的女人叫声，此起彼伏 2.房间有异味，卫生等级 C（杭州市最低的一级） 3.电热水壶的开关在盖子里面，旁边有电线，很不安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，这酒店内部管理工作不到位，环境卫生放一边不说，服务态度让已累的旅客难受；内部工作人员工作交接不到位，换个人就这不知道那不知，着急……\n其次，不会给人下好的印象……意思着不怪不知，知道了还就犯也体谅下，可能实在没地方去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋地理位置不错，一分钱一分货，硬件设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不好，房间隔音差，东西脏，里面小，厕所臭，垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，我觉得很好，很实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同学来杭州旅游，帮他们订的，他们觉得还挺实惠。最大的好处是交通方便，去西湖边和几个景点交通和步行都很轻松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位来说是不错的，交通也很方便，也还算干净，就是隔音确实不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，简直就是上当。床是硬的，厕所是很旧的，车是没地方停的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，还可以吧！就是离西湖边有点远，走路要十分钟到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：便宜！地段还好！缺点：没杀小强！解决办法：换了个好的房间！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越.卫生环境中下.但是价钱100一晚又是西湖边,交通便利.给人感觉就是一分钱一分货啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店只有两个好处：\n1.在市中心，离西湖近；\n2.便宜。\n\n但是缺点太多了：\n1.脏，从进去那个地毯、墙壁就可以看出来，很脏，房间里面洗漱还有饮水用的杯子都有一层污垢，没敢用，卫生间的墙壁发黄发黑，脏的可以；\n2.服务差，从前台到服务员态度都不太好，酒店的电话打不通，房间的电话不能打；\n3.房间隔音差，非常小的房间，这都不重要，关键是隔音效果太差了，两个房子之间的墙壁完全就是木板，隔壁房间有人', '短评打分': 1}
