{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉，干净卫生，明亮宽敞，廊灯和房灯一应俱全，大床很宽1.8米的大床，松软舒适。非常不错', 'star': 5}
{'descr': '交通便利离地铁囗近,到上海站附近也方便.吃饭地方多!!!!!', 'star': 4}
{'descr': '好坑啊，前台态度还不好，没见过酒店服务态度这么差的', 'star': 1}
{'descr': '好好好干净', 'star': 5}
{'descr': '价钱不贵，但是一分钱一分货', 'star': 2}
{'descr': '交通便利 楼道都没空调 房间太脏 交了三天钱住了两天就退房了', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧   .', 'star': 5}
{'descr': '还可以住住', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '糟糕', 'star': 1}
{'descr': '床单不干净，卫生极差', 'star': 2}
{'descr': '一般般一般', 'star': 5}
{'descr': '#ud83d#ude04', 'star': 4}
{'descr': '交通很方便，周边都是简单小吃，并且周边有很多饭店，房间整体还不错，还是比较满意的，靠近火车站北广场不过也要走十几分钟', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 4}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '环境不太好，卫生一般，WiFi非常不好', 'star': 1}
{'descr': '很吵 几乎没睡', 'star': 5}
{'descr': '服务态度超级差！差！差！超级差！超级差！房间设备陈旧！前台接待都不知道从哪里招来的，我要是老板，一定让她失业。', 'star': 1}
{'descr': '洗了个冷水澡，房间还有异味', 'star': 1}
{'descr': '酒店一般，位置还不错，就是里面的硬件设施实在是不大好，浴巾传单什么的都有点发黄了。', 'star': 1}
{'descr': '＋环境不错，满意！', 'star': 3}
{'descr': '房间不怎么样 跟想像有很大差别 门是关不紧的 门卡一拔瞬间断电 服务很普通 处于中下等', 'star': 1}
{'descr': ' 离上海站很近，可以走过去，马路边好找，东边路口就是地铁，总体交通很房便。房间很小无窗有些憋闷略有潮气，不过考虑到98的价格还能返券很实惠了，终究还不是隔断就是那么设计的。人挺多比较火爆的样子，要想省钱不错的选择。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的，环境也不错，周围也有很多吃饭的地方，非常方便，最主要的是价格很合理，这个价住这样的房间很值，下次我再去上海还会去你们那里住，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '房间小，我住的房间的空调略微不给力，但是94块一个标间，有网，有热水，有独立卫生间，比青旅价格貌似还要便宜些，出门在外也不用太讲究，我已经很满意了', 'star': 5}
{'descr': '闸北区，离上海火车站较近，仅1站公交，交通便捷，酒店也比较干净，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '闸北区，离上海火车站较近，仅1站公交，酒店也比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '闸北区，离上海火车站较近，仅1站公交，酒店也比较干净，又续住了2日，早知不住外滩了。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁 交通方便 周围还有很多可以逛得地方 且离上海站只有一站的距离 性价比非常高', 'star': 5}
{'descr': '还可以的，设施确实旧了一些，离火车站近，走走就到了，有机会去上海还会预定哦', 'star': 5}
{'descr': '＋还行，就是房间有点小，一百块钱标间，还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '房间很小。不过，电视频道多而且清晰。离上海火车站很近，地铁1/3/4/8都可以坐。非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '还是原来小房间。', 'star': 3}
{'descr': '大床房好小啊……浴室也小……灯也不亮…隔音效果也不好', 'star': 3}
{'descr': '这酒店管理太混乱了，一群老阿姨业务水平真的是太差了，打电话过去一问三不知，订单动不动就找不到，客人来了你可怎么办啊？房间卖掉了还硬撑着说有房间，赶快找几个上过大学生有点管理水平的人吧。\n\n住的房间灯总共3个，坏了2个，所有插座板都是松松的，上网和给手机充电都得弄个胶带粘着插头，怕掉。房间的门没有链子锁，感到不安全，这些小东西能花多少钱啊？就不能修修吗？卫生两天打扫一点都不彻底，卫生间地上的头发摆了', 'star': 1}
{'descr': '房间不错，第二次入住了，交通便利，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '不怎样，一般般，前台总是爱搭不理的，很不爽。', 'star': 5}
{'descr': '离8号地铁站较近，交通方便。床铺被单干净。房间狭窄，性价比不高。空调漏水。', 'star': 1}
{'descr': '房间很大，但设施陈旧，酒店周围环境脏乱差。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境很好，我住的是单人间，设施齐全，很满意~', 'star': 5}
{'descr': '地点好 就在地铁站附近 晚上门外有很多小吃 炒河粉啊烧烤啊小龙虾啊 一楼大厅有无线网 服务态度也蛮好 总之以这个价钱在那个地段 算是非常超值了~！ ', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 卫生可以 但是没有宽带 电视也老旧', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，正规酒店,在上海，这种价位的酒店，洗个澡，睡个觉，OK了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，确实方便,下次去上海，还住他家', 'star': 5}
{'descr': '住了几次了，不错！房虽小，干净！ 以后还会入住。 \n\n', 'star': 5}
{'descr': '在上海，这种价位的酒店，洗个澡，睡个觉，OK了，我觉得什么都一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错！价格相对便宜，性价比很高！下次来上海还会考虑这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，正规酒店。但房间不大，没有窗户，空调会漏水在地板上加重潮气，厕所马桶有些问题冲水不便，面盆下的地漏好像堵着了，下水不利，如果你仅仅是住住还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '交通非常便利，到哪里都很方便，都很节约时间。房间也算得上整洁，干净。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，服务员也很好下次来也住这', 'star': 3}
{'descr': '还是不错的，便宜 每次去上海都住这家，交通也方便！会推荐朋友住！', 'star': 5}
{'descr': '干净，交通方便，环境一般，性价比算可以，单间就是小了点。', 'star': 5}
{'descr': '态度还是蛮好的，交通也方便，就是那个什么房间里面的设施比较旧，挂件衣服，我的天，挂钩连同衣服一起掉下来了。。。晕死。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不好找 隔音效果不好 睡到半夜还有个女的讲电话 吵 \n房间给人潮乎乎的感觉 总之不怎么理想', 'star': 1}
{'descr': '订的是单人间，房间是比较小，单人间嘛；性价比可以接受。\n位置还算可以，坐地铁和公交都比较方便。\n房间比较干净，隔音一般，没有窗户，不知天亮，需要设置闹钟的。', 'star': 5}
{'descr': '一个偶然的机会，入住了该酒店，感觉这里交通方便，价格实惠，蛮不错的。', 'star': 5}
{'descr': '距离8号线中兴路站4号出口非常近 交通非常方便\n\n但是，我入住的几天 虽然订的是豪华房 虽然有根网线 却上不了网 一直也没有给解决这个问题\n\n卫生一般、服务超级一般。唯一的优点就是离地铁站近。价位的话，个人认为就是特价单人房还行。其他均一般', 'star': 5}
{'descr': 'price ok,attitude ok, food ok', 'star': 5}
{'descr': '位于火车站附近，距离火车站仅2站公交车程，就在公交站旁，距离地铁8号线中兴路站紧400米左右，地理位置优越\n附近有不少小吃店，晚上酒店楼下有烧烤档\n房间内没有电热水壶，只有桶装饮用水，不敢喝\n房间内部较满意，在上海火车站附近找到这家店，已经几经周折了，不是太贵就是交通不太方便，这家店是经过筛选最后定下的，与设想的没有太大出入\n', 'star': 5}
{'descr': '物有所值', 'star': 3}
{'descr': '空调没有排水管，直接流在屋里', 'star': 3}
{'descr': '离上海火车站不远，只有一两站路，并有多路公交可到达,也很安静。就是我住的房间空调有点小故障（风叶不能摆动了）。', 'star': 5}
{'descr': '临时入住的，方便而且便宜————————————————————————', 'star': 5}
{'descr': '这里就是方便出行', 'star': 3}
{'descr': '这里就是方便', 'star': 3}
{'descr': '一直住那里挺好的 特惠房比较值的 主要是方便 周围设施很全 离车站也近 就是好久没装修了 房间有点旧了', 'star': 5}
{'descr': '酒店给人的整体感觉都很不错。价格实惠，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '服务蛮好···环境蛮好···也蛮干净···位置也蛮好！也蛮便宜~！', 'star': 5}
{'descr': '几次住了格局都差不多，进入房间始终有种异味，但便宜！ \n', 'star': 5}
{'descr': '第二次来了，房间一如继往的舒适，有家的感觉！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，距地铁8号线步行5分钟。房间的设施有点儿旧，但打扫的很干净。价格挺实惠，如果能上网的话，就十全十美了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净，有无线上网，网速快，真爽!不好就是电视太老了', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错 交通比较方便   就是卫生间小了点  空调内机滴水    性价比还不错    不知道为什么房间里的网络用不了    ', 'star': 5}
{'descr': '如来酒店位置不错，交通方便，离8号线很近，一站到火车站，也很干净，就是标间的床太硬了', 'star': 3}
{'descr': '房间还好，不过四周隔板，没窗户，晚上有点吵。', 'star': 3}
{'descr': '住了几次，卫生间异味始终阵阵…这也许就是特价房的优势吧！ \n', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，有一点不太好，我住的的单人间，里面居然不能上网', 'star': 5}
{'descr': '房间小,空调老旧,设施应更新', 'star': 3}
{'descr': '环境还好，设备也都有的~只是入住那天，接待我们的人态度好差~', 'star': 5}
{'descr': '一直都在这家定房间，价格低 交通方便 环境也蛮好 推荐入住 ！', 'star': 5}
{'descr': '酒店空间宽敞，采光通风良好，交通非常方便！…不足的是电视信号较差，空调杂音较大，希改正…个人评分80分吧！', 'star': 3}
{'descr': '出差去上海，住的单人间，交通方便，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '还好，房间不大，但按地段和价位来说还可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很热情。谢谢', 'star': 3}
{'descr': '只能说有返券还算可以，如果没有返券这个酒店也是一般。地理位置可以，房间隔音太差，给的房子又靠近储藏室，稍有动静都能听见。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店房价不贵，楼下就有吃的地方，蛮方便。但是有的单间没有窗户，没有桌子，空气就不太顺畅了，大家订的时候注意下了。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的价格和环境适合短期出差的人士', 'star': 3}
{'descr': '一直住在这家，觉得挺好的，很实惠，最主要是便宜！', 'star': 5}
{'descr': '订的无窗单人房，饮水机和一次性用品都全，就是有点烟味，还行', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修太老 环境什么都不喜欢 不推荐这家', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，临近火车站，周边都是吃饭的地方。', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便的，酒店应该是有点年份的，不过住的还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站较近，门口坐地铁公交车都很方便，价格公道，房间干净，下次去上海还会选择这里入住的，十分满意', 'star': 5}
{'descr': '比我想象的要差好多\u3000房间好小\u3000而且地方特偏', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离火车站和地铁都挺近的，距离8号线最近，很方便的。我住的是无窗单人间，房间一个住刚刚好，里面有电视，一个小卫生间，可以洗澡。房间的隔音不太好呵呵', 'star': 5}
{'descr': '从来没住过这么差的酒店：\r\n前台的几个阿姨办理入住手续时间长达30分钟，原因是账目好像错了，在对账，不管你客人等不等。\r\n78元的太差了，人转身的空间，隔音效果差的一塌糊涂。\r\n算我倒霉，隔壁的两个男女一直吵架，貌似小三要转正。\r\n酒店位置太难找。\r\n以后坚决不住。', 'star': 1}
{'descr': '隔音不好……吵死了，隔音不好……吵死了，隔音不好……吵死了，隔音不好……吵死了，隔音不好……吵死了，', 'star': 5}
{'descr': '戳爆了，真心不喜欢啊，这里设施老旧，浴室间门锁坏了，我不知道怎么说了，而且还没有热水壶，真心是我住宾馆以来最差的一次', 'star': 3}
{'descr': '交通吃饭方便，虽然是特价房 但里面的布置太简单了吧 ，矿泉水都不放一瓶~！', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，位置也不错，周围小吃还很多。在上海能订到这个价位的宾馆，性价比还是很高的。', 'star': 5}
{'descr': '位置便利 价格便宜 卫生条件还可以 周边设施便利\n适合单人将就一晚', 'star': 5}
{'descr': '还可以,挺舒适的,就是屋内灯不够亮,房间里还挺干净的.', 'star': 5}
{'descr': '在地铁站口，方便', 'star': 3}
{'descr': '还不错。好吧，图片传不了，还莫名的没信号了。', 'star': 3}
{'descr': '性价比比较高，不错，在上海这个地段算不错了', 'star': 5}
{'descr': '0很不错，位置便利', 'star': 3}
{'descr': '还不错，不远处就有个乐购，购物还是挺方便，就是酒店设施显得有点陈旧，晚上蛮安静，以后去上海还是可以考虑这家店', 'star': 5}
{'descr': '交通上有地铁可以到达，比较方便；客房环境不太好，隔音较差！', 'star': 1}
{'descr': '环境很差...卫生间的门都是霉斑...还关不紧', 'star': 1}
{'descr': '很好的酒店，环境还算干净，地段也比较清静，休息的很好', 'star': 5}
{'descr': '不错的选择，交通也还是方便！特别是周末特价房，很给力！！！', 'star': 5}
{'descr': '出行很方便，公交地铁都在附近，附近小吃很多！酒店设施还行，空调噪音大！房间很小，加被没有，枕头也加不了！服务员很好，每天都把房间收拾的很干净，备品都补齐！房间隔音和差，总体来说还行！', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，主要是离上海火车站比较近，楼下吃饭的地方也比较多， 但门隔音效果较差。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，交通方便，就是隔音实在太差，一晚上走廊永远有人走来走去，大声喧哗，不能上网可以理解，毕竟便宜，但电视开出来屏幕发绿，一点都没睡好，将就一晚立马走人！', 'star': 1}
{'descr': '酒店交通很便利，离地铁8号线很近，步行也就5分钟，旁边还有一个乐购大型超市，离火车站也很近，我定的是特价房，无窗的那种，感觉有点闷，房间较小，没有宽带，服务员每天都来打扫卫生，服务态度还好', 'star': 5}
{'descr': '上海如来大酒店在火车站附近 出行极为方便 前方500m有8号地铁可以直接去南京步行街外滩 只需要5分钟车程', 'star': 3}
{'descr': '房间虽小但较干净，卫生间异味重，建议点些檀香或喷洒空气清香剂，住了几次这家酒店不论房间大小洗澡水都不怎么热。', 'star': 3}
{'descr': '还可以,过道有点小,电梯有点小,没有电风吹,卫生间地板很滑！', 'star': 5}
{'descr': '刚来上海不知道在那不好找，而且打了几次电话才问清具体的地方。总之住在那里我费了不少周折。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '夜间还是有点吵，热水不够热，别的基本还可以。', 'star': 5}
{'descr': '因为要去上海周边办事，并且都是当日往返的，这家店到火车站的公交车很多，而且最多的只有两站，所以就又选择了这家店。总之，出门住宿，图的就是一个方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，出门就是公交站；价格实惠，而且还能寄存行李，非常方便；设施虽然老了点儿，但都挺齐全；唯一缺点就是房间隔音不太好。', 'star': 5}
{'descr': '这个价钱，勉勉强强，小旅馆的话也可以住的不错，没窗太压抑', 'star': 5}
{'descr': '离地铁是很近的，但是房间设施太老了,周围吃东西挺多的', 'star': 5}
{'descr': '单人间不能上网。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，对于出差来讲很实惠啊。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '到火车站和长途客运站几步之遥，房间还算干净，最主要这个价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '位置离火车站1公里多点，步行10分钟左右。单间无窗户，不过还比较干净，热水很快，温度也不错。房间里面有个小电视，有饮水机，个人觉得很适合一个人来上海旅游或者出差住。', 'star': 5}
{'descr': '设备有点简陋、被子有点薄、电梯很给力、是两头的、感觉很神奇、交通还算便利、最重要的是周围有好多吃饭的店、晚上就不愁吃了', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，只有一张床，没有网线，没有办公桌', 'star': 3}
{'descr': '房间极小大概才6个平米，床极小才1米宽，卫生间还可以4个平米左右，但是水要好久才温热', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间还可以不过没有网线不是很方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间小不过还好,交通便利,就是房门关的时候声音难听', 'star': 3}
{'descr': '挺好的 周围几步就是地铁口 实惠 就是要选个格局稍微好点的哦', 'star': 5}
{'descr': '挺好的地方，一定要去看看，住住，离火车站很近', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，空调很吵', 'star': 3}
{'descr': '设施旧了点，不过空调非常给力，周围就餐，交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '比想像中好,到上海考试.定的特价单间,确实挺小,但设施一应俱全.虽然床板硬了点,不影响.对了,电视效果不太好,过道稍吵.经济赞一个', 'star': 3}
{'descr': '很不错，东西都很齐全，店员服务态度很好\n下次还会首先考虑这里', 'star': 5}
{'descr': '如果你接受青年旅社，那么就不要原则这家酒店了。\n接下来时酒店的介绍：（个人体会）\n说是大酒店，其实就是小旅馆式的。我住的是单人间价格前台付98元，消费券返现21，就是77元。它的单人间大部分都是无窗的，只有几个是带窗户的，但是默认不会给网上订的人有窗户的房间。我在那住了6天，跟前台有点熟悉了，后3天搬到了有窗户的房间住，哈哈，特别优惠。单人间的环境的话，挺好的，酒店该有的都有，对了，单人间不能上网', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还可以，就是房间有点旧了，还有房间锁防盗链都卸掉了，有点没有安全感', 'star': 1}
{'descr': '环境不好。刚开始去特价房，房间就像一个小仓库，不干净。后来有去换了一个房间。136元，晚上还吵，灯光暗的很。总之不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错离火车站很近服务太度也可以其余的一般', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站很近的，交通很方便，住的单人间木有窗户，不过总体来说还是比较实惠的', 'star': 5}
{'descr': ' 性价比很合适 推荐 交通也很方便 ', 'star': 3}
{'descr': '环境实在是不如人意，厕所有味道；隔音效果很差；前台的态度也不怎么样', 'star': 1}
{'descr': '不错，十平方的无窗房间，也挺干净的也有浴室，足够了', 'star': 5}
{'descr': ' 房间挺小，但很干净很舒服的', 'star': 3}
{'descr': '对这家酒店的印象比较好，价钱便宜，标间返现后只要79，距离火车站步行只要几分钟，去钟鼓楼，大雁塔，陕西历史博物馆等一些著名景点都比较方便，宾馆外部看起来比较豪华，房间也比较宽敞，总之很满意，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '特价88的单人房，还返21，价钱便宜，出行方便，房间太小，比较压抑，要求高的不是很推荐', 'star': 1}
{'descr': '开始预订这家酒店有点被名字误导了，事实上也就是只比旅馆大一点，房间里看起来也比较简陋，空调扇叶转的时候摩擦的噪音很大，优点就是出行比较方便，3分钟到8号线，15-20分钟步行到上海站。', 'star': 1}
{'descr': '如来大酒店,卫生干净,服务太度好,环境优雅,交通便利.我很喜欢,下次到上海,还是我的首选.', 'star': 3}
{'descr': '一般般吧，这个价位也没太高奢求，挺干净，还行~', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果差。但是价格还是可以的。推荐学生朋友去住，其实离火车站还是近的！', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，但性价比高，在上海能有这个价格，也值了。离火车站近，非常适合转车的人住。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，很实惠。', 'star': 3}
{'descr': '一个小旅社，环境不怎么样，好在位置还行。走的时候才发现对面有个旅社一样的环境才100元', 'star': 1}
{'descr': '特价的房间没有网络\n\n需要到大堂里wifi上网\n\n性价比还不错的', 'star': 5}
{'descr': '所处的地理位置比较好，靠近火车站、环境还不错啊，空间也比较大，很干净。。', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，春节了也没有弄些糖果吃。靠近公交车站。但是酒店的外面装修比较烂，望加改善。', 'star': 5}
{'descr': '地段很好 靠近8号线 卫生不怎么样 还算可以吧 一般一般', 'star': 5}
{'descr': '还可以,挺舒适的,就是屋内灯不够亮,剩下的都挺温馨的,房间里还有饮水机,还挺干净的,不错不错,只不过周围环境不太好，', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，浴室比房间大，', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果不好，房间面积有点小，不过价钱还算合理', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高 交通不错 老房新装修 旧貌换新颜 呵呵', 'star': 3}
{'descr': '在上海的话这个价格可以了。虽然里面东西有点旧，挺大的。', 'star': 5}
{'descr': '交通十分方便，步行两分钟就可到达地铁站，我住的单人间，整体挺好，就是设施旧了点，在这个价钱，已经很实惠了！', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，价格已经很便宜了 热水也还好  就是房间隔音不好，楼上，隔壁洗漱的声音都能听到。 房间稍微有一点味道。   ', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便的，在中兴路8号线站，房间还算宽敞，但厕所有点味道', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，就是小了点。。。房间还有点味道 不好闻。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺方便。', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店很不错，床大安静舒适，价位也很合理，离地铁站特别近！', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以，也不吵，但是居住条件真的很一般，棉被我都觉得有点不干净。', 'star': 5}
{'descr': '和上次住的同一个房间，一切老样子，不过交通很方便，离上海火车站步行也就十来分钟', 'star': 5}
{'descr': '一直都在这家住的，很好，很便宜！希望大家也去吧，就是有点旧呵呵！', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店位置不错,在火车站附近,酒店条件配上非常实惠的价格,性价比非常高', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还可以，离火车站近，边上步行两分钟还有地铁8号线。可以去人民广场内。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，公交车地铁都很近，周边吃的也多。但是酒店隔音太差，隔壁电视声人说话都听到见，没有网络。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说性价比还是蛮高的\n不过有个地方比较不好，感觉房间里面有股不好的味道', 'star': 5}
{'descr': '环境好 性价比很高~', 'star': 3}
{'descr': '环境很好 舒适整洁设备全 性价比高 周围小吃多 离地铁站200米不到 但隔音很差...', 'star': 3}
{'descr': '隔音真是一踏糊涂，整个晚上吵死了，特别早上7点多的时候， 那些服务员，在收拾房间的时候，隔着房间就在聊天，用喊的，这种地方还是建议不要去，要去也可以，等着做噩梦吧', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是没有网络这一点不好。还会选择的。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，吃的地方挺多，条件还凑合，虽然房间小些， 还是比较适合学生一族的', 'star': 5}
{'descr': '房间紧凑，卫生还算干净。墙壁和门有些破损。', 'star': 3}
{'descr': '如来大酒店离8号线中兴站只有百米远 坐地铁很方便 公交车到火车站买动车票也很方便 酒店价格也经济实惠 性价比还行   ', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以 ，就是房间实在是太小了。。。。交通方便，购物 吃饭都很方便。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间不错，就是没网线。', 'star': 3}
{'descr': '性价比很不错,蛮干净,挺实惠,比如家稍微差一点', 'star': 5}
{'descr': '不错,价廉物美,实惠啊,没有大的缺点,当然,这种价格,也不会豪华的,旅游能住,毕竟就睡那么几个小时,很不错的!', 'star': 5}
{'descr': '＋挺划算的，环境一般，但是绝对不会让人觉得不舒服，交通方便，附近就是八号线四号出口', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，步行3分钟即达地铁站，出行方便。\n旁边有一家“德笼馆”，地道的小笼包和馄饨，历史悠久，经济实惠，非常不错。\n房间挺满意的。我定的是特价单人房，没有窗户，98元，用了21的消费券实际只花了77，超值！房间虽然不大，但是非常干净整洁，一次性的洗漱用品也很齐全。唯一有一点不太满意，就是洗澡水的温度，要是能再热点就更好了。隔音不算好，但是除了偶尔一些人的喧哗外，大部分时间还都是很安静的，可以睡个', 'star': 5}
{'descr': '房子好旧，门锁没反锁的，木地板已掉皮', 'star': 3}
{'descr': '离车站和客运站还比较近，在上海这算是价钱比较便宜的，如果住一宿还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '如来酒店性价比不错噢不到一百元一天哈哈而且位置高,交通便利噢', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，还可以。', 'star': 3}
{'descr': '一般般，也就是一般般吧。隔音效果不行。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错挺干净的。就是在闸北区离外滩和市中心远了点需要倒车', 'star': 5}
{'descr': '很不好就是房价特价没便宜多少。。98的条件太差！下次再也不定了', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，整洁卫生！靠近地铁站！推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，很满意', 'star': 3}
{'descr': '位置好，价格便宜，性价比好，出门就是地铁，去那里都很方便，像老得招待所，还比较干净', 'star': 5}
{'descr': '不错的，干净卫生，上海这样的房间算是实惠的，一个人住足够了。', 'star': 3}
{'descr': '还不错 性价比很高 离火车站很近 不会因为玩儿得太晚而早起 去哪里也都很方便', 'star': 5}
{'descr': '交通是比较方便的，价钱也不贵，遗憾的是不是所有房间都能上网，而且能上网的时候网速也是蜗牛一般慢。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，距离地铁站200米左右。附近有很多小吃和饭店，酒店价格也不贵，值得推荐的地方。', 'star': 5}
{'descr': '稍有些旧，有一股淡味儿，不过还可以，算实惠的', 'star': 5}
{'descr': '住的还可以，性价比高，交通出行比较方便，离火车站，人民广场都比较近', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，环境尚可。可以上网不纠结，自带笔记本先。', 'star': 5}
{'descr': '舒适便宜，推荐，顶一个！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店 从价格和舒适度来讲  均对得起 这个价', 'star': 5}
{'descr': ' 大床房一般，设施简陋。', 'star': 3}
{'descr': '酒店就是宾馆型的，感觉也有点像单位招待所这类的，隔音效果不是很好，但是服务不错！就在街道旁边，有点吵，但是交通很方便·走两步就是地铁8线，直达世博馆哦！旁边就是公交车站，出门右拐再右拐就是上海客运站，对面也有一个稍微好些的商务酒店，周遭是饭馆大排档。对于自助旅游的驴友是非常方便的。', 'star': 5}
{'descr': '单间房间很小，大床房空间稍大，交通不错，门前一站公交到上海火车站，地铁8号线中兴路站4号入口坐二站到人民广场。旁边小吃，小炒也有，较方便，不知道好不好吃。不好的方房间灯光较暗，有点吵。', 'star': 1}
{'descr': '交通便利,离地铁,火车站比较近,房间干净整洁,服务也很好!', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '还行，对得起这个价格，位置也还好，就是还还还不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，貌似没有网，小小的遗憾，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '地理位置蛮优越，但是…没热水啊！ 我用凉水洗头发。隔音效果也不好。好吧，性价比还好。', 'star': 3}
{'descr': '马马虎虎', 'star': 3}
{'descr': '很实惠，交通也很方便，在上海这个地方有这个价格很不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大,设施还行,服务态度一般,就是水不热哦,挺郁闷的,洗个热水澡的愿望都达不到哦.服务员答:要避开高峰期,等到天亮水都不热,不爽', 'star': 1}
{'descr': '离火车站很近，其他的还可以，中转随便住一下。', 'star': 5}
{'descr': '地点好离火车站近', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置的出行很方便，价格的性价比高。下次还回来住。前台的服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '隔音差了点  早晚有点吵  其他还行', 'star': 3}
{'descr': '还行，比较卫生，整洁，就是不光晚上夜里有人叫床，白天也有人叫床，隔音效果太差，更有打扫人员在走廊旁若无人地高谈阔论，让人受不了。希望加以改进。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比极佳', 'star': 3}
{'descr': '在上海低价能住这样的酒店很不错了，干净，清爽，交通便利，服务也不错，美中不足的有二：空调滴水，服务人员会在走廊旁若无人地大声喧哗，这也许就是上海女人的共同特点。上次坐车回家，也是这样，三个上海女人在车上大声交谈了6个小时都不累。上海女人，麻烦你们提高一下自己的素质好吗？', 'star': 5}
{'descr': '离地铁8号线，公交站点都很近，交通较便利，性价比还可以，服务一般，隔音较差，没有烧开水的热水壶。。。。', 'star': 5}
{'descr': '隔音差？基本上酒店都这毛病。', 'star': 3}
{'descr': '在这样的地段，价格算实惠了。\n挺干净，就是隔音差点。\n要50个字，写文章哪？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？', 'star': 5}
{'descr': '隔壁叫床的声音太大，隔音不好，其他还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '本次去上海入住如来大酒店  感觉性价比高，在上海应该是对得起这个价位了，就是房间隔音效果不行   不过下次还会选择。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '＋有点小，隔音效果很差，总体不错', 'star': 3}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '交通还算便利，地铁8号线中兴路站出口几分钟即到，周边吃饭也很方便。但是房间偏小，隔音很差，服务一般。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆离地铁口很近，综合来说性价比好，宾馆周围饭店也比较多，宾馆离上海火车站近，周我公交线路也很多，单间比较小不足的地方', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，房间空间比较大，设施跟价格成正比，不算好，但干净、能用，相对于寸土寸金的内环区域，性价比很高。之前有人说隔音效果不是很好，但是住下来并没有听到隔壁的窃窃私语。唯一的缺憾是，房间里面提供得是纯净水，而不是自己烧水的热水壶。个人觉得纯净水质量不是很有保证。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还算不错。。很卫生。。就是隔音不好。。会向朋友推荐这家酒店的。。还有。。出门就可以找到好吃的。。尤其是晚上。。当然了。我最爱吃烧烤了。。交通便利。。周围全是玩的地方。。以后还是去这样的酒店住。。希望贵酒店可以升级一下隔音效果的。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很烂~~环境很差！而且不能上网。。反正很不满意很不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，就是空气不太好，房间很旧', 'star': 3}
{'descr': '交通方便', 'star': 3}
{'descr': '还是不错的！', 'star': 3}
{'descr': '不错的环境和服务，以后可能还会入住。', 'star': 3}
{'descr': '在上海那个地段~房价算便宜的！就是门得隔音 有点不好！其他的不需要挑剔了！毕竟是上嘛！', 'star': 5}
{'descr': '很好。', 'star': 3}
{'descr': '不错不错，干净啦，隔壁那个女的，十分强悍，那个声音呐………………', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，地理位置还可以，房间很小，只能一个人住，如此房间在这样的区域也算了价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度比较生硬，房内无窗户，衣服洗了好久都不干的，哎！不过卫生还是不错的！', 'star': 1}
{'descr': '其实很不错呢..之前看网上的评价很一般,..面积没有说的大.不过住的挺舒服的..服务态度一般..爱理不理..房间很干净.很舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修老化,墙皮有点脱落,周边环境吵闹,但是交通便利,周边配套齐全,价格较低,看朋友们的需要吧', 'star': 1}
{'descr': '住店卫生，交通便利，距地铁8号线及上海火车站很近，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '恩，住着感觉不错，价格实惠，交通便利，也很舒适~', 'star': 5}
{'descr': '性价比可以，出行方便，隔音不好，插头不好，问题不大', 'star': 5}
{'descr': '坏境不错，楼下吃的也挺多，卫生良好，就是门的隔音效果不太好，能听到走廊脚步和说话声', 'star': 5}
{'descr': '很不错，性价比很高，下次去了还会住那，会推荐朋友住。。。。', 'star': 5}
{'descr': '因为便宜去住了，还可以清洁卫生，设施齐备，可以改进的是，门隔音不行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，上海站，人民广场，外滩.....附近小吃也不错', 'star': 5}
{'descr': '地铁8号线旁边，交通非常便利。离火车站和人民广场都很近，价格适中，卫生条件较好。', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好，而且是窗户向后面院子的屋子非常安静，一定向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，以前都不错，这次床单好像有点问题，身上有点痒痒的~', 'star': 5}
{'descr': '性价比高,位置比较方便,离火车站很近,就二个红绿灯就到,走路过去都可以!!', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间居然没有宽带，真晕，希望酒店吧最基本的东西给配好，房间设施旧了', 'star': 1}
{'descr': '还不错，挺干净的，只是我要的无窗，有点闷。。', 'star': 5}
{'descr': '就二个字,便宜,这个地段这个价格,性价比高,就是要有网络就好了', 'star': 5}
{'descr': '主要是床太硬，住了有两次了，下次打算不住这里了，建议能改进下', 'star': 5}
{'descr': '这个地段的价格还是可以的，房间小了点，也就将就了', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错，条件位置都挺好，性价比还不错，吃饭、购物都挺不错，是个好地方！不过配套普通。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，位置也挺好，离八号线很近，房间很干净，挺值的！', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，设置较差，水温不够理想，服务态度不够热情…', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '九十八元一晚的价格住了四晚,地段很好,房间比较干净,比较满意.不满意的是浴室玻璃门坏坏的移动起来很困难!', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '其实还不错的，虽然房间小了点', 'star': 3}
{'descr': '单人间的房间还算可以，不会小，有独立卫生间，有饮水机，还有一次性洗漱用品，不过设施比较陈旧点，隔音效果不是很好', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比还是不错的  要是床再软点 卫生间再大点就更好了\n', 'star': 5}
{'descr': '价钱蛮合适的\n在上海找这么个地方不容易吧\n虽然挺陈旧的\n装修查点', 'star': 3}
{'descr': '单人房没有网。房间很破很差。外面过道声音清晰可辩，隔音不好。', 'star': 1}
{'descr': '价格服务都很满意，交通也很方便，以后还会经常光临。', 'star': 5}
{'descr': 'check in的时候，前台忙着数钱不理人，借吹风机要一百元押金。除了在香港见过这么小的单间外，全中国再也找不到这么迷你的单人间了，还不能上网，因为房间里根本连个桌子也放不下了', 'star': 1}
{'descr': '房间还不错、比较干净、临街有些吵、第二天厕所有只小强、', 'star': 3}
{'descr': '位置很方便，离火车站很近，服务员态度还不错，房间也可以，能够寄存行李。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，交通方便，整体感觉还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '如来酒店非常好，非常舒适，下次还要再来。', 'star': 3}
{'descr': '方便 离客运站很近 价钱便宜 很合理，，，觉得不错 下次还可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '头一次住这家酒店，位置不错，附近就是有地铁站，内部设备是一般，但都可以用，性价比不错了', 'star': 5}
{'descr': '环境挺不错的，热水时时有，服务也不错，交通非常便利', 'star': 5}
{'descr': '临近轨道交通，交通比较方便，不是什么高档酒店，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '一般般，交通方便，浴室有点味道，水不是很热，别的还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，靠近地铁口 不过房间内比较陈旧，而且空调声音太大了。隔音效果也不好', 'star': 1}
{'descr': '设施旧了点，服务一般吧,价格上还比价公道吧！', 'star': 5}
{'descr': '连续两年选择这家酒店入住了，干净卫生，距离地铁站比较近，而且价格不高，可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，值得入住，距离地铁站挺近的。\n下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '也是经常住的酒店，性价比高，值得推荐。相对于上海这个城市，这样的酒店难得。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店实在是太破了，墙壁，门窗太旧了，毛巾和床上用品都非常旧', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，离地铁8号挺近，附近也挺多吃的，卫生做得也不错，价格便宜，只是设备不足，可问前台拿。', 'star': 5}
{'descr': '店址虽然位于北站，但出游交通很方便，在寸土寸金的大上海，其性价比很高，干净卫生，个人出游，选择此店，非常物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '酒店已入住。房间安排不是很满意。因为一个月前网上预定时说明孩子要高考入住，酒店将房间安排在靠马路的一侧，噪音大。', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉不错，就是距离有点远了，去车站走了好久才到····', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '房间小了些，房间的窗户靠近路口，感觉很吵，酒店的服务人员的服务不够到位，不过周围的饭店小吃比较多，', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不是很好，但是总体来说挺好的，很值这个价钱，下次还要这家', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好很干净，网络速度稍微慢了点，其他都很OK!会继续支持的！', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，卫生情况比较好，很干净，就是没有窗户，缺少光线', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '不错，房间干净，离车站够近', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，交通方便，附近吃饭的地方也很多。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，服务一般 。。。。。。。。。。。。。。。\n', 'star': 5}
{'descr': '还可以就是洗澡少双拖鞋。', 'star': 3}
{'descr': '性价比较高的酒店，周边环境一般。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间小，服务一般', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，有压抑感，还好价格便宜，还算凑合，以后不住了', 'star': 1}
{'descr': '环境卫生还是可以的,不是太吵,服务态度很好的.', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，地理位置也挺方便的，到七浦路购物住那还不错。要求不要太高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常好，地铁8号线4号出口 走大约1分钟就到了。酒店周围有便利商店，小吃店，晚上有夜排档，烧烤。 酒店隔音不太好，其它的都可以。经济型酒店这个价位已经不错了，不应该挑三拣四。', 'star': 5}
{'descr': '价格优惠交通方便，还是不错的.................', 'star': 5}
{'descr': '我己入住上海如来大酒店，服务热情周到。', 'star': 3}
{'descr': '不错，价格便宜，住得舒服，服务态度很好，以后还会继续定这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，地铁8号线附近，距离人民广场也很近，不过房间真的很小。', 'star': 5}
{'descr': '很好的欧式酒店，应有尽有！交通方便，会继续支持他们酒店哦！', 'star': 5}
{'descr': '如来酒店房间很好', 'star': 3}
{'descr': '如来酒店房间不好,卫生一般!', 'star': 3}
{'descr': '酒店还行，服务态度不错，交通方便...很好', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '还不错  交通满便利的  就是装修差了点', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，地铁8号线附近，距离人民广场也很近，不过房间真的很小且没窗，我是晚上很晚回去，所以没关系，只是睡一晚而已，不过如果是白天要在宾馆休息，建议还是不要，不是很舒服，房间的卫生间还好，洗澡水很大，不过偶见一个巨大的蟑螂，让我郁闷', 'star': 5}
{'descr': '离地铁近，出行方便，卫生间不知道为什么有点臭臭的味道', 'star': 5}
{'descr': '交通还很便利，为了方便可完全可以选这里，价位也不高', 'star': 5}
{'descr': '如来酒店很好', 'star': 3}
{'descr': '感觉如来酒店各方面都不错', 'star': 3}
{'descr': '还行，离地铁还算是很进，不过隔音效果很烂，经常听到隔壁在嘿咻，须改进下', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '很便宜，交通方便，房间很小，不通风。', 'star': 3}
{'descr': '我很喜欢这边，干净，经济实惠！很喜欢这种欧式酒店，我会推荐朋友过来住呢！', 'star': 5}
{'descr': '环境挺干净', 'star': 3}
{'descr': '饮食交通方便', 'star': 3}
{'descr': '房间非常干净，光线也很好，在地铁八号线附近，走路就3分钟，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '各种设施还是不错；离地铁很近，交通方便；价格相对便宜；就是化妆没有较大的镜子，不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '干净，服务员态度不错。周围坐公车、地铁方便，附近吃饭方便。我住四楼特价房，无网线，遗憾。另，手机信号只有三格。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错 交通方便 但是没有网线 不太方便', 'star': 5}
{'descr': '除了地方久点，电视小点，空调滴水，，，服务态度还不错，离中心区域也挺近，价格也算适合，', 'star': 5}
{'descr': '还行，周边吃的东西蛮多，离地铁近，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店，价格适中，交通便利，不管是坐地铁，公交，方便的很，就是周边找吃的不太容易，对于外地人来说，上海人太黑了，张嘴瞎要价。酒店还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '价格和他们店铺优惠的价格没有什么优势，他们广告也是138一晚。。。还有就是房间里面烟味非常大（定了一间，后来我又开了一家给我朋友，烟味都是非常大），最主要的是卫生间的地板非常的滑，而且服务员，尤其是前台态度特别的差，和连锁酒店差距特明显', 'star': 1}
{'descr': '房间味道太重，其他可以 ', 'star': 3}
{'descr': '服务很到位呢！就在地铁站出口处很方便！！要是热水再稍稍热一点就好了，因人而异吧', 'star': 5}
{'descr': '小房间.很闷很小很旧.住得很不舒服', 'star': 3}
{'descr': '这个价也就只能住这样的房子了.隔音不好..', 'star': 3}
{'descr': '态度很差，大床房没网线也不提前通知到 中止服务态度差', 'star': 1}
{'descr': '还行，对得起这个价', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店我住了好久啦，很不错，很经济实惠的！极力推荐新老朋友去住住哦！\n服务呀 交通呀 卫生呀都很不错滴！我会继续住这边的呢！', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件还可以，我住的那个房间烟味很大，要求换一个房间时，服务态度不是很好。另外，建议每个房间加一个电热水壶，第一次见宾馆房间用饮水机的，这水很容易变质，因为并不是每天都有人入住，而且又不可能每天换水。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生、便利，离地铁8号线较近。总体感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': '环境不怎么样，硬件设施不好，空调声音犹如拖拉机，卫生也不怎么样', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置不错，进地铁，周围还有一些小吃很好，屋子隔音不好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店里火车站近 很不错 下次还会考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便一下火车就是，不错!价格也比较便宜', 'star': 5}
{'descr': '满干净的，有点旧', 'star': 3}
{'descr': '呵呵，真的便宜！上海找便宜的酒店不好找呀！', 'star': 5}
{'descr': '价格公道，房间还算可以，离市中心也不远，离地铁也近，不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，交通比较方便，有空调，住起来也还不错。附近有几家小店，饭菜还算便宜。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，安静”', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住，总体还可以 价格很实惠，附近吃的东西很多。', 'star': 5}
{'descr': '早上太吵，房间烟味重', 'star': 3}
{'descr': '最大的优点离地铁站非常近，8号线中兴路站。周围吃东西的地方非常多，还提供免费送餐服务。呵呵，头天晚上吃的烧烤，对了，旁边那家小笼包不错。缺点，房间空调一点不给力，晚上有点冷。第二房间的床比较硬，设施等一般吧', 'star': 5}
{'descr': '房间比较脏,设施比较陈旧,沐浴露和洗发水都不好,纯净水也不知道放了多久了,最关键的是洗澡水开到最大还是一点都不热,容易生病.', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，价格较便宜，周围有很多吃饭的地方很方便，就是设备旧了点，但住住还好！', 'star': 5}
{'descr': '连着住了三天了，一直都好评，下次来了会再选择的，希望你们越办越好 ', 'star': 5}
{'descr': '服務很差，按預定時間到店，卻沒有房間，辦理好手續之後讓我等了半小時，過去催前臺，竟然讓我去外面逛一圈！什麽服務態度！房間裏面設施一般，環境還行，就是服務差了點', 'star': 1}
{'descr': '还不错``就是一点床垫跟没垫是的要有个窗户98元真挺好的', 'star': 5}
{'descr': '还行。', 'star': 3}
{'descr': '比起上次的感觉，这次算是好多了。', 'star': 3}
{'descr': '还挺干净，可惜单人房没有网线不能上网', 'star': 3}
{'descr': '不错，就是空调差了点，隔音不太好，其他还行', 'star': 3}
{'descr': '空调不太给力，热水不太给力，别的都还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，性价比高！！就是房间有点小好小呀！！', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施还行，比较干净，交通也方便。就是隔音差点。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，推荐\n（Lily）', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好，但隔音效果不好，房子和设备较旧', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很小，虽然价格很便宜，但是无窗房的换气扇竟然是坏的，空调还会掉黑色的东西下来', 'star': 1}
{'descr': '物有所值不错', 'star': 3}
{'descr': '服务很好但买火车票不方便', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，设施齐全，周边方便，交通顺畅，服务优秀', 'star': 5}
{'descr': '还可以，旁边就有家正宗的羊蝎子，味道还不错，比较靠马路，晚上稍微有点吵', 'star': 5}
{'descr': '价格服务还不错，怎么单人房不能上网，其实单人房更需上网的', 'star': 3}
{'descr': '服务尚可，位置不错.就是去的时候门卡失灵了，每次需要服务员帮助开门有点烦，另外洗澡的玻璃门坏了，有点凉。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站非常近，旁边有很多早餐晚餐的地方，很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很经济实惠，地理位置也很方便，周围有地铁，公车和小吃店，很便宜', 'star': 5}
{'descr': '比较实惠，就是里面的设施设备的需要改进。蛮温馨的', 'star': 5}
{'descr': '隔音不是太好，整体来说还是可以', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音效果太差了,而且晚上11点多和早上9点左右还会有工作人员一直在走廊大声说话.用吹风机还要交押金.', 'star': 1}
{'descr': '价格实惠！', 'star': 3}
{'descr': '房间略现陈旧，服务态度不错，交通位置好，离火车站很近，门口有多条公交线', 'star': 5}
{'descr': '很实惠，很好，方便，非常棒，周围有地铁，公车，小餐厅，很好', 'star': 1}
{'descr': '床太硬、卫生间没有拖鞋', 'star': 3}
{'descr': '房间还行，热水有时下午没有，洗澡不方便，别的还不错，周边吃的东西也很多', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以 没有早餐提供, 白天不供应热水', 'star': 1}
{'descr': '看到大家的评论才预定的，但感觉不是很好，很简陋，而且不是很干净，门感觉一推就能开。', 'star': 1}
{'descr': '很好 很不错 非常好 一定要住 经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '很不错，经济实惠，地理位置好，吃饭方便，物美价廉', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很简单，对得起价格。如果要求干净，宽敞一点的，请勿选此家。酒店位置很好，靠近共和西路，出门不远还有8号线。', 'star': 5}
{'descr': '真的是常常去的一家酒店哦。\n主要是便宜，离家又不远去的。\n一般性最便宜的房间单人的，以前有小时房6个小时只要60块的，后面因为世博开始就没有了，提价了，然后也很难住到吧。就换地方了。\n这次网站上面有一天78块的价格。所以又能去咯。\n小房间是没有窗户的，所以就是空气流通比较差了，过夜其实不大适合，特别是冬天，开热空调了，会比较闷，这种格局其实旁边房间开了空调，自己房间就不用开空调也不会感觉冷。\n厕所', 'star': 5}
{'descr': '对面的生煎味道确实不错，房间虽然比较小，床也比较小，但是感觉还不错，交通比较方便！有一点点不满意的是，隔音效果确实不咋地，外面的声音一清二楚。推荐要求不高的人入住', 'star': 5}
{'descr': '个人感觉还不错,服务态度好,房间小巧紧凑!', 'star': 5}
{'descr': '经常去，交通方便，蛮好的！主要价格便宜！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，东西挺齐全，离火车站很近，地铁公交很方便，附近吃的也很多。', 'star': 5}
{'descr': '价格还不错 环境和服务还好', 'star': 3}
{'descr': '忘了来评论了，酒店交通非常便利，房间很小，不过很便宜 划算吧', 'star': 5}
{'descr': '不错.价格不高,实惠,服务也不错,干净,有网线.', 'star': 5}
{'descr': '前台阿姨服务态度很好，位置距离8号地铁很近，房间也不错。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '帮爸爸订的，还可以，楼道墙壁绿色的很温馨', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错,蛮干净的,就是如果单人间的借个可以再优惠一点就好了,呵呵,还有电视可以换了,有点陈旧', 'star': 5}
{'descr': '＋先入驻两天交付3百元押金，酒店位置不错交通便利，附近吃喝玩乐俱全。但隔音不好设施不齐全百分制的话给70分吧！ ', 'star': 3}
{'descr': '我入住过的最差的酒店之一，没有网络，让我抱着笔记本一个一个房间的试，态度也不好。非常失望！', 'star': 1}
{'descr': '非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般非常一般', 'star': 1}
{'descr': '以入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境干净卫生，交通方便，服务周到，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '不是太干净，床单上还有头发，床头柜上有烟头烫的黑圈，前台上显示的卫生部门对其卫生评比标准也只是一般，进去感觉不是太好，好处就是地方还可以，走2分钟就是8号线中兴路站', 'star': 1}
{'descr': '价格合理，交通很方便，有公交有地铁，环境一般，考虑到价格，也还好啦', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生,经济', 'star': 3}
{'descr': '交通还算方便，清洁工作做得不错。虽然没有窗户，不过很暖和。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，房间小，考虑价格，还是不错的，', 'star': 3}
{'descr': '80年代的，除价格外没有任何优势，交通还行', 'star': 1}
{'descr': '环境比我想象中要好，卫生条件也好不错~算是物有所值吧~', 'star': 5}
{'descr': ' 虽然空间不是很大 但是环境干净适宜 交通便利 价格合理～', 'star': 3}
{'descr': ' 交通超方便  楼下烧烤真不错  周围吃东西的地方多  这是我第二次住了 下次还来', 'star': 3}
{'descr': '我是听了别人的点评才住的。觉得还是不错的，我住的单间，卫生不错，房间虽然小一点，但还是可以的。就是床有点硬。建议房间内增加一把椅子，方便客人坐。', 'star': 5}
{'descr': '这个价格。这样的酒店不算高。还不错.环境也还好。卫生状况也可以。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的优势：地理位置好，酒店离地铁8号线步行5分钟，出行非常方便；酒店周边有很多小食店，吃夜宵也很方便，有一家兰州拉面馆，牛肉拉面才4.5元，味道好分量足，在现在的上海真的是很难吃到的。\n不足之处：设施设备比较陈旧，卫生OK；房间一点也不隔音\n唯一不满的地方是，我住的房间在楼层布草间旁边，客房服务员上班时嗓门太大，一大早就把我吵醒了。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜 交通便利 也挺干净的 ，就是单人间没有窗户有点闷 \n\n', 'star': 5}
{'descr': '大床单被,换房加费。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好旁边就是地铁站附近餐馆不少设施有点老价格合理', 'star': 3}
{'descr': '总的感觉还不错，地理条件非常好，走到地铁5分钟，周围吃饭的地方也很多，到人民广场只要15分钟~下次还会来~唯一的不足就是网速实在太慢....', 'star': 5}
{'descr': '位置离火车站很近，坐地铁很方便，旁边还有卖便宜水果的超市和好吃馅饼的小吃摊。房间还可以，价格也过得去。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高 实惠 设施完善 值得推荐 赞一个', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，房屋设施有点旧，不过距上海火车站挺近的', 'star': 3}
{'descr': '此酒店地理位置很优越。。1离地铁站很近2离火车站很近。3离旅游景点很近。4附近有超市小饭馆的东西。。 ', 'star': 5}
{'descr': '价格比较合理,但卫生条件不是很好', 'star': 3}
{'descr': '设施不是很完备，晚上因为临街比较吵，不过周边还算繁华', 'star': 3}
{'descr': '装修太古老了 环境很不好 经济房真的很经济 而且有小强~~~', 'star': 1}
{'descr': '出行挺方便。。。前台服务态度也挺好。就是没窗的房间很阴暗，隔音效果很不好！', 'star': 1}
{'descr': '还算可以，房间太简陋，卫生条件还行，离火车站和八号地铁较近，比较方便，住了一宿，感觉标间的床太硬，不太舒服。', 'star': 5}
{'descr': '基本上还可以，房间太简陋，卫生条件还行，对于世博期间，不能有太高的要求。', 'star': 5}
{'descr': '订的是标间，房间有点昏暗。地理位置不错，出门往东走就是中兴路地铁站。去世博园很方便。前台服务员态度不行，但是保安十分热情。被子和同屋的不一样，我的比较舒服。厕所不是很干净，有头发。其他都还好。', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店地理位置很好，出去就是地铁站。房间也不错！就是有点吵，在马路边上。服务员态度不好，但是保安相当友好。下次还住那！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错， 但是服务态度比较差， 下次不会来了', 'star': 1}
{'descr': '交通不错，在地铁8号线边上，标准间床有点硬，睡觉不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '位置还是不错的,住宿一般还行的.非常时期可以考虑考虑.', 'star': 5}
{'descr': '已入住如来大酒店', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '上海如来酒店，周边交通十分便利，环境一般，临公路，不过酒店内部还不错，装饰的有回家的感觉，比较温馨，房间有窗户，有网络，但电脑', 'star': 5}
{'descr': '+交通便利，就是服务态度有些不好', 'star': 5}
{'descr': '交通十分方便，标间家有点小，网速有点慢', 'star': 5}
{'descr': '世博期间订的，离火车站步行15分钟路程，离地铁8号线中兴路站200米，交通非常方便，设施及服务非常一般，行旅寄存还要一件元，上海人赚钱赚疯了。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，性价比挺高，就是设施有点旧，但考虑到价位设施也不是问题了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，只是马路上的汽车声音有点大，隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便：来往上海站北广场和上海长途汽车站，许多趟公交车，而且仅两站。离轨道交通八号线中兴路站4号口也不远，步行3、5分钟。\n设施一般，家具、电视比较老旧，浴室、寝具等尚可。\n对世博游来说，性价比很不错。\n结账可以刷卡，不是只接受现金。', 'star': 5}
{'descr': '朋友忘记带身份证了，那柜台的服务人员态度很生硬，死活不让上去。', 'star': 5}
{'descr': '整体来说还算不错，服务态度挺好的，值得推荐，另外交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜,但隔音教差,房间小', 'star': 5}
{'descr': '不是太好-------------------------------', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，有蟑螂，靠火车站近，地理位置优越~！对面浩记生煎很好吃~！', 'star': 1}
{'descr': '住的是单人间，没有网线。房间非常的阴暗，潮湿。没有窗户的单人间。房间很小，连个放东西的地方都没有，没有凳子，桌子给放东西。空气也不好！床头柜也非常小，放一部电话机就没位置放任何东西了。有台电视机，饮水机。一张床，就这样。。。除了离地铁八号线跟火车站北广场比较近外，其他没什么好推荐的。', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，交通方便，省掉不少麻烦，服务也可以，推荐入住', 'star': 3}
{'descr': '房间非常小 连个放东西的地方都没有.没有窗户非常阴暗非常潮湿!空气非常闷!除了交通比较方便点外没好推荐的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极其方便，直达或转车都很便捷，价格相对也很实惠,值了~', 'star': 5}
{'descr': '设施不太好,很旧，服务也不太好，不过很便宜，地址为位置不错', 'star': 1}
{'descr': '生活方便不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错                  整体挺好        隔音效果不是很好              ', 'star': 5}
{'descr': '还行，位置不错，而且价格也还好，只是房间小了点，不过性价比非常好！', 'star': 5}
{'descr': '+房间很别致,就是马桶有点响,地段很好,门口就有站牌,公交超方便,省去不少麻烦,价格也实惠,推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '住下了环境一般价格仅优惠十元', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，，服务员的态度很好，，就是房间太小，还有隔音效果太不好了。。就像上次有个网友介绍说对面的生煎很好吃，我特意去尝了一下，觉得挺好的。。推荐。晚上外面还有烧烤啊，，可以尝一下啊！！', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '离地铁八号线走路五分钟,八号线到世博园大概二十分钟,大部分服务员还算热情,房间比较干净,没窗房的通风还待改善。', 'star': 5}
{'descr': '标间,房间还可以,离火车站步行15分钟。房间设施一般。有网线。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的交通很方便,,也很容易找,,前台的服务态度也不错~就是房间太小了,而且隔音效果不好!!空调比较陈旧"价钱偏高了~', 'star': 5}
{'descr': '一般般，周围有些吃饭的小餐馆，但总体来说环境并不算特别好……', 'star': 1}
{'descr': '还可以，距离火车站较近。', 'star': 5}
{'descr': '如来大酒店交通方便，靠近地铁8号线，环境好，干净，价格公道', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，五脏俱全。清洁是每天都做的。地段不错，周边有很多吃饭的地方，挺安静。总体来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '入住时，酒店前台小姐人很好，\r\n因为逛世博很累，晚上想好好睡一觉，\r\n就要求要一间安静一些的房间，小姐帮忙调了。\r\n房间不大，设施比较齐全。\r\n我要的是大床房，床铺很好。\r\n淋浴水量很大，热水不错。\r\n因为第二天是晚上的飞机，白天一早退房后就寄存了行李，下午出发前才取的。\r\n酒店离八号线确实蛮近的，交通很方便。\r\n世博期间，房间整体的性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近  出门就有公交车站  出门往东就有地铁  挺方便的  服务员也按时打扫卫生  我住的158没窗户的  设施齐全  有通风扇  总体不错 在上海也难找到这个价的了~', 'star': 5}
{'descr': '订了双床房的288的标间,到了一看酒店外墙上写着98-158,郁闷,因为世博的关系涨了这么多,房间带网络接口,自带笔记本的话可以上网,网速还可以,房间设施比较全,但是较陈旧,没吹风机,离地铁8号线很近,去世博园,机场,东方明珠都很方便.但是地铁出口有个垃圾站,味道很难闻.酒店马路对面有个生煎包味道不错.酒店交房费如果刷信用卡的话是预授权的.总的来说感觉还可以,.唯一不爽的是洗完澡用浴巾的时候发现上', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，比之前订的干净！', 'star': 5}
{'descr': '非常好下次还入住··觉得还蛮好的各个方面环境设施等等都蛮好 就是感觉房间有点小再大一点好了 ', 'star': 5}
{'descr': '一般般而且前台服务不怎么样,让人失望.有点后悔中', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '酒店连发票都没办法开,说是什么什么问题,酒店设施也这么差,还要二百多,真是被骗了.', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置相当不错，就是感觉有点陈旧', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，离火车站很近，其他的就~~~~~~~！', 'star': 1}
{'descr': '下次去上海还会住这家酒店，位置很好，周围买东西也很方便，性价比也比较高', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，卫生情况还可以，就是临街的房间有点吵。服务人员态度挺好，酒店性价比也算不错。', 'star': 3}
{'descr': '值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '世博期间服务还是不错的！24小时热水！交通方便！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，服务态度太差，急需改进！', 'star': 1}
{'descr': '上海如来大酒店位置离火车站很近，出行方便。住宿性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '由于世博原因，价格比以前高了，但整体来说还是算比较实惠的。房间有点小，总体来说还行。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员素质较低', 'star': 1}
{'descr': '很便宜，不错', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还行，就是靠近公路，晚上睡觉有噪音的干扰。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店唯一的优点是离地铁8号线很近。但是，那附近并不是只有这一家，如果能订到别家酒店的话还是尽量订别家。前台服务态度差的要死，那三位大妈，一个菜市场都没有你们能吵吵。然后是房间，里面没有吹风机，房间里有虫子，网线有，但是基本不能用，在屋里坐了一会儿，我和我朋友身上都觉得痒痒的，晚上开空调，空调基本是坏的，睡了一晚差点没热死〒▽〒，出了好多汗。热水还是正常的，所以洗澡还可以。总体来说，极度不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '手续办理比较快，就是靠近中兴路，晚上隔音效果不是很好', 'star': 5}
{'descr': '还可以交通一般', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间味道很大，晚上不知是什么东东发出很大响声，怪害怕的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较偏僻，在火车站的背后，不过离地铁8号线线比较近。酒店的房间比较老化，打扫的还算干净。单间千万不要订，因为没有窗户。（138元的价格不是很便宜，但是网站上注明的是暗窗。)前台的工作人员工作态度比较冷淡。如果仅仅是为了解决晚上休息的当务之急可以选择，如果对房间的要求比较高一点，最好再考虑考虑。', 'star': 1}
{'descr': '还算好，交通比较方便，单间无窗比较闷', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，尤其去看世博坐地铁有好几个入口都到，性价比高，卫生也好。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，很方便，房间设施一般。', 'star': 5}
{'descr': '其实离火车站也挺远的，走起来也得快20分钟吧。暗房竟然那么小，没窗户是很憋屈，不过有卫浴有空调有电视，值不值另说，在这时候去上海真订不到价格更低的了。', 'star': 1}
{'descr': '房间里设施齐全，比较干净，出门150米左右就是地铁8号线，附近小吃和便利店也比较多，总体来说还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '离地铁8号线近', 'star': 3}
{'descr': '交通还是很方便的，房间有点小，设施陈旧了些', 'star': 3}
{'descr': '交通挺便利，房间稍微小了点。总体来说性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '设施较旧,交通较方便,性价比高', 'star': 3}
{'descr': '交通相当便利 性价比很高~别人说房子小 一分价钱一分货么 我觉得很好 尤其是热水很好~就是吹风机让人交押金比较郁闷 \r\n如果下次来还会住的~~~', 'star': 5}
{'descr': '还可以,算是干净的,以后可能再去', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店最大的有点就是地理位置好，离地铁8号线中兴路站就几百米，很方便。虽然服务、设施等等都比较一般，但是相较于它家实惠的价格来说还是不错的。是一家性价比很不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '唯一的优点是离地铁8号线近，看世博比较方便。128元的房间，性价比低。', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错，而且离8号地铁真的只有百米！\r\n坐8号地铁的朋友，可以在4号门出来，这个门是离酒店最近的！', 'star': 5}
{'descr': '房间不算太大，但是东西一应俱全，空调的声音太吵了，建议更新一下，整体不错，和价格相当', 'star': 3}
{'descr': '地方不错，离火车站近，走到三号线和一号线都在五分钟，到八号线就更近了。虽然房间小，但各种设施还比较完整，就是设施过于陈旧，希望更新一下，那个空调的噪音实在是不小', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧,床较硬,交通很方便,性价比还行.', 'star': 5}
{'descr': '上网不行，要么上不去，要么网速特慢。位置还可以，但服务员不专业，感觉像旅店。', 'star': 5}
{'descr': '房间出奇的小，但地点位置非常好，离八号线非常近，价格便宜', 'star': 1}
{'descr': '这哪叫大酒店，卫生间有虫子到处乱飞。睡了一晚感觉浑身痒，问前台去外滩怎么走，居然告诉我出门随便座公交。下次坚决不去那家破旅馆。', 'star': 1}
{'descr': '就感觉地方不怎么干净，价格还行', 'star': 1}
{'descr': '适合旅行者休憩的地方，如果对所住酒店有非常高要求的就免了吧，总体来说还是很实惠哒', 'star': 5}
{'descr': '在上海这个价位固然是划算,但是服务太差了,感觉欠了她们的钱,以后是不会去了,太憋了 哎..........价格与服务永远不会成正比', 'star': 1}
{'descr': '还行把 ', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，OK', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小，但卫生很干净，床单等都是换过的，整体色调还不错，特别是热水是24小时供应的，水量很大，感觉性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '说实话 就是一般。之前住了如家还不错。。\r\n\r\n这里。。怎么说呢 一进去就撇嘴了。。说实话 不会住了 价钱是满便宜的 汗。。。', 'star': 1}
{'descr': '位置还不错，离上海火车站和汽车站很近，只是服务和设施一般，而且房间很小，不过网速还是挺快的。', 'star': 1}
{'descr': '卫生不怎么好,特别是卫生间异味太重.', 'star': 1}
{'descr': '住了两次发现这里的还是单人房88的性价比特别高，其它房间也就那样~\r\n不过离火车站是确实比较近的，离北广场就一站路，周围也有些小吃店，\r\n值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境很好！价格便宜还是很实惠的！就是最近那里施工路不怎么好走！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的，离火车站也不是很远，交通也很便利', 'star': 3}
{'descr': '标准间基本可以，主要是价格便宜 设备齐全 热水也不错   只是临街 晚上声音有点大``', 'star': 5}
{'descr': '前台首问接待慢了一点，房间设置比较旧了，不过价格方面得到了弥补。\r\n总归不能两全。靠近火车站和长途客运总站，方便。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错,性价比不错,热水很好.有待提高服务质量.', 'star': 5}
{'descr': '说实话就是为了赶火车，看中了离火车站近才订的房间。\r\n房间小，卫生还行。设备有点老。吃饭还是在外边小饭馆搞定的。\r\n如果简单的睡个觉，歇歇脚，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '一般吧，各方面都一般～～～', 'star': 1}
{'descr': '总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '为了转车方便才订了火车站附近的这家酒店。房间很小，床单有些发黄。\n交通很便利，饮食也很方便。\n总体来说硬件设施很一般，考虑到性价比，可以接受，不过不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '這家酒店價錢便宜， 地理位置很好， 步行至地鐵站1分鐘。 \n但是酒店比較破舊， 門要用很大力才能關上。（工作人員打掃衛生後居然沒給我關上門）\n\n前台工作人員態度十分惡劣， 入住時用了10分鐘， 還要簽訂生死狀－－如果丟失物品， 酒店不服責任的一份合同。 \n\n結賬時候，前台工作人員沒有問清是不是用現金還是刷卡就擅自給我用現金結賬， 我禮貌的提出異議 前台一個工作人員不但不接受意見， 反而狡辯＋翻白眼', 'star': 1}
{'descr': '酒店墙壁颜色还是不错的，看着挺亮！房间也还不错，设施一般！相对于价钱来说，酒店还是不错', 'star': 5}
{'descr': '很容易找到，离二号线出口只有几分钟的路程，方便出行，服务还可以。只是我们住的房间桌椅有点破损，提供的卫生纸不是很好，进门有股味道，让人不是很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好 比较安静 ', 'star': 5}
{'descr': '就是住着靠街的房间 早上多早就被吵醒了 周围还是挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '真是很一般', 'star': 1}
{'descr': '感觉酒店服务方面做得不是很到位,不过内部环境还不错,尤其地理位置非常好,交通很方便.', 'star': 3}
{'descr': '相当不错～', 'star': 5}
{'descr': '定这里主要是因为位置不错，而且价格极为便宜。特价房还是很合算的，在上海少有100元以内的住宿，不过条件的确简陋了些，态度没有评论里说的那么差，属于一般吧，我觉得还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件一般', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，价格便宜！', 'star': 3}
{'descr': '卫生服务方面都很不错,离火车站很近,出行很方便,但就是网速太慢了,而且隔音效果不太好,不太满意.', 'star': 3}
{'descr': '每次出差都住在这个地方！经济实惠，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '这家店的位置算是一般吧，要是乘地铁还比较好找，做公交车很麻烦，而且最近的公交站连站牌站点都没有，出行不做地铁就只能打车了。最便宜的单人房间是很小的，但该有的都有了，卫生间挺不错的，最让我受不了的是房间里全是香烟熏过的味道，真讨厌啊！开空调吹出来的也是烟味！房间不透气，没有通风口。床倒是够大还算舒服。房间有点脏脏的感觉。', 'star': 1}
{'descr': '便宜且方便~~~', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，地理位置不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施比较简单了，电视不清楚，房间里只有一个卫生间，浴缸都没有的，环境一般，不过如果首选价格因素的话，可以考虑。', 'star': 3}
{'descr': '酒店靠近火车站,出行很方便,而且酒店里面也很安静,环境很不错,住着比较舒适,价格也合适.', 'star': 3}
{'descr': '位置还行，打车是很方便的，房间的卫生和设施在这个价位而言还是不错的，倒是没体会到有什么服务，整体感觉还不错，是值得推荐的', 'star': 3}
{'descr': '卫生很不好,比较脏乱.设施一般,性价比还可以,交通很方便.', 'star': 3}
{'descr': '对于个人在上海超短期逗留,我非常建议住这个酒店,而且周围吃得也很多,价格也实惠.\r\n\r\n我个人下次还会去.\r\n\r\n唯一不足是没有热水', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好，很干净，服务热情周到，设施完善，地理位置交通蛮方便的，性价比不错的酒店，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '138元的大床房还是很不错的，88元的特价房没必要入住，太小了，还没窗户。离地铁8号线中兴路站100米距离，周边有很多平价饭店，位置不错的', 'star': 5}
{'descr': ' 我就纳闷就那么差的招待所还有人推荐,还有30人推荐,我真是晕死,那个空调根本就是不能用的,开那一直嗡嗡响就是不制热最后只能逼你自己关掉,因为不关你根本睡不着,一进房间门就是下水道的臭味简直是受不了,其他的我不想多说,就是一个差!如果还想我说点的话,那就是很差', 'star': 1}
{'descr': '空调有噪音，影响晚上休息，价格也稍微有点贵，优势是位置便利，推荐度一般', 'star': 3}
{'descr': '我认为隔音效果不好，服务不错，价格合理，性价比蛮高的，当时周围在休地铁，出行不方便', 'star': 3}
{'descr': '服务不好.设施比较不好.离地铁口近.那房间里的水不敢喝,给人脏的感觉.不过这个价格,也就只能那样了,基本上,在上海这个价格还是值的.', 'star': 1}
{'descr': '附近在施工，很嘈杂。性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '总体不错 ', 'star': 5}
{'descr': '卫生差了一些屋里面有蟑螂,设施齐全,位置很好离地铁站不远,服务很一般.', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，首先价格不高，其次服务不错，性价比可以', 'star': 3}
{'descr': '态度态度比较差，当时有询问出行路线，感觉爱搭不理的，他们也比较忙，住客比较多，客房服务人员倒是蛮勤快的，天天都及时打扫房间；设施方面比较陈旧了，位置挺好，离地铁10分钟不到的路程，价格也很便宜！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，实惠', 'star': 5}
{'descr': '不好意思，真的很烂', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常好,离市中心很近,出行都很方便,卫生服务方面做的也很周到,但就是房间的设施有点陈旧了.', 'star': 3}
{'descr': '总体不错，性家比好', 'star': 5}
{'descr': '当时我到酒店的时候前台的人和我说没有预定单后来是在垃圾堆里找到的服务真的很一般,到房间之后也不怎么样很一般的,位置还可以交通是挺方便的,性价比挺一般的.', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，就是前台的服务不是细致，停车还算方便，门口也有人看着，房间的空间普遍有点小', 'star': 3}
{'descr': '房间的还是比较干净的,性价比还是比较高的,位置也是比较好找的当时我也打电话问酒店了也是他们告诉我怎么走的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置是第一优势，卫生情况、酒店设施。以及舒适度就和性价比关联了，呵呵价格我觉得是非常优惠的，毕竟是在上海，可以住到价格这么便宜的酒店很满意，我会向朋友同事推荐的！谢谢你们热情的告知我各个旅游景点的乘车方式，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '如果从价格和位置上说 应该不错的 但是其他条件一般。', 'star': 5}
{'descr': '虽然有点小，但各种设施都很方便。墙上至少有六七个插座。很方便。', 'star': 5}
{'descr': '这个价格的话，还是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好。', 'star': 5}
{'descr': '很好虽然很小但是很干净', 'star': 5}
{'descr': '还可以，', 'star': 5}
{'descr': '很好，不错', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，火车站北广场走过去10多分钟，旁边就是地铁8号线。附近有不少吃饭的地方，酒店卫生打扫也很勤快及时。性价比算比较高的。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '觉得如来卫生不好，不干净', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度不是很好，虽然价格比较便宜，但是卫生不太好，床很脏，下次我不会住了', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，下次还会住！', 'star': 3}
{'descr': '168元的特价房房子太低了，而且墙面都是霉迹。不过地段不错，离地铁站很近。', 'star': 5}
{'descr': '私家旅游可以考虑，交通非常方便，离火车站一站地，唯一不满意的是小房间没有桌子，另外服务员比客人要吵闹。', 'star': 5}
{'descr': '靠近地铁很近，出行是很方便的，服务也不错，很热情的，房间很干净，设施也还不错的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的，下次还会选择入住', 'star': 3}
{'descr': '出行方便，房间面积有点小，很干净,服务也不错,但就这个价位而言性价比还是非常高的，值得推荐\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置是不错的，距离地铁口大概1000米，出行还是很方便的，房间面积有点小，但就这个价位而言性价比还是非常高的，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务非常好，位置也很方便，而且房间清洁整理的很赶紧，舒服，感觉还是非常满意的。', 'star': 3}
{'descr': '房间比较陈旧，卫生间的木门都已经腐烂了，柜子之类的也比较旧了。不过卫生还是不错的，看起来很清爽、干净，电视也不错，很清楚，节目也比较多。总的来说，性价比还是比较高，位置也不错出行比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总的来说很一般，没有什么特别好的地方，但是位置还可以，价格也比较合适，所以还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '说实话这个房间挺简陋的，因为是一家老酒店房间的设施也是有些陈旧，不过卫生还是不错的，不过因为它的价位比较便宜，性价比还是比较高，位置也不错出行也还算方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间设施格局都蛮不错的,卫生打扫的也蛮干净的,感觉个方面都挺好的,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，卫生条件一般，设施一般，但是其价格和地理位置相比较而言性价比还是比较高的，这里距火车站、外滩很近。距服装批发市场七浦路更近，到上海淘衣服那里是个很不错的地方。', 'star': 5}
{'descr': '价格对于上海的酒店来说性价比还是可以的。酒店的服务卫生都很一般。', 'star': 3}
{'descr': '房间里面的设施比较少很单调,和小城市的一些酒店比起来还要差一些,位置还算不错在上海这边交通还是十分方便的.', 'star': 3}
{'descr': '设施齐备，不错！', 'star': 5}
{'descr': '洗澡要小心，地很滑，主要是临时起意去的，找不到别的酒店，这个酒店还真是大呀~~O(∩_∩)O~临时住下不要求什么还能忍受的', 'star': 1}
{'descr': '房间确实有点小！但是位置不错！价格实惠！适合自费出行的朋友！如果是公家或公司出钱就没必要住了！', 'star': 5}
{'descr': '出去旅行住过几次，看中的最大一个亮点：交通方便！距离火车站、地铁站比较近，特别是去人民广场，出门后出租车起步价（看计价器上0.8公里）到新世界门口；单人或情侣假日出行值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '基本上还不错，就是附近在修路，有一定的影响', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站近  位置相当好 旁边的上海早点特别好吃  而且离地铁站特别近', 'star': 5}
{'descr': '价格很便宜,离火车站比较近.非常好', 'star': 5}
{'descr': '非常适合刚工作不久的人入住', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,便宜,但房间真的很小~~~', 'star': 3}
{'descr': '酒店价格还可以,硬件设施很一般,卫生服务还可以,地理位置很好交通方便.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务态度不好,总体感觉都不是很满意性价比不高,不会推荐的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店说是靠近火车站但是走过去很远的还要过高架桥打车要15元钱,后来酒店告知走地下通道就比较近了.', 'star': 3}
{'descr': '设施一般', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高，交通很方便，走几步就是地铁8号线中兴路站。人气还蛮高的，订晚了经常可能没有空房。酒店外墙稍显简陋，但内里还不错，墙壁是柔和的粉绿、粉红和鹅黄，看起来很温馨很舒服。前台态度和专业度一般，但清洁卫生人员很热情，打扫也很干净。总之很中心的地带，相当划算，自助行以后还愿意来这里住。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务有点不耐烦， 里面房间设施稍微有些掉漆。不过离火车站长途汽车站很近。总体还是划算的。 ', 'star': 5}
{'descr': '便宜...还算可以把', 'star': 5}
{'descr': '如来神掌~~ 哈哈 不错的名字 跟如家很近 有点会混', 'star': 5}
