{'短评内容': '挺好周边环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在怀柔县城里算是比较经济实惠的酒店，环境安静，离怀柔各大景点也不远，有停车场，早餐比较丰富，味道也还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，周围是居民楼很安静，停车方便。酒店内部干净整洁老式酒店的布置，早餐很丰盛炒菜种类很多，粥、牛奶、主食齐全。因为周围是小区所以小饭店和超市都有，吃饭买东西便利。离风景区特别近，可以步行到达怀柔水库风景怡人。适合周末一家人旅行住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么冷的天，空调没热风，和携程一样忽悠人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美！交通便利！第一次入住还是在17年前，始终不变的优质服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，卫生干净，设备齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音超级差，房间还有很大的霉味，开了空调根本不起作用！找了酒店服务人员说这房间您开开窗户就好了，结果开了半天也没用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音超级差，房间还有很大的霉味，开了空调根本不起作用！找了酒店服务人员说这房间您开开窗户就好了，结果开了半天也没用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别次，刚进门马桶里竟然有烟头，再也不会住了，太差劲了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住该酒店遇到一奇葩事，用房间内的电热水壶烧水，水壶是漏的，请服务员来换一个水壶，居然还是漏的，再让服务员换，说没有了，您凑合一下吧～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当一般 设施陈旧 屋里一股发霉的味道 借个充电器居然都没有  never again ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '整体不错，房间内地毯太脏，沙发也看这不干净，，洗澡水很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，就是没有早餐，附近也没有吃早餐的地方，这点太坑了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有暖气，冻死了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '怀柔的秋天很美，感觉是很中规中举的酒店，客房多，管理和服务上很有国企气息，略显沉闷但正规可靠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在怀柔能有这样的也不错了。虽然破了点。.。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在怀柔能有这样的也不错了。虽然破了点。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧，床很硬，但是服务尚可。目前正在装修改造，顾暂不推荐该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '典型的国有型公司做法，服务态度比较差，你爱住不住！下次不去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '期越高失望越大，环境倒是安静，夏天住合适，比较阴凉。深秋有点阴冷，感觉268元价位太高，没空调，洗澡非常不方便。游玩心情都下降了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是目前俺入住的最差的酒店，和农家院有一拼！就算是在郊区，那也是郊区的中心地带呀！如此水平也能经营得下去，真是一个奇迹！俺是由衷的佩服啊,谁说市场不景气、竞争激烈，还是组个团来这里学习一下吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离怀柔水库很近，去薰衣草庄园很方便。餐饮选择也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，配套设施也较齐全，房间干净，就是有点潮。停车也比较方便，不过对于第一次去的来说，不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说，还是不错，停车场比较大，服务员态度挺好，晚上也比较凉爽，就是反应时间有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，且卫生比较干净，酒店相对安静，睡眠质量高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务套间在四层，隔音效果不好，浴室喷头马桶老化严重，水一会儿特烫一会儿特凉，小心被烫到，床的舒适度中下，加被子的话给你个没有被套的，上面还有不明的毛发，电视老化准三星根本不符合。刚入住的时候看了房间，要求换一间，服务员说：都这样，要不你住598的？特牛的样子。\n问了一下这是燕化的下属单位，总之，服务员都特别牛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件一般,硬件和软件条件都不是很到位,性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以位置倒是挺好找的，但是房间里面稍微一些异味潮湿，服务还是挺一般，价格还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:县城中心位置,购物方便.院内免费停车,临近怀柔水库大坝.硬件设施,餐饮,k歌,游泳齐全.\r\n缺点:房间较小,潮气非常大.窗户又小,不能通风.听服务员说,空调是冷凝制冷的,所以空气湿度很大.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施有些陈旧,墙体有些脱落.不过位置挺方便出行的,综合性价比还成.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，设施比较旧了，卫生很好，位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧了，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯巨脏！位置尚可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错~出门往左开车也就3分钟吧。就有24小时M和K,向前开也有夜宵吃。哈哈~~向左开就是红螺寺。~~。~店内设施也齐全。不贵~性价比挺高的。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简洁舒适，整理的很干净，空调啊、电视啊使用效果都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的环境还是不错的 ，风景很美，配套设施齐全，而且餐厅的菜也很好吃啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的服务员办事效率高，随叫随到，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的隔音效果不错，很安静，晚上住着很舒适，服务员态度也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，靠近水库，交通便利，出门就可以叫道出租车，方便！', '短评打分': 5}
