{'短评内容': '朋友的亲戚到武汉结婚，酒店就在家的附近，选了这家酒店。位置处于洪山礼堂附近，朋友到水果湖步行街，到汉街较方便也不远，晚上可以逛逛汉街。酒店房间设施比较旧，但比较干净，房间没有异味。酒店服务还不错。价格比较合适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大堂和前台工作人员很有礼貌。 房间干净整洁。 位置非常棒。 酒店设施总体上还是可以的。 房间较大，布置得很温馨，很舒服， 非常非常满意的一次入住体验，不能更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '写作业呢？位置好点儿，没别的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备极其老化，房间暖气差，晚上快冻死。床单到处都是破洞，信息化时代的今天居然全楼没有wifi服务，电视不仅小的可怜，而且打开都是雪花点， 服务员居然是没有穿工作制服的老大妈，毫无酒店服务意识，整个酒店给人的感觉就像90年代初的城乡结合部的旅社。万分无语！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设备极其老化，房间暖气差，晚上快冻死。床单到处都是破洞，信息化时代的今天居然全楼没有wifi服务，电视不仅小的可怜，而且打开都是雪花点，服务员居然是没有穿工作制服的老大妈，毫无酒店服务意识，整个酒店给人的感觉就像90年代初的城乡结合部的旅社。万分无语！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店太老了，照片跟实际入住的房间差距有点大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心对不去这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎一个差字，哎', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位于武昌中心地带，洪山路上，毗邻湖北省委，交通比较方便，服务还可以，不足在于设施老化，没有Wi-Fi，有线宽带连接不畅通，空调效果不佳……需要改进设施配套。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '近武大看樱花,也近汉街,只是我住的楼层边上有一美容的就在客房边上,吓了一跳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级差劲。以上的差劲品论我都认可。那空气。。。这个年代还是黄色家具，大屁股电视的。洗手台还不通水。真的不能恭维 招待所差不多  性价比。。太。。。不想说了  一个字 差劲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点不错，价格在这一带，也还算是不贵的，（当然不能跟商务型酒店的经济实惠相比），但是我要的两间湖景房，我觉得床铺太小，而且空调不是很好用，大冬天的有点寒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价还行挺大的，洗澡水也挺热，就是中央空调不给力，几乎没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近居民晚上办丧事，炒闹了很久', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好,房一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施老了点，不过挺干净的.\n性价比还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景标间虽然面积不大，但风景确实不错，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店老了点，但很干净，周边环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000房间很大，但是床很硬没弹簧床垫。装潢一般，总体还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大，空间高，我订的房间在顶头，两面有窗，十分透亮。不过酒店早餐略显寒碜，选择余地小，只能凑合吃。入住及退房手续快，前台能忙而不乱，但能多点微笑就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，湖景房价格可以，但管理一般，不太好打车。-------------------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，装修有点老，房间很大，卫生间老旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，地方大，超大，真是很大很大！风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中好！进房间感觉不好！大是很大，可是感觉空空的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '13点入住到现在房间无冷气，贵网注他是四星酒店，房间里不该小冰箱都没有？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是感觉不干净，服务态度不好。打印费用特别贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静、卫生、服务态度好。靠近东湖景区。唯一不足的就是冷气不够理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，有高层可以观湖，但管理一般，房间有潮味，不太好打车。整个武汉都不好打车。不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速快，房间大而宽敞，举架应该有3米以上（11楼）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调系统有点不给力...价格有点贵 其他都挺不错的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看起来很有档次，貌似跟ZF有点关系。里面设施有点陈旧，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店的位置, 衛生配套, 空氣環境都很好. 服務員態度也不錯. \n\n不過這酒店不收外地信用卡(VISA, MASTER), 所以要備有銀聯/銀通/足夠現金才好入住. 酒店內也沒甚麼娛樂或餐飲服務, 入住兩天但沒有補充茶包也是不夠體貼的地方, 標準間沒有雪櫃. 家具各樣也有點陳舊, 但乾淨企理. 還算可以的. \n\n以價格來說, 以上的小缺點都不打緊, 作為商務酒店, 又或短途住宿是值得推薦的.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，地理位置不错，靠近东湖、武汉大学、湖北省委和政协。交通便利。服务态度不错，就是房间的家具有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，周围环境比较安静，打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新海天大酒店位于省政府和水果湖附近，到教育厅办事也方便。酒店大堂敞亮、房间还好，由酒店到机场打的80元，过路费15元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人钱包掉了，服务员拾到后，还给了我们，很值得赞扬！\n\n钱倒是小事，如果身份证掉了才是麻烦呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is nice with the location\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is nice will go back again\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '06年就住过，很不错，装饰很细致，比同类的其他都好，性价比高，最关键是还有好莱坞电影台，哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，住的1619和1620房间，没有窗户，采光差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，但是里面的设备都比较旧，而且空调马力不足。。。我都是盖着两床被子的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，卫生也算比较好，交通也算方便，对于出门办事住这样的酒店就再合适不过了，要下次有机会还是要入住的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，房间够大（单人大床），可惜家具及设施实在简单。卫生条件还行，主要是觉得不配368元的价。其它还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，态度很热情，房间装修也不错，挺干净挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空调蛮好,设施可以,地段不错,热水一会热一会冷,比较安静,不过我入住的是高层湖景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，离东湖、果湖步行街挺近的，游玩购物都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务卫生很到位，设施也很齐全，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盛名之下其实难副，这句话送给这个宾馆最合适。要一个方便面送上来，居然要现金结帐，唉。。。。。。。。。。。\r\n里面的房间布置看似豪华，其实并不让人觉得住着舒服，空调马力不足，床不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，房间的舒适度不如曾经住过的天美乐扬子江饭店，那边价格还便宜一些。更郁闷的是，送到客房的方便面居然要付现金，不能打入房费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还好，就是房间小了些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，近邻东湖和水果湖步行街，方便购物和出游。房间较大，服务好，卫生打扫很到位，衣服也洗得很干净，上网是免费的，但速度不高。早餐30还算一般，不算太丰盛。总体来讲，性价比还较合理，适合商旅和短期旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他的服务，房间设施都觉没达到3星级标准，感觉很像是商务酒店，早餐感觉也不好，但是房间还比较干净，交通也挺方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都很好,环境设施也很不错价格定得也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂还不错，但房间设施超级差，服务一般。湖景房根本看不到湖！淋浴水龙头超级难用，建议不要住，武昌的宾馆都不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间还是比较干净，但是房间设施比较一般化，楼层走道内竟然没有一点灯光，前台还是比较热情的，但是中餐厅的自助餐还是一般了点。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
