{'短评内容': '很好，很便宜。...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人感觉还是不错的，主要是价格合适，很好的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个便宜，很不错哦的，经济，设施一般般达到  方法方法方法 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是价格便宜，可以入住，设施就那样，一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶紧倒闭关门了算了，太差！房间超小，临街吵闹不说，设施陈旧，昏暗的灯光感觉就像港片里的钟点房，太缺乏安全感和舒适感了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不怎么样，房间太小，不晓得是不是在网上定的所以房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错 网络也很给力 但是房间的布局不是太好 尤其是镜子的摆放位置很令人担忧希望考虑下风水因素', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了,根本没三星的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施只能说是凑合，当然了，便宜是第一优点，服务和硬件需要加强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，并且还不隔音，窗户无防盗设施，不敢打开。总的来说服务还需要加强，单靠便宜服务跟不上不行的。当然优点也有，就是附近饭馆很多，距离景点很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的服务质量还行，就是房间太小！酒店旁边有一些本地的小吃，很好吃的，而且距离宽窄巷子距离较近，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，而且光线很暗，窗户就在走廊边，没法打开，打开了就不防盗了，洗手间很窄，网速也很慢，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般 感觉不是很干净 设施也很旧 服务态度还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 住了两天 比较不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  床等设备也可以  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店。位置好。服务好。尤其推荐他们的早餐，非常丰富。而且是自助的，种类很多。洗澡水量充足，是我住的性价比最棒的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便方…总体来说房间算可以，毕竟才一百来个大洋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错。酒店附近吃的很多。房间小了点。服务那些都还可以。地理位置都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，就提供了两张浴巾。网速还行，热水保证。酒店很好找，但是外面的交通很不方便，只有2路公交车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，而且周边小吃挺多的，十块钱吃饱吃好没问题，而且周边银行挺多的，提现方便。入住酒店后，感觉图片跟实际情况出入挺大的，我住的是精品单间，给我的房间窗户是面向走廊的，结果我检查了一下竟然窗户不能锁上，要求换了一间，这个房间的窗户是向外的，但是外面是个餐厅，时不时的就有饭菜油味，但还好采光还是不错的。另外，酒店的设备比较陈酒，墙纸已经发霉了。而且房间面积比较小。需要一说的是，插座很不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进入楼层就觉得有点压抑，位置很偏，而且房间太小，给了我一间挨着走道的房间，隔音效果很差。不知道今晚能睡的好不咯。。。等明天退房了再总结总结。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，经济划算，才133还带双早，就是房间有点小~比较经济划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太霉了，隔壁一晚上都在吵架，连觉都没睡上，害我第二天去爬山一点力气也没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修过，周围有很多美味的馆子，总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚装修过，整体感觉不错，不过我的房间窗户离酒店后堂很近，空气不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 133元的大床房住了两天感觉还不错。只是窗户外面是一面墙，空气不是太好，但是还是很舒服，设施也不错，随时有热水洗澡，下次有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较简陋，设备也很陈旧，不过床还是挺大的，感觉一般啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是一般般......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看到图片和实际的相差一截，卫生间到处都在漏水，窗户玻璃也不好。最后找到前台要求换一间房，换了一间房还是有漏水听见隔壁在修理什么东西随即叫过来修理了一下卫生间总算好了。因为预定了两天住满后换了其他酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调声钢钢大,睡不实,餐厅服务员态度不错,位置不错//酒店有小强,巨大!!!!,莫非小强普遍存在于南方各酒店?//不过这个价位这样的酒店还有什么价位可说呢//酒店中碰上了一个旅游团,巨没素质,连着两天把自助早餐拿走吃,去得晚的住客啥都没有了,早晨起来还在走廊大喊大叫,听口音很象陕西人,真丢脸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的,最后还是住了4个晚上.毕竟价格还是便宜啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还算便宜,但房间里却发现有带翅膀的飞行物做伴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床非常的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间较小，总体一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的庭院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本无窗户。乘车不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离马路很近，有些吵，去的时候正好在装修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，与如家等都要小；\r\n前台态度不能说恶劣，但冷淡是肯定的；\r\n没有停车场，只能把车停在商务中心门口的人行道上，不过只能停3-4辆，我的车只能冒险停在酒店门口可能被抄牌的地方，幸好一早就走了；\r\n其余尚可；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间开窗于楼道上，没有防盗网之类的，感觉不是很安全。有包括早餐，但是用餐场所和餐点都很简陋。我住的房间居然洗脸台漏水，真不知道入住前，服务员看过没。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,就是个别房间有霉味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是个经济型酒店，临时住一下而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，卫生间的灯不亮，卫生还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点房间太小，空调差，热水小洗澡冷。地段不错，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的,出行很方面的,其它方面也还可以.整体感觉性价比还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一家小的经济型旅馆，床比格林豪泰的差，不舒服。属于那种临时住一下的地方。我们第二天游青城山，早上起来提前退房存了行李，等到晚上来取的时候，前台服务员竟要我们在那里等着，说管行李的人出去了！那你在前台是干什么的？交涉之后才得以取到行李。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房小了點衛生間感覺很簡陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好。交通很便利的，而且楼下全是有名小吃，房间的条件也不错，唯一就是卫生间有的点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间设施不好，漏水，酒店整体设施比较陈旧，早餐也不太好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，设施感觉比较陈旧，卫生间洗水池管道还有些漏水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很多房间空调很差，都是老的挂机。不出什么热风，我住过5楼2楼3楼房间都是的。4楼的空调好些305房也可以。总台服务可以只有一个女的服务差遇到她两次当班都不高兴。酒店安保还可以就是窗户需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，设施很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，网络慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络慢得比蜗牛还慢。。。退房时，十二点多一些服务员就在门口等着你退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店一般，太小气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第2次推荐朋友入主这家酒店了，虽然房间小了点但是小两口都比较满意，唯一不足之处就是想要多加一床被子，酒店说没有多余的，有点小郁闷，其他的卫生啊，早餐什么的都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的卫生条件做的不太好，另外当时是提前离店的，大概是早上6：00吧，前台的服务员还在睡觉，服务上不是太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐朋友住了，他们是新婚夫妻，一共住了5天，还比较满意，说实话我是有洁癖的人，但是我入住的时候前前后后检查了2次房间，没有发现一点脏污，毛巾什么的都满干净的，我朋友他们连续住了5天都满意的，过几天我还有朋友去成都玩，我还是会推荐他们入住凰庭的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！环境、卫生情况也还好，还有早餐。就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视信号不好,模糊,卫生间设施简陋,但是卫生条件很干净,地理位置有些偏,酒店的门面不显眼,不好找,服务很好热情周到,总体来说性价比还可以,下次还会入住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生间地砖很旧，颜色都发黄了，感觉很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然小点，但是比较干净，设施也齐全基本都是新的，唯一不足的地方是空调有点漏水，还有就是挂出清扫的牌子后客房清洁人员只是打扫了房间没有更换毛巾，其他都还不错，我下次去成都还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较小,比想象中小紧凑……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了4天，没有任何一天早餐券送到了房里！打电话到前台。前台要我们自己去拿！语气极其恶劣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店提供叫醒服务...毛巾比较新内部配件是比较齐全的,不像其它酒店.但是房间比较小,有一些压迫感.其它感觉良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '追加一条：洗澡水忽而很烫、忽而冰凉、全无规律！洗澡的人都感冒了！\r\n烂的不能再烂的卫生间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店非常差！从卫生到服务！\r\n1、绝大部门房间没有向外的窗户，阴暗潮湿，被子都是湿的！\r\n2、住了四天，没有一天是主动、完全更换毛巾、香皂、牙具等一次性用品的。打电话问前台：“前台居然问我：那你想怎样？！”\r\n3、早餐券还要自己去拿！\r\n4、室内蚊虫非常多，卫生间小虫子超过200个，飞来飞去，每天晚上都有蚊子咬，没有灭蚊用品！\r\n5、卫生间漱口杯内污迹斑斑！\r\n6、毛巾从来不换新的，就是叠一下挂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净发的，就是房间有点小，总体还不错，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他不错 不好的是 1：网线是摆设 根本上不了网。 2房间地毯的卫生不好 头发太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉不好，不很干净，卫生间装修很差，而且住的当晚停了一晚的电，当时服务员说可以房价打8折，结果第二天结帐时只少了几块钱。反正以后再也不会去住了。\r\n\r\n唯独好的一点就是前台小妹态度很好，仅此而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一句話，酒店沒有服務意識，管理失當，制度只為保障酒店自身利益，完全不考慮顧客利益，顧客投訴無門。\r\n\r\n因工作關系，我和一位同事需要在成都停留一晚，提前2天左右在網上預訂了2個單間，到成都已經是晚上10點左右，服務員居然告訴我們他們以為我們只定了一間房，只預留了一間，好在正好有人取消預訂，我們才得以入住。好在當時的服務員態度很好，總算沒初來乍到就起沖突。\r\n\r\n同事住一天后退房，我因為覺得房間太黑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '淋浴的地方没有隔断', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修过的房间，有些气味儿。地理位置比较偏，交通不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是比较满意的，环境不错，位置也方便，价格实惠，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施一般,地理位置不太好周边没有公交打车到市中心要12元,很一般的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比一般，酒店位置还可以，服务也不错，卫生有不太好，房间卫生还行，走廊的卫生太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的房间空间有点小，服务态度很好，环境很干净，周围去哪里都方便，唯一需要改进的就是房间没有衣柜 ，衣服直接挂在墙的挂钩上不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，价格优惠，交通方便，而且里面整体的装修，环境卫生，硬件配备都比较不错，挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的酒店的，服务卫生以及房间的设施都很好的，也很新的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置稍微有一点偏，毕竟他不是挨着车站或者主干道的，不过出行还是比较方便的，而且他们的服务挺不错，硬件设施和环境也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的，设施方面比较新。服务卫生方面也挺不错的，价格也比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务 环境都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，房间特别干净，就是有点小，价格也比较合理，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设计有待改进，排水不太好；正赶上停电，又安排在顶楼（五楼），爬上爬下有点累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的小酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很满意，但也不算失望。缺点：房间太小，进门就直接跌到床上去了；卫生间简陋，冬天洗澡可能会很冷；缺少集中的灯光控制，开关分布的到处都是，找都找不到！\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，比较干净，就是觉得卫生间排水系统不太好，上次住的时候正好赶上停电，电梯又不用，有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不达标,环境硬件设施也不是非常好,价格也没有优势.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小,不过还可以接受,因为酒店很干净,人员服务态度也不错,而且价格也很便宜,还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大,卫生间比较简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店早餐品种太少了,位置也还不错,离天府广场很近,价格也很便宜,还是挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人性化服务到位，每天都有水果赠送，卫生环境不错，就是卫生间里的排水系统不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，当时我们一家人去住的，都感觉不错，价格优惠，设施条件也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住一晚就退了,太冷了,其它方面确实挺不错,就是供暖不好,建议天暖和入住比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很不错,位置出行交通方便,就是酒店的小吃太少了,其它包括价格都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺适合的,设施老旧些了,下面是个火锅城吃饭都是挺方便的,但入住时感觉也有点吵闹了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺适合的,设施老旧些了,下面是个火锅城吃饭都是挺方便的,但入住时感觉也有点吵闹了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,服务蛮热情的,而且房间也比较干净,价格很便宜', '短评打分': 5}
