{'短评内容': '早餐比较合我胃口，稀饭豆浆包子馒头小菜鸡蛋都有。离火车站不远，慢慢走也就二十分钟。是工行陕西分行的宾馆，离解放路很近，不过周围特别安静。门口可以停车，出门就是公交站，很方便。到回民坊，永兴坊都可以步行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了酒店位置挺好，其他一无是处。这是我住过性价比最低的酒店，噢不对，是宾馆。房间里除了一个插了电视的插座几乎没有充手机的地方了，酒店设施大概是90年代水平，洗脸池裂开好像用胶粘过，床头就是这么黑恶心不，就在你很生气打算洗个澡的时候，客房部打电话说没有洗澡水……在西安住过挺多酒店了，这家的价格不算低但性价比真是绝了。良心不会痛吗？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，地理位置很好在省政府旁边，屋子挺大的，整体环境也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到西安都住在这儿，离西安火车站很近，坐公交、地铁都很方便。早餐也不错，品种多。环境很安静，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格美丽，房屋舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！干净卫生！价钱也不贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，我就是想能有个休息的地方 这个就足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，我就是想能有个休息的地方 这个就足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好找的地方，房间一般吧，卫生间的纸感觉放了很久，wifi也不好使，墙很薄，旁边有人说话都听得一清二楚。附近有星巴克和屈臣氏还挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好人好事好服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，停车方便又免费，性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，交通便利，酒店设施比较旧，也没有茶包提供这点不理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，交通很方便，离钟楼也很近，还有丰盛的早餐，酒店的价格服务好，经济实惠，下回去西安，还选择你！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是路过西安，临时订的酒店。设施比较旧了，早餐也是超级简单，但是胜在交通方便，停车方便又免费，性价比高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，返现多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没隔多久，ELONG的价格居然涨价！ 酒店并没有涨价，不够厚道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为办事方便而入住，至于说 旅游或者什么的，不一定合适，  看需要了\n\n房间的性价比还是不错， 因为是 工行的宾馆，所以人员不会太杂，相对安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度比较强硬，因为我们是来旅游的吧不是其单位员工。其他的还行，厕所排水功能不是很好。紧邻道路，夜间比较吵。出门就是公交站，但是不好打的。总的来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价不错,服务热情，设施令人满意，地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价不错，位置好，服务、设施都不错。下次来西安还会选择入住，并会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，离火车站挺近，服务态度也不错，挺热情的，设施也基本齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安金融宾馆设施、服务都比较满意，就是出租车不太好打。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '向您推荐金融宾馆，交通便利，西安的出租车比较难打，周边公交车比较多，可以去市内各个景点，离火车站很近，很多车到火车站，推荐您去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台人员非常亲切，给初到西安的我留下美好的印象。是古都之旅的美妙开端。整个住宿过程都很另人满意。特别提到的是，浴室的淋浴相当舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，服务态度有待改善…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，基本符合三星级标准，步行至东大街约十分钟，附近有早点及饭馆，交通与生活都还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，位置也比较好，价格不错，下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口就是车站，出行很方便，服务态度不错。\r\n就是早餐一般~要20元一位~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠公路边有点吵,其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我2010年14日-19日居住了5天,总的感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞明亮的，设施也挺好的，住的挺舒适，价格也比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格很实惠，这点挺吸引我的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大，设施齐备，周边环境也不错，购物交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行,服务挺一般的,位置还行出行还是挺方便的,性价比挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，设施比较一般，价格也不是很贵，酒店的位置有点问题，有一些出租车不到那边', '短评打分': 5}
