{'短评内容': '安静！隔音不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，不是很好找，另外，还有有条路在修路，更是要转一下。不过，地图上但有明显的位置，按照地图前往，应该就没有什么问题哦。哈哈！好的，酒店外部环境可以，在这个小镇上有这么个环境的酒店确实还是可以了。好吧，酒店内部的环境，很一般，毕竟这么多年了，肯定有些不如意。酒店设施陈旧了，而且没翻新，所以就让人感觉不是那么好。对于住宿，如果在一楼，大家最好选择把空调开了，毕竟一楼有些潮湿，这个大家要注意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半死不活是实话实说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乡村酒店，中式装修风格，房间很大，位置较偏，适合爱清静的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于乡村安置区内，空气清新，非常安静，中式装修风格，典雅复古，适宜休闲度假居住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点偏了，周边什么都没有，差点晚饭都没吃成。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '工作人员言而无信，出尔反尔；酒店内环境较差，很多脏，烂的地方。下次再不会去这里了。', '短评打分': 2}
