{'短评内容': '农家乐位置还不错，总的来说性价比高，要自备洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热心，环境，设施都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周四去的，整个太湖都没几个外来人口，我们是旅店唯一的客人，选择了三楼最好的景观房，两张超大的床能睡四个人啊，老板娘的手艺超赞，我吃了最好吃的一次炒空心菜，消费也是工薪价位，午饭花了60，晚饭50，家常味道的太湖三白味道鲜极了，晚上跟老板商量好洗澡的时间他就提前烧好了洗澡水，很舒服的农家乐感受，窗口外就是茫茫太湖，院子里因为梅雨季节一直积水，都快划船出去家门了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房窗外就是太湖,不过去的时候天气不好，灰蒙蒙一片。房间挺干净的。女主人爱说话，很热情。因为是农家乐客栈所以洗漱等自己备好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三楼湖景房，早上在房间里看日出，很正点。吃饭的饭厅也是两面湖景，菜的味道不错，提前跟老板娘讲好想吃什么，她都会尽量满足。设施稍微简陋了些，抽水马桶盖子与马桶不匹配，坐在上面会碰着马桶本身，所以有点怕上厕所。洗澡水还行，跟老板说了他都会尽量满足热水。老板家的茶挺好喝，喝高兴了跟他们买了一斤(200元)，结果回家一泡，黄的，这是唯一一件比较令人扫兴的事情。总的来说，居住愉快，店主一家老少都很热情，以后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，吃饭什么的也不贵。只是所有的洗漱用品都要自己带好，包括毛巾什么的。周围环境还好。', '短评打分': 4}
