{'descr': '总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '非常满意的一次出行，酒店位置好，离地铁站近，环境卫生好，阳面房间，出门骑小黄车去外滩、城隍庙豫园都非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，吧台服务棒棒哒|', 'star': 5}
{'descr': '早上到酒店大堂定房间，问标间多少钱？酒店服务员说258，我说携程定是168，服务员答应我说你在网上定了我们也不能给你确认，我走出酒店后在携程定了两间336，确认之后到大堂办理入住，我询问过的服务员责备另一个服务员不该在网上给我们确认，另一个服务员是这样回答的：“还有这么多房间咋过不确认呢？”，办好入住酒店给了我们一间最差的房间，一间稍好一点的房间，房间有霉味，空调排气扇声音太大，直达晚上我们查了携', 'star': 3}
{'descr': '位置好，房间干净', 'star': 4}
{'descr': '位置很好，离南京路步行街，外滩，豫园很近，靠百度地图很容易走。隔音效果不好，洗手间排气不好，味道大。', 'star': 3}
{'descr': '不错下次还来住', 'star': 5}
{'descr': '很方便 住起来比较舒适', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，干净卫生，位置也不错，很方便', 'star': 5}
{'descr': '呵呵', 'star': 4}
{'descr': '房间就是一张床，连衣柜都没有', 'star': 4}
{'descr': '总体还行，选了靠窗却忘了靠马路。挺吵得', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样', 'star': 2}
{'descr': '说的过去吧，价格在这里摆着，', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务周到！设备完好，网速快！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错，距离外滩和步行街都很近，交通也方便，在上海这个地点能住这样的条件还算满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很一般 价格不是很公道 小贵 客房服务不好', 'star': 3}
{'descr': '房间是偏小的，但是在外滩这种位置，这个价格很是很不错的，步行2分钟就可到达外滩，又靠近南京路，逛街买东西那是没得说，前台服务员也挺热情的，上午10点多可以入住，下午快2点才退房，总体还是挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以，离上海外滩很近，酒店旁边的南翔小笼（早点）很好吃。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 靠近外滩 南京路 靠近餐饮店 交通便利', 'star': 5}
{'descr': '设施一般  地理位置很好 整个感觉就像小旅馆  离南京东路倒是很近  没有想象那么好', 'star': 1}
{'descr': '交通很便利、离外滩、南京路、城隍庙都很近！总体不错！', 'star': 3}
{'descr': '还可以，很近外滩。', 'star': 3}
{'descr': '  位置极好  房间值这些钱  很满意看', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，到南京路、外滩还有陆家嘴游玩很方便。但是酒店设施有点旧，房间有点味道。', 'star': 3}
{'descr': '酒店打扫的非常不干净，设施陈旧，不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置好，就是内饰装修较差。出门右转的小笼包店味道真好', 'star': 3}
{'descr': '我强调一下，我住的这个酒店有电梯！！！\n50米处还有一家分店，可能是那家没电梯', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，也很干净\n介于外滩和南京路步行街之间，不过几分钟的路。有很多老外也住在这\n我住的房间有点吵，早上都是摩托车的声音', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算干净，离外滩很近，开始房间小后来换过一次房间比较大，附近有两个便利店，', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，离外滩很近，房间干净，离外滩很近', 'star': 5}
{'descr': '酒店临街,早晚噪音都非常大.酒店没有电梯,抗着重重的行李箱爬了3层.', 'star': 1}
{'descr': '干净、安全而又实惠的酒店。地理位置非常好，距外滩不过几百米，距2号线地铁站也几分钟而已。附近小吃店也很方便。\n下次若到外滩，我还会订这里！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错。位置于外滩南京路附近交通非常方便。服务还可以。值得以后再次入住。', 'star': 5}
{'descr': ' 离南京东路步行街和外滩近的不得了！！去哪里都特别方便。空调很好。因为无窗，感觉有点潮。很好！推荐！！', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，卫生间也很大，比较好。位置也挺好的，到南京路只有5分钟就到了。但是我住的房间空调坏了，所以有点冷了。而且卫生间虽然很大，但好像服务员打扫打得不太干净，总之，我推荐这个酒店。大致听好的。', 'star': 5}
{'descr': '这个价格，这个地段，算是相当实惠了，房间内也可以，挺干净', 'star': 5}
{'descr': '前台态度很好，当时特价房没有还升级了，房间很干净，感觉比较超值', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置极佳,游外滩、南京路太舒服了!', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，环境一般吧，南京路，外滩都比较近………………', 'star': 5}
{'descr': '离外滩近!太吵!可以住!\n酒店离10号地铁近!', 'star': 1}
{'descr': '很高兴入住！离地铁2号线很近，景点基本都很顺路，外滩步行3分钟就到了，2号线入口就在南京路步行街上！另外表扬一位个子不高，比较帅气的大堂经理小伙子，很热心的给我们很多好主意！只是有一个问题必须指出：因为我是带孩子入住，之前看了很多酒店，标注的床都是1米的或1米1的，只有这家是1米2的，而且还打电话核实了这个问题，所以就下了订单，结果我的孩子是1米13，横躺在上面还露出头，去找服务员，得到的答复是“', 'star': 5}
{'descr': '选这个酒店式因为位置好。设施一般.免费存包服务好.', 'star': 5}
{'descr': '我们在上海一直住这个，地点比较好，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小,不过也够住了,白天都在外面玩,晚上回来睡一晚,也没关系,网络很慢.', 'star': 5}
{'descr': '不是很好找,从机场坐地铁到南京东路下车,出来后问了很多次才找到,不过酒店离外滩很近,晚上去外滩很方便,坐地铁要走几个路口.总的来说还是很不错的,值得住.', 'star': 5}
{'descr': '离地铁很近，很方便，比较干净，房间里有一盏灯不好用，看了一下没修好=-=总体来说还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常方便，靠近外滩，走路5分钟。设施确实非常一般，如果对酒店硬件要求高的顾客，建议不考虑。', 'star': 1}
{'descr': '优点：交通方便，适于自费旅游。服务员态度好。\n缺点：房间小、设施旧', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，很干净。', 'star': 3}
{'descr': 'excellent location to go the Bund and Nanjing Rd. area ', 'star': 5}
{'descr': '，酒店很好，干净，服务员态度很好！', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，位置很好…不错…', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好 就是靠近马路不知道哪里来那么多摩托车', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生干净，服务态度好，用餐、交通方便，性价比很高！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错，我已经联系住了两次了，一次是岳父母，一次是爸妈，都说不错。', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次去这家酒店了，的确方便，离外滩和地铁南京东路站都蛮近，周围吃饭的地方也多，很好很强大，缺点嘛，就是设施上陈旧了一些，不过还能接受，毕竟出来玩只要住得方便、舒服、卫生就好。', 'star': 5}
{'descr': '服务员很热情 ，周边也挺方便的，最主要的是离外滩近', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，很近南京路步行街和外滩，房间环境也不错，服务也很好，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，离外滩很近，楼下吃饭的地方很多，很方便！', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店位置相当不错 离外滩很近 性价比在上海算可以的', 'star': 3}
{'descr': '不错，方便经济', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常好，离外滩就三百多米，走过去不要五分钟，房间比较干净，也没什么味道，服务比较热情，我们住了两晚上，唯一的不足就是网络出了问题，前台和网管虽然很热情的帮助解决，但好像始终没找到问题所在，上不了网就无法在网上订票，我们的行程也受到了一些影响，不过总体来说，还算满意，下回去上海还是订这家，不过希望网络能搞好。', 'star': 5}
{'descr': '   宾馆条件很好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，离地铁，外滩，南京路都很近。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，离地铁很近，左边临近南京路，右边临近外滩，酒店设备还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间还可以很干净外滩很近房间小点还是不错的，就是8月14号上午吧台的女服务员态度极差到了不可忍受的地步，男服务员态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离外滩很近，交通也方便,下次推荐朋友来住', 'star': 5}
{'descr': '离外滩南京路很近，出门不远就是二号线，去哪里都很方便，下次还会住的~', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算可以，以上海的房价来说。因为在走廊的尽头环境很安静', 'star': 5}
{'descr': '这次在上海玩了7天，感觉酒店位置方便，从地铁南京东路站六号出口到酒店只有100多米，酒店距离外滩300多米。房间设施也不错，木头地板，空调制冷还行，只是声音响点，不过玩了一天回来，这点声音已不起作用咯。', 'star': 5}
{'descr': '住的一般吧！屋子里有发霉味，但是离外滩，步行街挺近的', 'star': 5}
{'descr': '地點不錯,蠡地鐵與外灘都很近,但是比較吵一點,其他都OK', 'star': 5}
{'descr': '不错，去外滩很方便。', 'star': 3}
{'descr': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', 'star': 5}
{'descr': '在南京东路这个黄金地段，这个价位性价比还是比较高的。', 'star': 5}
{'descr': '在南京路上算是比较便宜的酒店了，无窗房味道比较大，不推荐，推荐大家住有窗户的。', 'star': 5}
{'descr': '入住的地理位置还行，就是条件不是太理想，这样的条件要是能再便宜一些就好了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施超级陈旧。而且不让访客进入。订的是豪华大床房，结果给的是很小的房间。好失望。毛巾不干净。', 'star': 1}
{'descr': '性价比高 服务态度好 环境不错 值得推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，位置于很好，不错', 'star': 3}
{'descr': '环境温馨，房间整洁，交通出行方便，离外滩和地铁近，服务员态度好；只是三人间就是标间加张床，太挤了，建议房间内配个电吹风，衣架不要用绒的，应当换一下木头的，会卫生些。', 'star': 5}
{'descr': '三人间就是标间加张床，有种上当的感觉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，房间干净也挺大。', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友定的                     交通方便 ', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的              应该还行   交通算是方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错,对上海第一影响也挺.', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '还好', 'star': 3}
{'descr': '环境温馨，房间干净整洁，交通方便，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '装修可以、、、、、地点也不错、去哪都方便、、没有那么差', 'star': 5}
{'descr': '位置不錯, 設施老舊了些,房間裡面連個吹風機都沒有....', 'star': 1}
{'descr': '还可以。地点位置不错，方便。只是2月份入住，房间温度低些，有点冷。', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的。。住起来还舒服。。有柜子。。就是浴室的龙头有些问题', 'star': 5}
{'descr': '优点：酒店位置好。服务人员态度也好，房间新装修。\n缺点：房间隔音差，太吵。新装修，味大。另外，不是中央空调，空调的声音太大了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地段还是不错的,步行几分钟就到南京路了,外滩,但单从房间配置及新旧程度来看觉得不值这么多钱', 'star': 5}
{'descr': '推荐一下吧，位置离外滩不远 价格还能接受，服务态度也不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错哦,很安静,离南京路也很近,步行就可以了.就是有点小贵,', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，但是房间面积太小，室内的电器和衣柜老化严重，空调得打开10分钟才能启动，无语。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错,离外滩很近,房间有点旧,但性价比不错,晚上住得也很舒服', 'star': 5}
{'descr': '给爸妈订的，位置很不错，就是离浦东机场远了点。条件一般。总体推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以，可是网上的图片和住的不是一家，离的不远，但应该网上的那个店好，如果可以住，应该那个店好，我住的这个店服务还好，就是窗外太吵了，没有有电脑的房间，而卫生间没有对透明窗处理。电视太小了，价格有点贵，感觉不太正规吧。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置挺好的，离外滩，地铁站，步行街都挺近的。但是酒店没有官方网站的照片好看，房间也比较小。', 'star': 5}
{'descr': '还不错！只是我住的房间临街，比较吵！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '地点很好 挺不错', 'star': 3}
{'descr': '饭店整体还可以了，离外滩这么近，离南京东路这么近，还是这样一个价位，够可以的了。呵呵', 'star': 5}
{'descr': '设施中等，房间大小在上海这地方来说就算不错的了，位置极好，外滩，南京路，一步之遥．', 'star': 5}
{'descr': '已入住上海仕佳酒店，条件尚可。', 'star': 3}
{'descr': '房间有腐朽的味道，卫生间很不卫生，投诉反而被女服务员瞪眼，服务态度极恶劣。绝对没下次入住。', 'star': 1}
{'descr': '比较方便，位置较好，距外滩步行几分钟；但房间一般，还有股味道。', 'star': 5}
{'descr': '靠近外滩，位置极佳。 适合自助游的客人。  酒店设施一般，卫生还不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，虽然不是连锁，但是房间还挺大的，服务员态度也很好，位置离和平饭店、外滩都很近', 'star': 5}
{'descr': '地方小，比较吵，还有两家店哦！！不过服务态度还是可以的！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '房间价格偏高，房间有些吵。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间价格偏高，房间虽然很大，但有股味道，临马路的房间很吵', 'star': 1}
{'descr': '干净', 'star': 5}
{'descr': '小，吵，价格高。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间还可以，离外滩近，但就是价格太贵', 'star': 5}
{'descr': '+房间很大很宽敞,但稍微有点吵', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是不错的，条件一般，我住的豪华标间感觉和其他酒店的普标没区别。不过地理位置确实不错的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施还行，重要的是位置很好，但世博期间房价太高，打算以后去上海还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '在世博期间，这个房子性价比来说，不错~比附楼的房间更舒适，干净些', 'star': 3}
{'descr': '在世博期间，这个地段，性价比还不错啦，不过附楼感觉不如主楼的房间舒适，太小~', 'star': 5}
{'descr': '不用多说了，房间普通的不能再普通了，就是离外滩南京路近点，地理位置好点，就这么点好处了', 'star': 1}
{'descr': '已经离开酒店,位置很好,被褥干净.其它非常差,噪音,气味让人睡不者觉.大上海南京路旁有这样的酒店!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '凑合', 'star': 5}
{'descr': '+不错,真的不错!地理位置很棒!环境卫生也还好,总之满意', 'star': 5}
{'descr': '晚上有些吵,隔音效果一般.但是位置相当好,走到外滩和南京路只需要几分钟', 'star': 5}
{'descr': '比想象中好\r\n地方面积还算大, 冷气也够冻, 不过要开冷气, 否则房间有味.\r\n清洁程度满意(但浴薕底部多渍).\r\n缺点: 没有电冰箱 及 隔音差 - 听到车声人声(像鸡鸣一样叫醒你) \r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置太好了，离南京路、外滩、地铁站步行仅五分钟时间，而且楼下就有各种餐馆，对我这种懒人而言方便及至。希望能改善酒店硬件设施，那就比较完美了。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，交通方便，紧邻南京东路，设施一般，相对较经济。', 'star': 5}
{'descr': '这是家便捷酒店，地理位置很好，酒店的附楼比酒店主楼离南京东路更近，更方便。虽然装修不是很有档次，但是卫生做得很好，世博期间住这样的酒店已经很不错了。', 'star': 5}
{'descr': '给家人订的', 'star': 5}
{'descr': '价钱不便宜，但房间只有广州（珠三角）一百多点的招待所的环境、卫生水平，房间很小，而且没有电梯，要自己提行李到房间，不太方便。唯一优点就是离外滩比较近，但离地铁站有点远，要走4个路口左右。贵了100元的大床房好像只是多了个窗户，窗户又近靠马路，晚上有点吵。虽然不知道是不是上海酒店就这种水平了，总体感觉就是不好。', 'star': 1}
{'descr': '在附属楼的，而且没有电梯，刚进入房间发现枕套还是脏的，有黑黑的污渍。设施很一般，普通得不能再普通了。房间有点破旧，看起来有灰尘的样子，给人不舒服的感觉。觉得奇怪的是，房间和浴室相连的墙上有个透明的玻璃，洗澡的时候就很不方便了。总之，是住过的最差的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '位置好，卫生条件还行，房间硬件落后一些。', 'star': 5}
{'descr': '虽然空间不大，但地理位置和服务态度都还不错，卫生也还可以。', 'star': 5}
{'descr': '其实位置很好，距离步行街很近，走几步就到了。但是，卫生条件不是很满意，房间很小。', 'star': 1}
{'descr': '：巳入住仕佳酒店，酒店一般。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越、室内设施比较新、附近有多家小吃店、吃饭较方便、总体而言性价比较高。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，性价比很高，其他的都一般般...不过很方便...', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，性价比很高，其他的都一般般...不过很方便...', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好，', 'star': 5}
{'descr': '三人住的酒店也太小了吧！虽然在外滩旁边。打个的都不去哪里。可悲。。不推荐！', 'star': 3}
{'descr': '离外滩、南京路、地铁站都很近！而且楼下便利店、小吃店都应有尽有，真的很好', 'star': 3}
{'descr': '+环境还可以，但房价有点贵。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，其他一般，设施比较旧，底楼空气不是特别流通，可以推荐', 'star': 3}
{'descr': '位置离外滩很近，适合晚上逛街，旁边也有小超市和小饭馆，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '位置相当好,到哪都方便.住着感觉不怎么舒服!', 'star': 5}
{'descr': '除了离外滩近点。我还真没发现有什么好的。。。连taxi都不去哪里。。。不推荐哦', 'star': 1}
{'descr': '离外滩、南京路和地铁站真的好近，酒店楼下就有吃东西的地方还有两个便利店，真的好方便；而且工作人员的态度很热情', 'star': 5}
{'descr': 'location is good & near the shopping mall.', 'star': 5}
{'descr': '这个宾馆 外观一般 但是进去很可以 服务也好 世界博览会 我们三家住了两天 感觉可以值得一住 特别是距离外滩 黄浦江 南京路 太方便了 ', 'star': 5}
{'descr': '在上海市中心，离地铁2号线，南京路步行街，外滩都很近。就是有点贵，大概是世博的原因吧。', 'star': 5}
{'descr': '服务太差，', 'star': 5}
{'descr': '住了3晚，感觉不怎么好，除了地点可以，其他都是一般和差，好吃的点也不多，磁卡门锁坏了2次。行李不可以寄存，退房时间硬性规定没的一点余地拖长一点时间，总之不推荐大家去住', 'star': 1}
{'descr': '定的豪华标间，酒店位置很不错，距南京路、外滩基本都是几分钟。房间还算干净，就是设施比较简陋。性价比一般', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，逛步行街、外滩都很方便。只是性价比不是很高，只能说是个睡觉的地方吧。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件还不错，看起来还算干净\r\n\r\n不过浴室用品就太糟了，洗完手没有专门擦手的手巾可用\r\n\r\n卫生纸太少了，根本不够两个人使用\r\n\r\n电视也是非常的旧，频道干扰严重\r\n\r\n我订的可是豪华标准间，但一点也不豪华\r\n\r\n地理位置非常方便，由宁波路过去地铁南京东路站只有几分钟的路程\r\n\r\n搭的士只要告诉司机，走宁波路往东到底，就可以看到饭店了\r\n\r\n去外滩步行大约十分钟，去东方明珠只要坐地铁2号线，一', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，但是房间不大。我住的是大床房 368的房间。空间很小。之前一天住的是328的房间都比这个大，位置也差不多。所以不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '酒店除了地理位置好以外 没有任何的优势 价格贵 房间的太小 跟网站上面的18平米名不副实 简直就是差劲 没有任何推荐的价值 ', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，离南京路和外滩走路都是五分钟！这是住这个店最重要的原因！服务和卫生有待加强！', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，性价比很好，只可惜后面要涨价了，不然同事也想去住', 'star': 3}
{'descr': '总体还可以！交通很方便', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，出门不远就是南京东路、地铁站、外滩。房间设施比较简陋。性价比一般。', 'star': 5}
{'descr': '贵酒店服务较好！地段十分不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以。有个圆脸的女服务员态度很好', 'star': 5}
{'descr': '总体印象还好。只是前台有个苗条的男服务员有些过分：一是房间空调有问题早上我离店时告诉他，他表示马上安排电工维修，可是到晚上回房却是涛声依旧。二是退房时告知我们世博期间不能寄存行李，这本未可厚非，可气的是忽悠我们附近的便利店就可以寄存，一问之下根本没这回事。倒是后来叫上来的电工态度还不错。', 'star': 1}
{'descr': '位于外滩的精华区域，到外滩、南京路步行街都很近，步行10分钟就到。除此之外没有什么好的了。房间卫生条件极差，不干净 。环境不好 在小巷里。窗外都是汽车的声音 很吵。三百多的价格，但是设施环境就和我们这的招待所差不多，性价比不高 。不推荐。同比还是连锁酒店好点，住着干净、安静、放心。', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店的服务不好，我的飞机票和纪念品忘记在酒店，等我第二天回去找的时候已经没有了，我记得是放在窗台，应该是被服务员清理掉了！另外我要求的叫醒服务也没能提供！还有就是卫生间和卧室间的玻璃窗没有窗帘，酒店也无法解决！我真的很讨厌这家酒店！', 'star': 1}
{'descr': '离外滩和南京路都很近，离地铁2、10号线很近。总体感觉不错，设施一般所以价格偏贵', 'star': 5}
{'descr': '硬件条件不到位，比较简陋.位置还行挺方便出行的，不过总体感觉还是挺一般的.', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，到南京路步行街很方便，晚上睡觉很安静，3-5分钟步行到外滩，周围吃饭的小店不少，便利', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错.服务还算周到.房间比较小显得很拥挤.不过硬件条件还不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店无论从卫生服务、地理位置和性价比方面来说都算不错！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说很不错的酒店，房间很干净，设施完善，性价比蛮好，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错！离南京路和外滩都很近，但是房间刚进去有些奇怪的味道！希望卫生再改进！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店在世博期间价格还是蛮实惠的，酒店的内部环境还可以，卫生打扫的很干净，就是设施方面有些陈旧了，酒店没有早餐，可以去外边吃，周边有个021早餐部，还不错，酒店位置也不错，离外滩挺近的，整体感觉还是不错的，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积很大，房间里也很干净，服务很不好，洗澡间里没浴液了，等了半小时，才给拿来，服务很差。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积蛮宽敞的，住着挺舒服，服务人员态度热情周到，设施也很新，价格不贵，能接受，地理位置交通都很方便，下次还会入住，也会推荐给家人朋友的。', 'star': 5}
{'descr': '本来想去莫泰168，到了才发现，真是垃圾不如的地方，拖着行李往前溜达找到了这家酒店，看上去像新装修的，味道有些重，但是环境很好，还贴着壁纸，很干净的说，而且房间也挺大的。离外滩很近，走过去大概五分钟的样子，周围吃饭的地方好少，这点美中不足。。。而且不是很好打车。但是仍旧是性价比较高，下次还会入住。。。', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置以外，卫生、服务一无是处，420的套房地毯都没有，全是旧家具，再也不会去了', 'star': 1}
{'descr': '离外滩非常近，离南京东路地铁站也不远，出行极为方便。酒店卫生很好，房间干净，晚上睡觉很安静，给人留下闹中取静的感觉。下次来上海这家酒店应该是我的首选。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错的酒店，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '就在外滩边上交通方便，离地铁很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施还比较齐全的,就是窗户靠近别的房子太近了,感觉不太好,卫生服务方面都很不错的, 位置也比较好找.', 'star': 3}
