{'短评内容': '适合小孩子玩，玩两天不愿回家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前就知道一期会很旧，没想到设施会旧成那样，比二星以下的经济型酒店还要差，差到我拍几张照片以后就拍不下去了。房间严重发霉，墙体裂缝脱离，地毯很恶心，空调太响，房间很多灰尘没整理干净，卫生间太小，淋浴间堵水，莲蓬头不能拿下来，带小孩来洗澡及其不便。前台服务员冷淡，态度一般，跟二期不能比，早餐很一般，种类很少。周末550住所谓的湖景房，性价比太差，也不知道老板怎么想的，早该停业装修了。而不是被别人差评', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施有点旧，还是二期比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，建筑漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一期真的是很旧的 不过胜在价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一期设施有点陈旧，环境一级棒，餐厅口味不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个月来三次，足见服务的体贴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一期性价比高，价格比二期便宜好几百，但享受的是一样的服务。订了两间园景房都给升级到了湖景房。一期比较旧，房间有点霉味，总体来说可以，没有想象中那么旧。一期位置比二期好，在度假区里面，靠近湖边，很安静。娱乐早餐泳池都在一期。走过去很近，一共也就一百米吧。一期的中餐厅可以点菜，菜量太大了，点了几个菜剩了不少。度假区离同里古镇南取票口也就一公里吧，走路十五分钟。很不错的酒店，吃喝玩乐都包括了。还会再', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务真的是超级好的，就是一期有点老了，临时决定没有预约到二期，儿子生日要再去次二期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传说的华东最佳亲子度假酒店，、名不虚传。服务很不错，宾至如归。很多细节也做的很好。我定的一期，虽然房间有点老旧，但比想象中好点，就是窗帘有点看不过去，全是大洞。可能要翻修了吧，没有换的必要了。但是一期位置在度假区靠里位置，更靠近湖，更清净。性价比更高。早餐在二期一楼，一期的中餐厅可以吃午晚餐，菜量大的惊人，点多了剩下不少。度假区到同里南门取票点一公里，我走路过去十五分钟。总之十分推荐的度假村，景好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员都非常耐心友善，每一次看见小朋友都热情问好。早上早餐很丰盛，晚上还有晚安粥，亲子游乐设施应有尽有，小朋友生日还布置了房间，非常感动。下次还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很不错，早餐是在二期，除了房间有点霉味，待一会就好了，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，不错，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务优。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Good service,good environment,will come here again', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Good location,good atmosphere,l like it very much', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网上对一期负面评价较多，说是老式的显像管电视，墙壁发霉，早餐品种少等等，事实不是这样，现在有液晶电视，墙壁也干净，房间也很大，有冰箱和保险柜，距离同里湖最近，下楼就到同里湖边，个人认为无论硬件还是服务四星完全达标。露天阳台的护栏略矮感觉不安全，在阳台活动要注意安全。酒店坐落在湖边，湖边美景不错，还可以到二期那边的户外儿童乐园带孩子去玩玩。拍了不少房间和外景照片本想来晒单，发现不能晒单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比较高。就是酒店中餐厅服务实在需要改进，每次用餐，总有不愉快。不过如果自主服务就好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是有点小贵。阳台面对湖面，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，安静，干净，用餐也很方便，就在同里湖边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，真正的鸟语花香，湖光山色，近问花香、侧听鸟语，远眺湖光、极目山色。有种人在画中游的感觉，唯一的小遗憾就是酒店设施有些旧，洗澡的水都不怎么烫，自助早餐也一般，不过相对酒店环境这些都是小瑕疵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好;值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯的酒店，環境很好，可惜沒有游泳池，網上訂房的時候明明有照片的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的湖景标间,下午4点到房间还没打扫出来.装修有些老旧,电视还是显象管的.热水量小,早餐种类和四星很不相称,环境不错,适合自驾渡假会议休闲.上网要密码,网速不慢.总体感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，自驾游的话会很方便，湖景单间有小阳台，出去可以看到同里湖；浴室比较小，开关门不方便，别的都挺舒适，酒店服务也很热情；就餐么都在外面，在此不做评述', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖边景色非常好 可是胡景房没有胡景看 也叫不到出租车 很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，静，稍微旧了点，2期明年好了再去看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺干净的,订的是湖景房,但是基本上看不到湖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。房间设施也很好。酒店离同里景区步行只要10分钟。不足的是，因为前面有个团队，人多，8点去吃早餐时已没什么吃的了，菜品补充的不太及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就在同里湖边上，比较安静。离同里镇也不是很远，走路10分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好极了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好、很舒适，离罗兴洲很近。但是距离古城还是有一段距离的，大概要走15分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐不错，适合静心，喜欢后面的湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，风景、环境、服务都不错，就是洗手间的装修稍显简陋了些，不像四星级的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐很好。酒店环境不错，住的房间在5#，面湖，房间较大。度假村的环境不错，湖边有桌椅，夕阳下看湖景或家人聊天，很舒服，虽然有点冷。出度假村向左边走，第一个红绿灯右拐，一直到底再右拐，就是同里古镇景区入口中川桥。大概走15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，由于客人多打扫有点慢，其它都还好，总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 不错拉 去的时候人比较少,空调很好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好,环境很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还行，就是门口有二期扩建的工地，早餐稍微差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.很好的环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。房间很大，阳台朝湖面，景观很好，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间能直接看到同里湖 景致很漂亮 不过位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是湖景高级房，酒店环境很不错，安静舒适，唯一的缺点是早餐东西太少，我们去用餐时都没东西吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同里相当不错,同里湖度假村也相当不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施整体一般，但是服务非常好，由于对房间的位置不是很满意，前台毫无怨言的帮我换了3次房间。保安大哥还在太阳底下帮我换车胎，本以为酒店的服务需要收费，保安大哥把车钥匙送上房间说免费服务时我就有点惊喜，一下子没反应过来保安就走了。后来想想那么热的天帮我换就有点过意不去，还特意去停车场送小费，保安死活都不肯收。这个态度和某些星级酒店的服务生帮你拿个行李死活赖着借着介绍房间设施等你给小费相比，是在是天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，性价比挺高。遗憾的是辈子盖着不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价值合适，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次旅行5家店里唯一的挂牌4星店。\r\n总之全面对得起4星这块牌子。\r\n步行到古镇还可以接受。\r\n村子里的环境很美，湖边的小路、平台不错。\r\n是个度假休息的理想所在。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分不错的度假村，双人大床房布置得很温馨。有阳台，站在房间内可以看到同里湖的景色。价格不高，十分好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿化不错，又在湖边，酒店设施也好，服务也还行。价格稍贵吧。不过同里那里商务酒店就一个如家，还在路边上，其他就是私人小旅店了，去同里住这家应该是首先', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观区做的还是满好的，绿化不错，这个酒店是在当地经常招待客人的，所以里面经常有酒席，我们刚入住就遇见过，喝的醉醺醺的到处乱晃悠，素质很差。离镇子其实走过去不算近的，设施陈旧了点，在那个周围应该还是算性价比比较高的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置比较陈旧了些，服务人员服务还算到位，挺好的.因为在同里所以价位应该在便宜一些更好啦.不过整体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始去本是订其他家的，可是只有他家有了，晚上吃好饭出来走走，喜欢他的绿化，绿化很多，还有什么一乡的，是餐厅可以吃饭的，很舒适，度假可以住两个晚上幽静，绿化好，还有好几个凉亭，可以叫上朋友去凉亭品红酒。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  到了酒店第一印象挺好的，周围环境挺清静的。但晚上睡觉感觉越来越热。把房间里的空调调到最低了也没用，用手探了一下出风口的温度，没有感觉跟自然风的温度有什么不一样，打电话给值班经理，被告知可以把换气调大一点。感觉还是不行，房间温度显示都有28度了，又打过去，再一再逼问下，告诉我们中央空调没开。并说只能提供风扇和薄点的被子。第二天吃早餐发现酒店没有几个人的，才明白是我住的那几天入住的人少，加上有点下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '像别墅一样,环境很好,下次去还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，房间挺干净的，位置也比较方便，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的比较匆忙，但是感觉还是很不错的，除了他触碰式衣柜（打开衣柜门，里面的灯就自动亮）修好了又坏了，其他的装修，格局设施服务都很不错，而且面对湖景很好的，希望下次有机会可以在哪里住个一两天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置也是偏遠啊但勉強還可以走過去因為我叫酒店幫我叫的士她們居然說沒有那不就只能靠自己兩雙腿嗎?當初訂的是湖景雙人房結果給了最邊的半湖單人房 但收房費時可不客氣按最貴標準 最可怕的是到了夜裡下雨時 那屋頂答答答響的根本睡不著非常大聲來到這個酒店簡直就是惡夢一場害我對同里的幻想徹底破滅 第二天用逃難的心態趕緊離開真是花錢受罪啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临湖的园林式酒店，环境优雅，景色宜人。房间设施、卫生符合四星级标准。早餐品种丰富、品质较高。总体性价比比较高，适合于商务、休闲。距离同里古镇步行约需20分钟左右。', '短评打分': 3}
