{'短评内容': '位置很好，就在衡山路上，斜对面就是菲比酒吧，离衡山路地铁站也很近，走路几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，2号线衡山路站一出来就是，离徐家汇商圈也很近。酒店风格是中国传统特色，住的是经典房，服务也很好，不足的是就是没有纱窗，蚊子很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离衡山路的4号口超近，住的房间还挺安静的，不过就是隔音效果有点...\n\n因为飞机延误没能准时到酒店，酒店还特意给我留了房，免费升级到复式房，工作人员也很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务一般，过了12点就没有电梯了，只能自己爬到三楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起來雖然有點舊，但房間內古典家具都是新的，很有味道！\n電視很大，不過沒幾台可選。\n小陽台可看書喝咖啡，挺不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，床垫很软,价格偏贵，临近衡山路地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵，靠近酒吧一条街，凌晨一点还能听到有人唱歌。优点是靠近地铁口，床垫很软。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一流的地点 三流的服务\n地点在美丽的衡山路 离地铁口只有二三十米 逛街吃饭异常便捷 但服务简直为零\n刚入住时 所谓经典房的睡床射灯下 赫然飘着蜘蛛网 两次告知总台 也没人来打扫 最后总台人员一句 人下班了 总不能我来打扫为终结陈词 因为太扎眼 只能自己费劲儿站在床头柜拿毛巾挑去\n房卡是智能卡 但是总刷不了 都要再折回总台 住了3天 每天每次如此\n最恐怖的是叫醒服务搞错时间 叫晚半个多小时 虽然对方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點好，交通方便，房間很有特色，套房非常值得推薦，單間稍嫌小了點', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，怀旧。房间有点小，没有免费停车的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内饰环境很赞。很有老上海的调调！整洁程度一般化，但可以接受。总的来说很适合第一次来上海的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式的房间，上面部分很热。只有小天窗，比较闷。房间的角落有点脏兮兮的。当然地段不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很有特色，服务员态度好极了，还特地给了间安静的房间，交通方便，下次有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但晚上附近的酒吧很吵，不能很好休息。订的经典房，最后竟然没有窗，还说给升级成了特色房，无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经评过了好不好                                                                                       .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒吧一条街，所以有点吵。其余都不错，对面那个火锅里头的鲍鱼蛮好吃。酒店卫生，服务，都不错                                       .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，房间不大灵，但是卫生间很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在衡山路酒吧一条街上，靠近地铁一号线，交通方便\n酒店还是比较干净，古色古香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间没有安装门可能是你们的特色，但我个人不太喜欢这种风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 环境吵 价格还不错 硬件条件再完善一下更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间布置很好，床很软，中式古典装修很有味道。不过临近酒吧，晚上噪声很大。结帐时，酒店还不给开发票！真是岂有此理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很中式的小酒店。\n\n室内布局很好，服务也不错。楼下就是粤菜馆，也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很爱，离地铁一号钱好近，周边环境了不错，去哪都满方便的。酒店很干净，装修很有特色，经典房是复室的，电视很大，但台偏少。缺点是洗澡的水太小了，天花板有掉一点点白灰，下回还会住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行吧，只是可能我定的价钱的问题吧，房间太小了，卫生还可以再提高点吧，最大的好处就是想要泡吧很方便，出门就有很多…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给外宾预订的，感觉很好，交通方便，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间很温馨，非常不错，服务也很周到，用餐也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，很干净，位置不错，服务也还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，1分钟走到衡山路地铁站，服务也很好。适合想体验上海夜生活的旅客。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务很好 地段很好 非常满意 下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给客户定的，看中的是交通方便，但是我们老板对这个地方貌似不是很满意。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁站出口边上，出行很方便。房间装修是中式的，床很舒适。晚上隔壁的酒吧音乐声音很大很晚，为此向总台反映，总台给换了一个稍安静的房间，服务意识不错。衡山路以及不远的长乐路有很多服饰店，可以逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前我也入住过，出行方便，环境非常不错，价格也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没有辟出专门的不吸烟房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 房间挺有特色 价格也合理 服务稍微差了点 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': "it's ok, not the best. but for this price at this location is a good choice. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice locaiton, convinient and fun. good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，电视不清楚，酒店无法调，失望！唯一优点离地铁近！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错.希望服务更好.位置很很好,价格公道.就是房间有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮日本朋友预订的，非常满意，今后还会用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不含早餐，只能让客人到外面去吃饭。太令人失望了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施好，但服务质量较差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，古色古香。很有中国味。地点也很好。\n就晚上楼下pub音乐有点吵。到1点多都还在演奏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好，就是房间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，很有浪漫气氛，也很有高级感，卫生也可以，服务也可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色  希望电视机的档次可以提高一下  刚开始开电视的时候屏幕晃的很厉害  而且没有点播节目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 但前台态度不佳 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，地铁衡山站旁，周边夜景迷人，床品优良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，衡山路上，地铁口，在路上散步很有趣，附近有历史的房子很多，还有学校，交大，再走远些有图书馆馆。有天大早一路散步都走到宋庆龄故居去了。屋内是明清风格的布置。服务也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的酒店漏雨不能安排入住找到另外的酒店告知只能入住一晚，协调以后给安排了两晚，赔付了首晚房费，处理结果满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置太好了，出了衡山路地铁口就是。房间的装修也很有特色，服务比较热情、到位。就是在晚上紧急情况的处理不是很好，空调迟迟不凉下来。还有就是对于开车的朋友来说酒店没有停车位非常头痛，上海停车太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐确实像很多评论一样很差，只有少得可怜的几种套餐可以选择，味道还不如夜排档，需要改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房卡经常出问题，楼道也没有设置电话方便联系前台，不过服务尚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很高，但是里面很差，早餐差的不能说了，晚上蚊子很多，连个电蚊香也没有，服务员用杀虫剂杀蚊，味道很重。建议不要不要入住。下次出差到上海不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上网插口脱落。\n服务员从早晨6点半就开始吵闹了。晚上直到10点半。\n即使在规定的早餐时间内，也没有什么可以吃的食品。\n服务人员玩手机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一流，位置不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店设施还不错，就是装修味道比较浓.另外就是卫生间空间小.周转不开.位置不错紧临铁口.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，感觉价格有点贵，但是房间收拾的非常干净，看的出每天在认真打扫，所以整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间过小，早餐不按时供应，应该7点早餐，7点15到的，什么也没有，在催促下，吃了两片面包，喝了一杯冷饮，这就是所谓近五星的酒店和服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一出酒店门就是大马路，出去旅游或者是购物都是很方便的，房间也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间以简洁干净为主，洗漱用品等都有，使用方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫的较满意，有几次是临时叫服务员过来打扫的，弄的很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不远处有个公园，没事的时候可以去散散心，空气很不错，位置也可以，出门挺方便的。', '短评打分': 5}
