{'短评内容': '空调不出风，花洒都是坏的，还没有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '515房间窗户对着马路，楼上有较大的噪音。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有早餐，房间卫生还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般吧，房间环境噪声很大，我是冬天入住的，房间里面虽然有暖气，但是真的很冷，被子是夏天那种不厚的被子，空调还不能用。价格还要278。服务也一般。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没来的急吃早餐，酒店卫生间太暗，设施也不完善，而且地毯看上去都不知道啥颜色啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近南苑机场和警备东路，交通方便，设施齐全，卫生环境好。附近周围就餐稍微远点，显得有些荒凉，最好提前约车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差方便出对方单位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便去出差单位，有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般啊，真的很一般，不过附近也没啥可以住的好点的酒店了，不过离出差的地方倒是很近，很方便，就是舒服度一般！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施还可以，周围环境一般，离机场很近，赶飞机要方便很多，原来还可以这样坐飞机的，其他都很简单吧，没什么可说的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '转机可以考虑，周边环境一般，wifi信号不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '短期转机还是可以考虑的，周边环境一般化，早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离机场很近，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，硬件一般哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境很好,服务也不错,离南苑机场比较近,挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': "非常喜欢'跟南菀机场特别进''台州人到店还能少50噶哈哈'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很普通的宾馆，里面的淋浴房门都快掉了，吓我一跳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在南苑机场的东面 交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都是电子化，蛮不错。可惜没吃到早餐，希望提供早餐时间提早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店表面装修似乎可以,但房间很小;而且隔音设备也很差;影响睡眠！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，外部环境很好，内部一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，附近没有其他更合适的了，只好入住。只能说凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆去机场方便但消息太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，也很方便，酒店很干净，服务很周到，让客人感到很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，前台工作人员感觉不太专业，洗澡水有点儿小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般。服务人员一般。空调温度和换风系统不太好。整晚都很闷。临街，开窗又太吵。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，挺方便的，房间在这个价位很不错了，离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音太差了，路上的车子声音较响，设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临街的房间太吵了，另外服务员的素质比较差，一大早就在走廊里大声喧哗！下次不会再住这家酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务有缺陷，叫醒服务都给忘了，但价格适中，位置还不错，还有就是楼下的碧塔海足疗和按摩可以算房费里面，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里设施较就旧，靠马路的房间太吵了，另外居然还不能用信用卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：1，房间装修很漂亮，2，因为是结婚用房，这是离家最近的一个酒店3，床的舒适度很好，棉织的质量和一次性用品的直连都不错，美中不足的是：1，前台办理入住和离店速度太慢，欠缺培训，2，房间临街较吵，3，房间卫生不够细致，4，酒店工作人员均不专业，给人一种素质低小旅馆的感觉，从业人员有待加强培训。因为本人是做酒店的，所以会有些职业病，很挑剔，不过总体感觉还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fang jian bucuo  zaodianlaji , diliweizhi bucuo you kuaisu gongjiao', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错，价格也不贵，就是路上的车子有点吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确不错，户型设计很好，我住的是公主房，不知其他的标间怎么样，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离机场近 服务一般 房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围的环境较好，距离北京南苑机场近，比较方便，就是房间隔音效果较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，主要是离我老婆工作的地方比较近所以选择这，到了之后发现没选错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的是标准间B，因为听说大床房临街会很吵，感觉还不可以！挺安静的！卫生还可以，因为早上起得迟没吃上早餐不知道味道怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件还可以，就是服务员的素质不怎地，能用信号用卡，但一开始说不能用，管理可能欠缺点，客房服务打了半天电话就是没人接（8866，8877），好像是无人管理，也没人接待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待人员工作表情有待培训，可信用卡结算，开发票的人反复汉字输入错误，需要五分钟才好。标间B型房不临街，安静，比大床房面积大6平米,贵30元，但卫生间也大了，心理感觉好许多。硬件尚好,卧具干净舒适,卫生间没有地巾,很易滑跤,洗脸池没热水,8月份就凑合了,早餐免费,质量不高,就餐在B1层，环境不能讲究。有免费停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时,先到前台,接待人员的专业素质不高;大床房面积不太大,硬件尚好,卧具干净舒适,但临马路,早晨不到五点就被车辆吵醒;卫生间没有地巾,地面湿后很易滑跤,洗脸池没有热水用,8月份也就凑合了,早餐免费,质量不高,就餐在B1层，环境您就别讲究了。正餐酒店没有，外边自己解决。次日换到不临街一面房间,睡了好觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是太小太小太小了，像是个设备间隔出来的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还成吧，前台好像有几个是实习生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错哦，也可以坐公交到，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错!就是找的不容易啊!去机场得打车!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这也太差了吧，好脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，就是地方不太好找,总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽大、明亮，很舒适。卫生间及浴灯快速自动关闭较麻烦，卫生间应配地巾防滑，室内插座不足，地毯应及时吸尘。停车方便，整体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理较差\n1) 电梯里经常香烟味很重.\n2) 付了5个晚上押金, 却需要每天到帐台去更新房卡信息.\n3) 不能用国外VISA卡.\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在南苑机场附近的话，这个酒店还是可以考虑的，就是酒店不能刷卡这点让我们觉得很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，就是噪音太大，靠马路，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，挺干净的,离南苑机场也很近，去机场很方便。不好的是附近没超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，还送2张餐券，唯一不好的就是临街，噪音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修还行,但房间太小,距离南苑机场直线距离短但实际路途不近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件不错，距南苑机场不远，只是不知道网上介绍的1.4公里是不是有路可走？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住过，确实不错，物美价廉,值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装修还行，就是前台服务一般，还不能刷卡，这点很不好，下次不会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京这地段，这环境这价位还算不错，总体感觉挺好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的挺好，卫生做得也挺到位，设施也不错，住的还是挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算个不错的酒店，床上用品很新，也很干净，睡着也挺舒服。早餐（免费）虽然比不上星级饭店（要好几十块钱的），但也有5个热菜和5个凉菜，还有炒饭、炒面、包子、油条等主食，还有鸡蛋、牛奶、豆浆、稀饭等，还算丰盛，毕竟是免费的奥。还有照明控制系统好，是触键式的。不足的地方就是卫生间布局不是太合理，洗手台老是湿的，弄得牙具等小件的包装都是潮的。在那个的说来物有所值吧，基本上对得起258元的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，周边挺繁华出行挺方便的，服务卫生方面也挺好的，设施方面也挺齐全，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，硬件设施很齐全，卫生比较好，服务很一般，不是很积极主动，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修的挺现代化的，卫生打扫的很好，床上用品都很干净，有网线能上网，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
