{'短评内容': '因为没有所订的房，所以老板帮我们换了大床房，照片看还不错，可是装修稍微有点旧，洗手间和冲凉房很小，很不方便，浴室会漏水到厕所，厕所洗手盆会漏水到厕所的地板，热水水压有点不给力，放了半个小时还不怎么热，唯一好的是大床比较舒服，我这是良心评价啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但不会再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，进古城挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所冲不了啊╭(╯ε╰)╮', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上下铺真心没法住，一看心就凉了半截，怎么着也是快400的房间啊。。。没法，只能补差价换房，1.8米的大床房！虽说房价高了点，但至少设施也好很多。感叹，凤凰就是一个杀猪的地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，特别温馨有种回家的感觉，房间房间临街环境也不错，到古城只需5分钟左右，特方便(⊙o⊙)哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：不在古城内（但是离虹桥很近，下个山坡就到了），可以直接打车到达。古城内不通车，且都是很窄的石板路，拖着行李找酒店是很不方便的。房间很大，我订的美满人生房型，居然是个套间，有单独的客厅和卧室。前台的苗族美眉服务很热情，给我们订车还帮忙砍价呢，而且很耐心的给我们讲解古城的游览路线。\n缺点：当地出租车师傅觉得这里远（其实一点都不远），不愿意拉，从城北汽车站过来要15块，让我砍到了12，其实打表连1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 跟图片上没有很大差别 很温馨 但细节方面还要注意 尤其卫生间的设计不够好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟图片上一样的 很喜欢 也干净 只是卫生间的设计我不太喜欢 太小了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店没在江边，古城外围没有任何洗漱用品，古城内旅店都在150元内，不值这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住等你来客栈，服务蛮好，房间布置和其他安全值得信赖。比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比绝对很低，将近300元的价格，还不是临江，不临江也就算了，还离着这么远，从这儿到江边最近的道路要穿过一条小胡同，晚上挺黑的，感觉很不好。说是观景店，其实看不到什么景，江就更看不到了。总之，很失望，这个价格能在江边住一个很好的地方了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小小客栈，有这家的感觉，老板娘、老板、小吴MM都很热情，介绍我们游玩滴地方很不错，我们一行四人玩的很开心。下次再去凤凰还住“等你来”。有朋友去凤凰，也一定推荐“等你来”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，喜欢店主的装修风格，房间也干净舒实，只是观景店紧连公路晚上吵得不行，第二天换到了总店，总店的服务员妹妹态度好好，人也漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    挺好的，我们深夜2点才到，麻烦了前台的阿妹等我们。房间干净整洁，打开窗户可以安逸地观看到古城区，远离酒吧街和虹桥的喧闹。走路到虹桥江边只用几分钟。再去凤凰懒散几天我还会住在这里。细节的地方再改进一下更好：房间洗手盆的下水管应该加上u型管、厕所冲水器冲水强度要再给力些，应提供一次性的拖鞋，在路边的陡壁上种上攀墙的花卉，那就完美啦。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美美的小店，让去凤凰的心情都会亮起来。每间房的特点都是美，跟图片上一样哦，没差的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，店里美女很热情，超满意，下次来凤凰还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格实惠，服务也不错。每一间房都很有特色，有自己的主题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每个房间都很有特色，服务热情周到，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没有这么一个地方不像酒店、旅馆，想一个家，一个浪漫、温馨的家，我的旅途因此而变得格外生动。等你来，我来了，很美。若干年以后，你是否依然等我来？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台阿妹很热情,声音甜甜的,给我推荐的都是好玩的景点,而且价格优惠.主题房温馨甜蜜,浪漫优雅,淡淡的紫透露着一丝神秘…再来凤凰还会选择"等你来"!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是在江邊比較遺憾且在主要的省道上白天比較吵\n不過住的品質不錯 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，和前台非常非常不愉快，服务态度不敢恭维。这点我们有错在先，我无话可说。凭心而论吧，它布置的是很不错的。但是，首先，我们那间房的那个插座是松的，不知道有没有安全隐患，第二，位置很偏僻，第三，就是最最最最不爽的是，门禁！！没错是门禁，美曰其名的说是安全着想要求你12点前回酒店，但是大门是紧闭的！如果真的发生意外不就是叫天不应叫地不灵么！！前一晚也在凤凰住酒店，但是人家同样是经济客栈，怎么人家可以', '短评打分': 1}
