{'短评内容': '前台服务不错，很为客人着想，我是晚上1点多才到，前台很耐心细致，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，单人间感觉还不错，就是洗手间下水不好，有积水现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吴忠中心地带的酒店，早饭非常一般，大部分都是冷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进大堂，写着庆祝荣升4星，暗自窃喜。进入房间大惊，估计连3星标准都到不了，卫生间非常陈旧，返味严重、洗完澡还积水，没有冰箱没有保险箱没有速溶咖啡，拖鞋属于一穿就破的那种，衣柜打开差点没被掉下的门砸到……  不知这四星是怎么评测的？有没有可以投诉他们的地方，太令人失望了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店应该是吴忠最好的酒店，大堂漂亮气派，前台服务很好。\n房间干净洁净，早餐的羊杂碎是相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适。这个价格可以住住。没有什么特别优秀的地方，也没有什么特别不满意的地方。只是早餐较差。\n吴忠的羊肉味道很不错，来吴忠一定要尝尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店价格合理 下次去宁夏还住这家，在吴忠找不到更好的酒店了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施一般，服务一般，比较商务吧。餐厅比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便,餐厅也可以,就是厕所味道太大了,熏晕了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便.很方便出行,而且室内基本配置以白色为主,很干净,住着也比较踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天,服务人员都是随叫随到,挺热情的,而且室内空间也大,采光又好,住着很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件设施略有些陈旧,不过室内的卫生条件还不错,床单被罩之类的都很好.很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务人员很周到,而且办事效率也很高,有需要时随叫随到的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房内的使用品,基本上很齐备,而且像床单被罩之类的基本上以白色为主,很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的安全措施做得不错,而且服务态度也非常好,客房很干净,住着放心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房有40平左右,宽带上网之类的都很齐备,整体来讲还是不错的,服务也很到位.很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都是提供的自助餐,用餐很方便,并且室内设施也比较好,住着挺舒服的,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,在市区的边上,交通出行很便利.出门就有出租车,对面就有超市和商场,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房卫生很好,而且服务也是很周到的,酒店周边有学校,每天早餐会有广播体操的声音,不太能睡懒觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地来讲还算不错,性价比还是蛮高的.位置好很方便出行.交通很便利.', '短评打分': 5}
