{'短评内容': '价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的。   房间很干净，噪音也比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很差 ，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被子没有换洗，卫生不是很好。节假日人也不多，不过这个价格也算不错了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很差 去了第一次 不想第二次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电脑有毒，房间不够干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近汽车站出行比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的 靠近汽车站 出行也比较方便 就是靠近窗户位置有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐。还是很不错的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般，不会住第二次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境还好，老板娘态度还可以，来的比较早商务大床房没退就给我换了个套间，小小建议：不要把沐浴露洗发水放在地上，把它固定在客人随手可以拿的地方就好了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局布置不合理，椅子很脏并残缺，沐浴露放地上的。价格有点偏高，没有自己的停车场地，不方便，不安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，总体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，设施比较新，床很舒服。就是靠窗的房间噪音比较大。另外节假日涨价有点不厚道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设备齐全，离汽车总站很近，走走2分钟，价格还行', '短评打分': 5}
