{'短评内容': '房间的设施比较老了，房间里的wife没有办法使用，真的是一分钱一分货。我住的那个房间正好是一个屋顶的平台，感觉太不安全了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘記拍照了，酒店在周邊來說算是規模比較大的，入住時出了點小意外，客房服務一般，但前台和管理層還是不錯的，後來給我們一家更換了房間並折扣處理了房費，硬件相對來說都是不錯的，床很舒適，如果衛生再能提升一下，早餐能再豐盛點更好，早餐實在是太簡陋了～特別謝謝這次工作人員積極處理問題，麻煩你們了，總體很愉快，下次回家依然會選擇這裡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房源好，晚上睡觉安稳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很棒呀，前台的小姐姐人很好，房间也挺大的，挺干净，二楼有吃早茶的地方，早上起来也不用去外面找，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么些感觉也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天.非常棒的体验，没有评论里大家说的热水不热的问题，地地毯有些老旧还算干净。加早餐要钱而且不好吃，建议去酒店2楼吃早茶，不贵，最贵的顶点才18元，也挺好吃的，典型广东早点。建议大家住高楼层，最高8楼我住7楼，挺安静的，睡的很舒服，酒店东西都要钱，建议大家自带矿泉水。其他服务设施都有准4星级标准，价格也不贵。很棒，5星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美体验，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友一行6人开车从北京出发去海南，一路上一直在携程网上订酒店，这是唯一一家需要交押金作为担保的酒店。先要收全款做担保，5天后才退。不知是什么规矩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错地方比较偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，酒店干净卫生地理环境好。住了好几次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在郊区，其他的方面还不错，停车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，五星享受，房间干净卫生，人不多，温泉温泉环境设施优美，床相当舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通比较便利，但是设备有点旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境安静，卫生情况良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐厅及早点超级差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐超烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值！不错的酒店，房内无找到吹风筒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调很给力....价格能便宜点更好....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的，也很干净，看上去有点接近5星级的。反正很不错。下次去还会继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节去住的，房间很宽敞，也很干净，离家很近。因为降温，天气很冷，房间没有暖风，很不适应，因为我是北方人呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的装潢，服务也很好，位置虽然离市区有点偏，但是上高速很近，附近的阿茂私房菜也超级好吃~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，停车方便，但靠马路的房子太吵，服务也不是很好，退房慢，业务不熟练。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错、服务也好，下次来湛江还会选住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间空间可以，设施都OK。唯二有两点不好\n（1）酒店隔音非常差，旁边房间关门身临奇境一样。\n（2）此次订了2间房间，其中一间根本没热水供应，打了几次总计投诉，结果还是没门，还好另外一间房间有热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '英伦酒店的早餐品种少得可怜,接待的服务差得要命,房间厕所桌子很小.唯一较好\n的是酒店较新住得较舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错的酒店。。 吃饭比较方便。。   住过几十次了。。感觉良好。。  房间也很干净。。 不过没洗衣服务有点麻烦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、整洁，舒适度很高。餐厅的食物新鲜，且价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间也还不错，早餐也不错，停车较方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里非常难以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不好吃，卫生差，苍蝇多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间布局不太合理，其它尚满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，干净，十分满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还好，性价比较高。但服务员的素质偏低，入住的房间厕所特臭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比方面还算可以，位置也很容易找，房间装修卫生都还不错，算是值得推荐一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，房间不好，气味很臭，早餐奇差，再也不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也比较到位。正好赶上结婚的，感觉很喜庆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是不错装修各方面都挺不错，位置的话比较偏了些周围购物逛街不是很多离市中心还是有些距离不过自己开车的话也就没什么了、环境挺好的，价格在国庆的时候还是蛮适中。下次如果自己开车过去的话还是可以参考这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下停车挺方便。自驾也好找。新酒店条件还不错。就是要高楼层的商务房好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好,很谦诚也很热情.房间很大住起来很舒服.这家酒店给我感觉还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间给我感觉还可以,行政房不算太豪华,不过空间很大住起来很舒服.我感觉还是一家挺不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
