{'descr': '还是汉庭好，舒服多了。就是卫生间真的有点小。。其他都很好', 'star': 5}
{'descr': '空调好，房间暖，安静。就是小点，但没其它毛病，很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '很干净', 'star': 4}
{'descr': '早餐不错，食材新鲜。交通方便，公交地铁步行都不远，可以直达大部分景点。步行还可以到总统府六朝博物馆。去年装修的，环境不错，特别干净整洁，喷头水流很大，有外窗，空调声音也不大，周围比较安静，全楼无线覆盖。服务人员很热情，需求都尽量满足，点赞', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，闹中取静', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '大好时光三个德语我还得好大好大呼吸花洒卡死的角度的一大回答花洒', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以 周五来说性价比很高了，设备齐全的 也靠近新街口地区 。放假一般大。喜欢有窗户的 不然太闷了的说', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错啊，好评，连着住了十多天了', 'star': 5}
{'descr': '不错呢！', 'star': 5}
{'descr': '房间也太小了，这是海友吗？两个人都能撞起来', 'star': 3}
{'descr': '第三方沟通了很久才让进酒店。说是没有登记', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，还算比较整洁，就是房间很小', 'star': 4}
{'descr': '酒店不错，设施都挺好的', 'star': 5}
{'descr': '很好很幽静，楼上房间空气很好，隔音效果略差', 'star': 5}
{'descr': '很好，这里一直都是我的首选。支持一下，下次继续住这。', 'star': 5}
{'descr': '地方比较偏，房间真的挺小的，隔音效果也不是太令人满意！工作人员态度不错！\n', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，但是靠近市中心这也是没办法的事情，但是好像通风不太好，有湿湿的味道。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，坐车方便，周围很多好吃的，门口还有水果卖。房间热水很好，就是隔音不带好。', 'star': 5}
{'descr': '不错，汉庭一直都是我第一选择。一直都很好啊', 'star': 5}
{'descr': '位置不好，服务不好，环境不好，性价比太差。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还好，比较安心。房间设施齐全，空间比较大！', 'star': 5}
{'descr': '距离新街口比较远，房间太小了，还是住的高级大床房，一张床全部占满了，卫生间还是比较大的。', 'star': 1}
{'descr': '＋床很大 空间略微有点小 不太好找 总体还不错吧 服务员态度很好', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，前台服务周到，只是有一块浴巾上有头发什么的。。总体来说不错', 'star': 3}
{'descr': '我住的是高级大床房。房间干净，.离新街口很近，但是房间太小,床大。浴室水很大，洗澡很舒服.', 'star': 5}
{'descr': '房間還不錯，挺大的', 'star': 3}
{'descr': '免费的五谷杂粮饮料味道不错，刷卡上楼的安全性也很好', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，也很干净，唯一的不足就是房间太小了，嘿嘿，真的是很小哦', 'star': 5}
{'descr': '地方还不错，就是稍微有点偏，就在市中心，很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，交通便利，离新街口很近，但是房间太小和图片不符，还有就是没有停车不方便。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错，尤其是浴室水很大，洗澡很舒服。下次还会考虑入住。', 'star': 3}
{'descr': '实在不推荐这家酒店,第一晚房间内有烟味,第二晚换到一楼,结果吵得不行,房间实在很小很小.', 'star': 1}
{'descr': '汉庭快捷酒店（南京新街口延龄巷店）位置还好,但是第一次去不太好找,酒店人员指路表达也不够清楚,酒店应在淮海路设置指路牌.', 'star': 5}
{'descr': '虽然是高级大床房，但窗户太小，房间也很小，没有阳光，有点压抑', 'star': 1}
{'descr': '虽然是高级大床房，但窗户太小，房间也很小，没有阳光，有点压抑', 'star': 1}
{'descr': '服务好，地理位置好，去新街口很方便，周边小店也很多值得一逛，房间虽小但也温馨啊，很干净，下次还住这', 'star': 3}
{'descr': '服务好，地理位置好，去新街口很方便，周边小店也很多值得一逛，房间虽小但也温馨啊，很干净，下次还住这', 'star': 3}
{'descr': '＋环境还行恩，经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '距离厦门高崎机场很近，交通方便，附近有家乐福等大型超市，购物美食，琳琅满目。', 'star': 5}
{'descr': '下次继续来住，周围都很方便，很好，不过为何这家河国贸那家价格有差异呢？没多远啊', 'star': 5}
{'descr': '很好，同事全部都住一起。一下定了四间，个人觉得很不错，值得住哦', 'star': 5}
{'descr': '周围环境还不错，购物吃饭都比较方便，但就是房间有点小，但整体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，据说位置还不错，好像是靠近明发那边。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，离新街口很近，很方便……汉庭一贯的可以……', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，离新街口很近，很方便……汉庭一贯的可以……', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，床很大，也很干净，住得很舒服', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，床很大，也很干净，住得很舒服', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，太吵了！大床房小！被罩床单不干净！', 'star': 1}
{'descr': '隔音不好，太吵了！大床房小！被罩床单不干净！', 'star': 1}
{'descr': '，房间太小了，与“高级”这两个字难以匹配，大相境庭', 'star': 3}
{'descr': '，房间太小了，与“高级”这两个字难以匹配，大相境庭', 'star': 3}
{'descr': '  不错，挺干净，水压足。下次还想来。(服务嘛，不多说了，你懂的。)', 'star': 3}
{'descr': '  不错，挺干净，水压足。下次还想来。(服务嘛，不多说了，你懂的。)', 'star': 3}
{'descr': '隔离就是家乐福。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。\n房间还可以，\n大，\n干净 ，\n窗户锁不上\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,就是有点小贵', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错,就是有点小贵', 'star': 3}
{'descr': '517号房门锁不太好，要使劲才能锁上，不过没锁好会警报，这个装置挺不错。房间里没有储物柜，衣橱也很小。电视也很旧很小。', 'star': 1}
{'descr': '说实在的，很一般。没想象中好。停车还算能解决，但是停车场比较小。离海边也有点远了。但是周围吃饭倒很方便。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，交通很方便，服务也很好。是不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '靠近路边有点吵，数码双人房不错，赞一个，楼下的宵夜还可以，便宜实惠o(∩_∩)o', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，很方便，房间有点小。下次去南京继续住。 \n', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，很方便，房间有点小。下次去南京继续住。 \n', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，很方便，房间有点小。下次去南京继续住。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，很方便，房间有点小。下次去南京继续住。', 'star': 5}
{'descr': '来厦门几乎都是住在如家莲坂店，理由很简单：位置绝对市中心，交通便利，卫生条件好，房间明亮宽敞。只是这次用早餐，8点半过去，结果饭和菜几乎都供应不上了，有点遗憾，希望下次要改进。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还不错！位置比较方便，就是价格稍微贵了一些', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点不太好找，初来南京的朋友可能一时不容易找到。不过酒店各方面设施都不错，干净整洁，服务态度也不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点不太好找，初来南京的朋友可能一时不容易找到。不过酒店各方面设施都不错，干净整洁，服务态度也不错！', 'star': 5}
{'descr': '交通很比较方便，房间整洁，还有专用停车场，如果自己开车，可以优先考虑', 'star': 5}
{'descr': '很安静 离市区也不远 服务态度很好...', 'star': 5}
{'descr': '很安静 离市区也不远 服务态度很好...', 'star': 5}
{'descr': '一贯的汉庭布置，干净整洁，唯一不太满意的是房间有点小。没有其他地方的汉庭房间大。', 'star': 5}
{'descr': '一贯的汉庭布置，干净整洁，唯一不太满意的是房间有点小。没有其他地方的汉庭房间大。', 'star': 5}
{'descr': '價格偏高  衛生間不干淨  電視太小 不清晰  地點不錯', 'star': 1}
{'descr': '性价比相対不高  地点還行 服務一般  服務員與总台沟通不良  不確定有否入住乱敲门', 'star': 1}
{'descr': '挺不错的哦，这家服务不错，值得住，价格还行。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺方便的！出门就有夜宵。。环境不错！下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '位置挺方便的！出门就有夜宵。。环境不错！下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '除了房间小了点以外其他没什么缺点了！还有就是离新街口蛮远的 可是介绍只有500米哦', 'star': 5}
{'descr': '除了房间小了点以外其他没什么缺点了！还有就是离新街口蛮远的 可是介绍只有500米哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店还比较好找，周边比较吵，特别是对面的饭馆，一到下午五点就开始高音喇叭放红歌，受不了。周边还比较方便，饭馆很多。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还比较好找，周边比较吵，特别是对面的饭馆，一到下午五点就开始高音喇叭放红歌，受不了。周边还比较方便，饭馆很多。', 'star': 5}
{'descr': '三个字，一般般，超级大床房 小的不能再小了。居然说超级大床房只有床最大 。这什么鸟回答，12点就要退房，完全不推荐', 'star': 1}
{'descr': '三个字，一般般，超级大床房 小的不能再小了。居然说超级大床房只有床最大 。这什么鸟回答，12点就要退房，完全不推荐', 'star': 1}
{'descr': '服务态度所有还不错，就是靠着停车场隔音效果一点也不好，太吵。在新街口也不错了…房间虽小但是该有的都有，比如家好多了。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度所有还不错，就是靠着停车场隔音效果一点也不好，太吵。在新街口也不错了…房间虽小但是该有的都有，比如家好多了。', 'star': 3}
{'descr': '地点在一条单行线的小巷子，坐车去或者出来打车都不大方便。我订的是大床房，房间很小，一张床之外，几乎无转身余地。有吹风机哦', 'star': 5}
{'descr': '地点在一条单行线的小巷子，坐车去或者出来打车都不大方便。我订的是大床房，房间很小，一张床之外，几乎无转身余地。有吹风机哦', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，布置蛮温馨的，浴室有点小，热水挺大的，服务热情', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，布置蛮温馨的，浴室有点小，热水挺大的，服务热情', 'star': 5}
{'descr': '服务员服务态度很好，交通很方便，吃饭购物都还不错，就是网络网速有点慢', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的。床很大很舒服，不过电视太小了，可能因为床大显得房间显得有些小吧。', 'star': 5}
{'descr': '安静，有三杯免费的奶茶或者咖啡可以喝，对面的几家小店开到深夜，饿了吃东西方便', 'star': 5}
{'descr': '定的大床房，感觉很小，一张床之外，几乎无转身余地，毛巾很旧，应该是很久没更换啦。', 'star': 1}
{'descr': '一般，周围环境不太好', 'star': 3}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '房间还可以,服务挺好', 'star': 3}
{'descr': '图片跟实际环境有差距，询问负责人的时候说都这样的。第一天晚上没睡好，边上住了一堆卖化妆品的女人，打电话到总台处理效果不大，还是我穿上衣服去跟人家交涉了一下才好的，房价隔音很差，体验不好。', 'star': 1}
{'descr': '有一段时间没住汉庭了，这家店的特价房无窗、房间小，199元有点贵了。但是电脑、吹风机等都配置齐全。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置凑合，性价比不是很好了，马马虎虎，该区域酒店较多，该价格有更好的选择', 'star': 5}
{'descr': '入住的时候前台的MM态度很好，早晨装修有点吵，不过问题不大。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然小点，不过这个价格，住着还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，就是有点小', 'star': 3}
{'descr': '已入住，房间偏小', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '房很满意', 'star': 3}
{'descr': '离新街口很近 大行宫更近  交通还行 环境可以', 'star': 5}
{'descr': '房间这么小的汉庭还没看到过，服务还行', 'star': 3}
{'descr': '整体而言，酒店还算比较温馨。第一次住汉庭，订的是高级大床房，以为有多高级，原来就只比大床房床大一点而已。给我的房间在一楼，墙都裂开了，是用透明胶沾的，墙也有脱落的印记，隔音效果很差，窗户外的人走路都听得见，走廊里的人说话之类的也听的很清楚。空调遥控器反应不灵敏，制热效果不好，服务人员服务态度还是不错的。整体而言，相对于218的价钱来说，不是很值得。', 'star': 1}
{'descr': '还是很不错的，可以来看看，离新街口比较近的', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，周边吃饭的地方非常多', 'star': 3}
{'descr': '酒店在深巷中，有点偏，不问人还真不好找，其它方面一般吧，相比来说不算有竞争力', 'star': 3}
{'descr': '酒店在深巷中，有点偏，不问人还真不好找，其它方面一般吧，相比来说不算有竞争力', 'star': 3}
{'descr': '环境不错 地理位置很好离新街口近 服务也是不错的 比较值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境不错 地理位置很好离新街口近 服务也是不错的 比较值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错房间比较小', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错房间比较小', 'star': 3}
{'descr': '在小巷子里，房间很小。感觉是老的那种旅馆改的。\n不过服务不错。', 'star': 1}
{'descr': '在小巷子里，房间很小。感觉是老的那种旅馆改的。\n不过服务不错。', 'star': 1}
{'descr': '主要是偏僻了点，房间很小，但是还蛮干净的，服务人员态度很好', 'star': 5}
{'descr': '主要是偏僻了点，房间很小，但是还蛮干净的，服务人员态度很好', 'star': 5}
{'descr': '＋挺不错', 'star': 3}
{'descr': '＋挺不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件不错，就是位置不好找。而且为什么预订价和门市价是一样的？', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件不错，就是位置不好找。而且为什么预订价和门市价是一样的？', 'star': 3}
{'descr': '交通太难找了，新街口有四家店，这间最远最不方便，被骗了', 'star': 5}
{'descr': '交通太难找了，新街口有四家店，这间最远最不方便，被骗了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置也不算偏，酒店还在装修，早上附近居民有个调嗓子的，有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置也不算偏，酒店还在装修，早上附近居民有个调嗓子的，有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，在新街口商业圈内，离地铁张很近。价格合理，设施也还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，在新街口商业圈内，离地铁张很近。价格合理，设施也还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小很小，服务员倒是很客气，每天清晨有条狗会狂叫郁闷，电视机还是CRT的（好多年没看CRT了），放的是数字电视，别的没什么感觉不爽的', 'star': 3}
{'descr': '房间很小很小，服务员倒是很客气，每天清晨有条狗会狂叫郁闷，电视机还是CRT的（好多年没看CRT了），放的是数字电视，别的没什么感觉不爽的', 'star': 3}
{'descr': '房间超小，电视还是CRT的，每天早上有条狗在外面叫，隔音不好能听到隔壁说话，但听不清', 'star': 5}
{'descr': '房间超小，电视还是CRT的，每天早上有条狗在外面叫，隔音不好能听到隔壁说话，但听不清', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，离新街口比较近。就是房间非常小，跟单人间差不多', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，离新街口比较近。就是房间非常小，跟单人间差不多', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生情况还可以，但是早上起来九点来钟竟然没热水，害我洗冷水澡，这个让人有点不爽，毛巾比较旧，房间也有点小，其它还可以！', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生情况还可以，但是早上起来九点来钟竟然没热水，害我洗冷水澡，这个让人有点不爽，毛巾比较旧，房间也有点小，其它还可以！', 'star': 5}
{'descr': '房间小，隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '房间小，隔音不好', 'star': 5}
{'descr': '酒店隔音有点差，其它还可以。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店隔音有点差，其它还可以。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': ' 可以就是空调有点问题', 'star': 5}
{'descr': ' 可以就是空调有点问题', 'star': 5}
{'descr': 'very nice', 'star': 5}
{'descr': 'very nice', 'star': 5}
{'descr': '房间真的很小 床也不大 工作人员服务态度蛮好的', 'star': 3}
{'descr': '房间真的很小 床也不大 工作人员服务态度蛮好的', 'star': 3}
{'descr': '+位置有点偏房间跟床有点小.卫生间还好', 'star': 5}
{'descr': '空间较小，服务一般。地理位置很好。总的来说不错。', 'star': 5}
{'descr': '+房间太小，大床房换了商务大床，床很大，舒服。隔音要加强。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于新街口附近，去新街口购物相当近。出行和观光都非常方便。入住时在房间外的走廊上可以听到隔壁房间的电视和说话的声音，但是，进到房间后一点都听不到了。虽然在闹市区，晚上却比较安静。比较满意，下次还会入住吧。', 'star': 5}
{'descr': '各方面都还可以，就是打车不大方便，门口是单行道', 'star': 1}
{'descr': '房间味道有点重', 'star': 1}
{'descr': '好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，在南京新街口。不是很好找，在小巷里，总的来说还行。', 'star': 5}
{'descr': '太难打车了 要疯了 离新街口比较远啊 走了15分钟 不过 酒店环境不错 而且 前台服务不错 很热心', 'star': 5}
{'descr': '住的是高级大床房，房间实在太小了，设施也一般，服务和卫生还是比较满意', 'star': 1}
{'descr': '早餐15元自助，凭房卡免费三杯咖啡/天，出门前在大堂电脑前查询一下路线，晚上很安静，床很舒服', 'star': 5}
{'descr': '以前在广州有预定，但超过了时间，酒店连个电话都没有就直接把预定取消了，这次在厦门，帮同事预定了，但连订单都查不到，我同事只好又换了一家酒店，搞得我很尴尬，应该以后绝对不会在入住了，预定了两次，两次感觉都不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '感觉不是很好，', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常好，市商业区', 'star': 5}
{'descr': '这个价格的商务酒店来说房间太小了 并且床侧一步就是门 隔音不好也没什么隐私了  电视的摆放角度有问题 看不清 ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较好，门口2分钟步行到莲坂北站。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '整体不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店第一次找的话有点困难，离地铁口步行大概15分钟。特价房在半地下，暖气、洗澡设施没问题。', 'star': 5}
{'descr': '环境还好,房间面积稍小,有点偏', 'star': 3}
{'descr': '经常来住的', 'star': 5}
{'descr': '服务都还不错哦。。。就是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置离新街口也就5分钟，设施条件也不错，而且他们的服务很不错，干净舒适。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净。但是离开地铁站有一定的距离！\r\n地铁站出来后，需要向国美方向走，再笔直向前走，才能到达。\r\n酒店门口有一个乡下土鸡鸡汤面馆，里面的面汤味道非常好吃！\r\n可以尝试一下！！', 'star': 3}
{'descr': '整理来说是很好的，但是住的那间的空调效果不好。汗。不过再新街口地区能住到这样的还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都不错，位置也方便，没什么不满意的，而且价格方面也比较合理。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间的格局比较一般，环境和服务方面都还可以，不过地理位置还不错，蛮方便的，不过价格略显有点贵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间空间太小了,人员服务还可以,环境也还成,价位也算合理,不过位置稍微有一点点偏.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置有一点难找，因为不在新街口地铁站。出来还要走一段路。\r\n前台服务员很热情。有问题找他们，都很乐意帮忙。\r\n早点有些单调，但还行。', 'star': 5}
{'descr': '离机场比较近 附近有消费娱乐一条街', 'star': 5}
{'descr': '酒店的内部环境太糟糕了,我觉得价格偏高.根本不值这个价格位.', 'star': 3}
{'descr': '我是看了别人的点评以后入住这家酒店的，以前的评论说特价房可能没有窗户，我实地体验后发现，这个特价房是有窗户的，只是窗外很近是另外一楼的墙壁，所以看不到风景。我住的两天时间都在外边逛，所以有没有风景在窗外是无所谓的，只要有窗户让我知道何时天亮何时天黑就行了。卫生状况还是非常好的，被子很舒服，大床房的床很大，很舒服的。只是这间的空调效果不是很理想，也可能是因为门下边缝隙大会有冷风吹进来，所以一夜都没怎', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '过几天还要来住，确实不错！值得信赖的酒店！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', 'star': 3}
{'descr': '确实很不错，我来南京每次都必住的连锁酒店', 'star': 5}
{'descr': '交通便利,逛街很方便\r\n\r\n百元房呵呵,下次还住', 'star': 5}
{'descr': '周末特价房，很实惠,去新街口逛街太方便了', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店是靠近马路一侧的房间比较吵，隔音不好，其他方面都不错，服务挺好的，也干净舒适，价格适中，所以还是可以推荐的。', 'star': 3}
{'descr': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也很好,住着很舒适,如果价位再低点就更好了.', 'star': 3}
{'descr': '大床房的卫生间在靠窗户的位置，遮挡房间采光，卫生间门向外开，不习惯，整个卫生间空间很狭窄局促，几乎转不过身。床头灯只有单边控制。而且入住时，前台人员给我安排了一间特价房，窗外就是墙，我发现后打电话，开始还想蒙事，被我明确指出他们的错误，才给我换了间窗户外无遮挡的房间。如果是没经验的客人可能就被蒙了。', 'star': 1}
{'descr': '还是想说很不错的一个酒店哦，服务员的素质很高！', 'star': 3}
{'descr': '汉庭的服务真的没话讲啊！服务员素质真的很高，体现了汉庭人的素质！不愧是连锁酒店中的楷模！', 'star': 3}
{'descr': '非常不错！是我出差的首选！！！！', 'star': 5}
{'descr': '  这家店的房间比较小，服务还是不错的，值得推荐，有免费瓶装水，大堂免费上网，免费打印，复印，大堂的饮料业很好喝。觉得提供了很多额外服务很超值。', 'star': 5}
{'descr': '比较好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，弄了一个周末100元特价房\r\n印象深刻的是卫生间有吹风机', 'star': 5}
{'descr': '不错的一家酒店', 'star': 5}
{'descr': '除了第一次来南京的朋友比较难找以外，其他各方面还是很优秀的！\r\n下次来南京还住这里！', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生和设施方面还是不错的住着比较舒适,就是房间稍微有点小,另外就是酒店的位置不太好找,其它的还可以.', 'star': 3}
{'descr': '比较干净,价格还是比较高', 'star': 5}
