{'短评内容': '一般，比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边小吃多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好服务周到细致热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好服务周到我喜欢去哪里都不远市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员不错，位置市中心交通便捷，离机场大巴几分钟路程，距离海口骑楼老街几站路，坐15路在钟楼下车，房间设施太简陋了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆在市区购物吃饭都比较方便，服务员很热情周到。环境也算安静，还都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以吧！就是在巷子里有点难找。这个价位也算可以的了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，周围有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，周围吃跟坐车都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以出门超市，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店，还可以吧  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境什么的很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是挺好找的，就是房间里面的设施都老化了了，热水器热水不热，被子有股湿气，其他都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉好可以，是老客房了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络太差！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太方便了，而且小吃很便宜还好吃，回味无穷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子够大，特别是卫生间，但卫生一般，WIFI房间没信号，外面靠近迪厅，晚上吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，特别是晚上，机场大巴下来就到。价格也便宜。挺难定的呢。但里面的设施就不要太计较了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以吧，来回机场方便，设施陈旧，窗帘坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是不要选择马路边的房间，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，这个酒店卫生不好，又吵，灯光很暗，总的来说很不喜欢，下次不会来住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一个旅馆无任何好的地方,价格便宜吧!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，每次去海口都住那里，物美价廉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很旧，停车极其不便，房间家法电很破，窗户无法上锁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，购物方便。价廉物美，我每次到海口都住在那里，尤其坐机场大巴更是便捷，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 嗯！挺不错的。服务态度也挺好。下次来海口还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯坏的，让提着一大堆行李去9楼…室内洗脸池漏水…还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还好，就是网速太慢了，本来订电脑房就为了玩电脑的，还有订了两个房，一个热水壶和一个遥控器坏了……房间干净，也还算大……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆很值，交通方便，价钱不贵，房间干净还有电话吹风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，对得起这个价格，希望服务再好些，下次还来这儿住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在民航酒店的对面  晚上下飞机比较方便 价格不高  房间还凑合 楼下白夜宵摊的有蛮多 可能是当地人睡得晚的习惯吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是市场，水果，特产，小吃都很多，买东西确实方便，不过真的有点吵，房间旧空调也不给力，如果短暂停留的话带点水果特产倒还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '财富立方性价比比较高，价格实惠，就是周边有个农贸市场晚上比价吵。其他都还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，价格实惠，就是周边有个农贸市场晚上比价吵。其他都还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，最重要的是楼下有很多小吃，经济实惠，酒店本身的价格也不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，方便，。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围有点吵。室内环境不怎么好。小了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上到海口的话基本上是住这里，刚到海口的朋友可能不好找到这个位置！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合理，晚上楼下的海鲜不错，可以试试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，简约，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6为汉中汉庭酒店连锁（中心...点评为汉中汉庭酒店连锁（中心...点评为汉中汉庭酒店连锁（中心...点评6为汉中汉庭酒店连锁（中心...点评为汉中汉庭酒店连锁（中心...点评为汉中汉庭酒店连锁（中心...点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了，窗关不上，晚上还是有点担心安全问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '处于闹市区，房间有点老，但是床单很干净，住着不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '短信留的地址太简单，容易让人走错位置。房间设施陈旧，名字建议改为：《招待所平方》比较贴切。也就是五十元每晚的水准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，楼下较吵，但这个价位，这个地点，知足了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较旧，但毛巾，床上用品崭新…还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通相当便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在财富立方周边商场林立，还有海南特色的果蔬市场，使人能融入期中，更好的体验本土生活…很方便，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很优惠，能用这个价格在海口住已经是很便宜了，环境也还可以，就是地方偏僻了点不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '财富立方挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置挺不错，就在机场大巴站附近，不过酒店藏在一个小巷子里，找了半天。房间蛮干净的，有点潮，前台服务员态度超好，很不错，赞一个，下次到海口还考虑这个店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离明珠广场，人民公园都很近，而且周围公交车很多，很方便，小吃更是许多，可供选择的范围大，而且酒店服务态度很好，下次还会入住的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好找，入口处确实有些脏乱，但是这个价格相对性价比还是可以的，我们住的房间没有其他评论中那么吵，适合凌晨到海口的航班入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评,非常实惠,就是有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净,布草是刚换的.酒店就在市中心,很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间喷头的水好小，似乎坏了。空调也有点问题。卫生一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，就是有点吵，别的还可以吧。网速慢，有的时候还断。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错房间很大！宾馆房间下面就是市场！超市！商场很方便！离民航宾馆坐机场巴士也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有吹风 充电器等！若是拖鞋能换成一次性的就好了！设施还算比较齐全的！服务员服务态度挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好，下面有个市场买东西方便但是太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不好，门前太乱，而且还有一段很脏的泥水路', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置处于中心地带。。。吃的东西好多。。。有点简陋。。。但还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订的房间没有现场到宾馆订的房间好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉网上预定的房间没有平时直接到宾馆开的房间好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下就是城市中的小巷子，比较乱和脏，床上有掉的头发和明显的污迹，床单上还有红色的东西。。总之这个价格就不可能有多好，不可能像星级酒店给你提供多好的服务，勉强算物有所值吧。。提醒以后住酒店千万不要想着便宜，没那么多好事。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还行  就是比较不好找  半夜还有老鼠磨牙。。磨得我快疯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，很好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还算公道，晚上有很多小吃！坐机场大巴也很方便，过天桥就到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是120元入住的，只能说性价比还可以，酒店的设施比较陈旧，最使我不满意的是酒店周围的环境，虽然说吃饭、买东西比较方便，可是太脏、太乱、太差，影响住店的心情和感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，感觉很不错，交通便利，楼下很多小吃，缺点是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还好，就是楼下太热闹，买东西很方便，吃就更多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从机场到这儿非常方便哟，特别适合晚上飞海口美兰机场的童鞋哦，坐机场大巴（有航班就有大巴，不管晚上几点）到民航宾馆下车，出门后走路10分钟之内就到啦。\n其次，我们定的三人房，感觉还不错吧，这个价位，我们4个人住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置好外，房间异味大，设施变得越来越旧，噪声大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净。位置在市中心，楼下就有很多吃的，服务态度很好。下次再海口海珠这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，楼下比较热闹，自己住还是不错的，有很多小吃，前面就是明珠广场，房间里面有点潮，空调没有除湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，而且离民航宾馆很近，下面还有很多卖小吃的，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住财富立方 周边繁华 有明珠广场 家电商场 楼下是小市场 购物很方便 路对面是民航班车 经济型酒店价格低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置很好找，靠近明郴浇颦梨珠广场有商场逛有快餐吃，就是隔音效果差，摇床声都听得见，挺尴尬的。哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净、整洁，就是水头有点小，总的来说性价比还是不错的，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜吧，主要是方便，下面是市场，作息时间早的，休息早的可能会介意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较陈旧，位置还行，环境嘈杂，有市场。但是好在价格便宜。如果图实惠住这里还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比较高，交通很方便，前台服务员热情但对本地旅游业务知识有待提高，临街是农贸市场比较乱，好静的游客不适宜居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离机场大巴很近，酒店下面有各种小吃和早市场，有些吵，但我们住的是单号房间，在后面，相对比较安静，房间比较大，干净，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下机场大巴过马路就到，很不错啦。吃东西很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，价格还是便宜的。早上有点炒，不过还好我们也要早起。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉环境可以但其他的离开以后才知道吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多设备都是坏的，而且空气很差，澡声很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,吃饭也很方便,酒店性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，实惠。离明珠广场、民航宾馆挺近，方便赶乘机场大巴。周围闹是闹了点，不过也啥都有，齐全。宾馆里面还比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，地理位置不错，前台客服很好，房间也很不错，设施比较齐全，住在7楼靠里间，很安静。就是窗户没有锁，有点不放心！   其它都还不错，物超所值~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海口财富立方宾馆位于海口明珠广场附近，交通方便、价格合理，是性价比较高的经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时将近春节，楼下一片乱摆卖的地摊，叫卖声持续到晚上10点，好在那天比较疲倦，未受噪音影响就入睡了。房间较旧，噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，主要是便宜，设施一般、有点闹，但是服务还算可以，主要是位置太好，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，还挺干净的，那个价格住 那样的房够可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是海口市中心性价比最高的酒店了，离民航大巴停靠站非常近，楼下吃得很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，但电脑网速度慢，总体可以的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太潮湿了，被子都是湿的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，价格便宜，房间干净，而且配了吹风机，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离明珠很近，价格便宜，周围都有小吃店，逛街吃饭方便，每次到海口都选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间倒是蛮干净，超值！ 美中不足的是周边环境很吵闹，睡不了懒觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，不吵，附近小吃挺多，交通方便。\r\n唐江', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里网速挺快的，房间比路旁80元的旅馆干净，不怎么潮湿，就是空调不太好用，电视机不是数字电视，台不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好哦，就是冬天热水不够。服务态度是相当的，赞！我喜欢这酒店是因为酒店门口就是小吃路。一路都是小吃，离明珠广场也特别的近，餐厅很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住了4天，这里对喜欢在海口逛街的人是很好的选择。宾馆位于海口最热闹的明珠广场旁边。在民航班车起点对面，马路上有十几条公交线路，交通方便。只是宾馆下面是闹市，不适于特别要求睡觉清静的人。价格还是比较超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是外面有点吵，快快健康但是大苏打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一周内第二次入住，给安排了背着热闹马路的那一边，很安静！还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，我们俩个人，就是在海口的飞机，所以住一晚上，下面吃的什么的还挺多的！离明珠广场挺近的，走几步路就是了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，不过价钱摆在那，地理位置比较好，交通便利。服务态度也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '80块钱 可以了 楼下是市场吃东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，这个价格，真的很实惠，其次房间干净，设施不高端但是该有的都有了。\n其次，说下缺点，主要是比较吵，早上下面是菜市场，晚上下面是夜市。\n总之，对价格比较在意的首选，如果希望休息的非常好的，可以再考虑下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在海口民航大厦对面的一条小巷内，那里很多夜拍档，去机场比较方便，打车过去50内搞定，对面民航大厦也可坐机场大巴，15元/人，最早5：30发车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处海口市区，交通方便，前台服务员的态度不错，咨询什么都乐意回答的。\n一出宾馆，附近就有各地的特色小吃，还有两三家海南特产店（可以试吃的哦），也是离得比较近的。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下是马路集市，前半夜大排档，热闹非凡，进出都很困难，后半夜打群架斗殴，直到五点警车到场，才平息，快天亮时农贸集市又开始交易，等于一夜没得睡！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通、饮食方便，房间干净。经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！交通方便，价格适宜，就是还能不能用上消费卷了？？？？？？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了....感觉还好  旧是正常的 但是东西还是很齐全哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住条件比想一像的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店大家不要去！！！！！！！半夜4点多的时候有人来撬门！！我和朋友两个女生吓死了，又是住在酒店9楼，最高层，后来拿手机要报警，光从猫眼里透出去了，那个贼就跑了，不敢去看，打电话给前台，他们调监控真的发现有人在撬我们的门，但是最后也没给个说法，只是说回加强巡逻的，这种酒店大家不要去住的好，特别是单身女孩子！！要不是第二天还要考试肯定就报警了！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，在海口市中心，吃东西买东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华蜜月房，干净，灯光较暗，设施简单，但相比价格还是值得推荐的，而且地处海口繁华地带，出行购物较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，干净，设施简单，地处闹市，走出去就是海口繁华地带，总的来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济，实惠，交通方便，位于市中心。。。。。。。。。。。。。。。就是不找到何时才能上用消费卷消费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是有点旧..但是胜在靠近繁华地段..逛街很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦。帮老爸订的，他很满意。下回去了 还定这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便。我是第二次入住。楼下就是小吃一条街。吃东西特方便。出去就是明珠广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，。。。房间对得起这个价格。。楼下都是闹市。。很热闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，出行比较方便。出街对面就有机场巴士，楼下很多卖吃的。附近有个大商场超市。附近的大排档餐馆也多，吃饭很多选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边交通便捷、餐饮品种繁多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错  旁边有很多夜宵 哈哈，而且还很热闹 交通业很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些旧，牙具不行。电梯早上6点还没不能乘坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的好的！已经住了很多次了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度及条件尚可,物有所值,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给父母定的房间。他们说这里是在海口住的最佳选择。住在九楼，有电梯，他们住在不临街的房间这边，很安静，房间也不潮，很干净，楼下吃的东西太丰富了，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第4次入住了，价格适中，交通方便，值得推荐。就是为什么不能用消费劵了呀？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆可以适合晚航班的人哦，到了民航站后过天桥就是南宝路进去右拐就到了呵呵晚上很热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 服务也可以 就是楼下很吵 是个菜市 不好入睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '遗憾的是没有电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，反正就是便宜，里面的配置一般，带网线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店物有所值！吃饭也方便！就是隔音效果不好！经常听到不该听到的和楼下夜宵摊的吵杂声！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离民航机场大巴很近，走路5分钟。但酒店设施陈旧，非常吵。价格便宜，只是住一晚的话，可以忍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要优点是价格便宜，靠近闹市区，非常方便。在这样的价位下，房间质量已经算很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上和白天都非常的吵闹！！这块地方是个不夜城！！！白天卖菜晚上小吃街！让你无法入眠！酒店设施也有点老旧了！唯一好处就是方便！不怕没东西吃！不过卫生方面有点。。。交通也不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三星级是没有的，舒适度倒是不错，除了楼底有点吵闹。不过爱吃的朋友倒是有福了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件环境很差！应该多找点有实力的商家，把品质搞上去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 就是用的袋装洗发水和沐浴露还要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部还可以,干净、设施配置到位,服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错舒适干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错…第三次住了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这里还是因为便宜，房间还算干净，交通很方便，吃的更方便，楼下就是市场和夜市，很方便可以吃到当地美食。怕吵的朋友可以要求住高楼层，对住宿要求较高的就不推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需加强室内卫生条件，房间里貌似根本没有打扫，桌面上、卫生间灰尘很多，床单有霉味，且暗黄色~~~其他良好，虽然价格便宜，但卫生条件真的要加强，我算是老顾客了，每次来海南玩都会住这里，希望改善不要让顾客失望，起码做到干净卫生~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务很好，速度很快，早上5点就可以入住了，房间在6楼，不吵不闹，楼下很热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的宵夜档很好吃.....交通非常方便，特别适合赶飞机的朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '反正是比较实惠的店，要享受舒服的可以再考虑下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实还不错啦。旧了一些，晚上有点吵。位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心, 交通方便, 民航班车就在附近, 出门就有很多吃的东西. 半夜也有东西吃, 附近有超市和大的百货公司, 买东西方便, 大多数工作人员态度不错......房间比较简单.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生房价能成正比！最可气的就是停车只发一次停车票！难道我来到宾馆只能出去一次？？？？？？？？？？？？？？？？、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯,房间的味有点难闻,房间够大,网速快,宾馆所处的位置差强人意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '糟糕透顶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常差，而且窗户关不上，打电话到前台，前台说都是这样的，不给调换，以后绝不会再住这家了。\n酒店环境非常差，而且窗户关不上，打电话到前台，前台说都是这样的，不给调换，以后绝不会再住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于海口市区，交通方便，生活方便，是个好地方，条件虽然有限，但价格适中，无有所值了！服务态度好，卫生也搞的可以，适合自助旅行住。9月9日又去住了一晚，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜。吃饭很方便楼下就是小吃街，但是有点吵，还算不错。最爱这酒店的，除了价格便宜，还有靠近市中心。\n交通方便，购物方便，吃东西更方便。\n酒店附近全是小吃，深夜也有宵夜，特好。\n酒店环境还不错，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，吃饭方便，下次来海口还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也行……有点旧……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员态度不错！呵呵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，位置还不错，就是进来的路口有点抱歉，购物方面理想，价钱的话比较合理，前台的服务态度值得信赖，中低档的一个宾馆，生意不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，卫生干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜。吃饭很方便楼下就是小吃街，但是有点吵，还算不错。价格便宜。吃饭很方便楼下就是小吃街，但是有点吵，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1\\环境有点吵，这是不足；2、小妹服务还算好，这是优点；3、卫生打扫不及进，这是缺点；4、总体还算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,服务还周到,只是周边还境太差了,农贸市场小摊贩整晚在吵,酒店门前脏乱差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，吃的玩的都有，只是外面就是菜市场，环境比较嘈杂，卫生间很小，基本设施都还算齐备，有电吹风值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店格局和装修还不错，就是外面环境不是很好，但是如果喜欢吃烧烤的可以来住，好多小吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的条件环可以，位置也很好，比较经济很好的地方，就是门前的马路太差太脏，虽然吃东西比较方便，但是有雨的时候实在不方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于海口市区，交通方便，生活方便，是个好地方，条件虽然有限，但价格适中，无有所值了！服务态度好，卫生也搞的可以，适合自助旅行住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境脏，房间差，靠街很吵，就是离市场什么近，吃夜宵或者逛明珠广场也方便，但是对住宿有要求旅客不建议。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最爱这酒店的，除了价格便宜，还有靠近市中心。\n交通方便，购物方便，吃东西更方便。\n酒店附近全是小吃，深夜也有宵夜，特好。\n酒店环境还不错，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不像想象的那么，酒店的房间设施很陈旧，酒店外面很闹，也很脏，环境也不怎么好。就住几小时走了。---------------', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错床挺大的，房间也很干净整洁，服务还可以，以后还会来住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行吧…小小的  不过价钱算是合理的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。。 实惠 经济。。非常的不错 推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子一般地段很杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好？不好？', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一句话，一般的一般呀！比我想象中还要差！还好只住了一晚。下面的市场没那么吵，就是附近的KTV歌声很吵是真的！那些设备很旧，就只有吹风机是真点。没了，勉勉强强的过了一晚，一大早就去退房走人了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，就是宾馆外面有个市场，比较的嘈杂，好在只是路过一晚，将就算了。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速慢了、服务还可以，电视效果也不太好，改进一下就不错落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就一个肉菜市场，卫生间居然不是密封的，好在只是路过一晚，将就算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,适合乘飞机晚上到海口的客人;价格廉,物有所值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对价格来说，比较满意，房间干净，也很大，就是宾馆外面有个市场，比较的嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是不错的，能够帮助客人解决实际存在的困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房可以考虑。交通便利，吃比较方便，农贸市场旁有些吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '财富立方宾馆在海口市的商业繁荣、交通便利、人流集中的地方、闹中取静，好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，吃饭方便。特价房算划算。对住宿条件要求不高者推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，只是晚上有些吵~别的一切还行，房间也不错，干净，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，地理位置不错，购物、餐饮都很方便。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下很吵，酒店比较旧，洗澡间的水很容易带到房间，不够干爽，不过在海口也没什么好的啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错，就是外面有点吵，但是不论是价格还是整体来说都很不错，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，附近很多小吃，离民航宾馆很近，早上赶飞机很方便,但靠近小吃这边有些吵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，附近很多小吃，离民航宾馆很近，早上赶飞机很方便,但靠近小吃这边有些吵。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 就是值这个价钱 但是实话 感觉还是不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是感觉很潮湿 不过 值这个价钱 离得商业街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，总体来说挺干净的，价格合理，离市区也近~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，吃住都很方便..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，附近很多小吃，离民航宾馆很近，早上赶飞机很方便,但靠近小吃这边有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置 不错 。。室内很干净。交通便利。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置 不错 。。室内很干净。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置 不错 。。室内很干净。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮经济的,只是有些旧吧,不过还可以了,其实,七十块才最实惠.哈哈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，如要求不高，很值得推荐。地址方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，楼下是小市场，有夜宵吃，早上水果新鲜又便宜。总之性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   住的还不错，一直都是住这儿。很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧，附近很多小吃，离民航宾馆很近，早上赶飞机，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！位置好找，卫生良好，小吃水果就在楼下。尤其适合晚班飞机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以,交通方便,楼下吃饭的地方挺多.当然有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點佳.吃很方便.距機場大巴乘車點很近.服務員態度也親切.性價比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订的旁边没有现场去订的房间好，这次感觉被子也不怎么干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，吃住都很方便，每次出差都住这里，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，乘公交和机场巴士都在200米直线距离内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境很好，住的很舒适，就是有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市场就在楼下，吵死了，房间也一般，还算干净，位置不好找，住的人很杂，不喜欢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 在市中心 交通方便 有很多特色小吃 房间设施 卫生也还不错 唯一的不足是位于闹市区 有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值咯 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格BuCuo', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，市中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热闹 小吃很多 店外脏乱 但店内很干净 交通很方便 如去飞机场 只需过马路到航空大酒店坐班车16元5即可到机场 半小时一班车 如去火车站 5分钟到28路公交2元到火车站很方便 如要求不高的客人可选择财富立方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，条件、价格可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境一般！但是位置特别的方便，求方便的朋友们可以考虑,晚上吃夜宵很方便！而且座机场大巴走路就可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  已经入住财富立方宾馆,房间设施和外围环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般，很吵，但是楼下丰富的小吃和水果会给予补偿。适合年轻人背包族入住，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的特点是床比较舒服，虽然楼下是菜市场，但我们只是在那里路过，感觉还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，价钱合理，路段还不错，如果喜欢逛的朋友还是可以选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人感觉没安全感，希望深夜去住宿的人提高警惕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位在夜市內,過於吵雜,環境衛生欠佳,服務態度不好,太多鐘點房,不適合商務及旅遊度假入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第N次入住财富立方了，支持支持！！！！!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '80元的价格，非常便宜，还行吧，房间里还有万能充电器和电吹风，这么便宜的价格配的东西还挺齐全。但是网速太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于明珠广场繁华地段，就是宾馆楼下靠菜场，做生意的小摊子摆满了，感觉走路下脚的地方都没有，非常乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，但是设施一般。只是睡觉的话是不错的选择 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，但是设施一般。只是睡觉的话是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆里面装修不错,干净整洁,服务Ok.在市中心,整体感觉还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很干净，交通便利，购物方便，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很吵，房间设施陈旧的很。不过这样的价钱也只有这样的设施了，不怕吵的或者不计较设置陈旧的可以在这住住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每一个房间都有差别，有时候开的房间不好的话，就住的不舒服了，8楼的标间挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务出差人士选择的酒店，吃饭、坐车都方便，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，卫生可以，标间更安静点，单间临市场有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然选择财富立方！即使偶尔住到不满意的房间，但是服务态度总是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '财富立方我定的80元的，房间一般般，床单有汗臭，马桶冲不了水，窗帘烂的，而且楼上在装修，吵死了，千万别开窗户，外面是农贸市场，臭死了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '处市中心，交通便利，到搭乘机场大巴点只需走3-5分钟，楼下小吃街及菜市场，十分热闹，酒店虽然旧了点，但干净、设施齐全，美中不足是窗户都没锁的~感觉不安全~@@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，其余的基本满意，就是酒店外人声、汽车声等等有点吵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，在明珠广场旁边，但同时周围的夜宵摊也很吵，晚上3、4点都营业着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的性价比是周围酒店中最高的。但是海口人彻夜不睡的习惯实在是受不了，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很陈旧但没是干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店门口就是菜市场比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内又电蚊香电吹风，很贴心~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去海口都住这家酒店，性价比很高，楼下很多小吃，购物也很方便，总得来说很满意，下次来还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修比较旧，价钱便宜，交通方便，周围吃饭购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好且有效率，房间日常用品齐全。\n但室内装修老旧而且有些角落很脏。\n最经典的就是周围的环境了，下面是各种小吃街+菜市+小商贩，从我们入住第二天早上7点到10点多，各种汽车报警声，鸣笛声，买卖声没有停过。建议此酒店迁址或加强窗户隔音设备。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '将就过得去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的地里位置很好，楼下有很多小吃，房间的东西很齐全，性价比很高，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的不错…推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住此酒店吃饭交通和买东西都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 也很实惠...旅游也就是晚上住住...也在市中心..蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次遇到了停电和大雨···比较郁闷的是因为楼下是菜市场，所以下大雨易积水，而且都是黑泥水···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望停电时提供饮用水，因为昨天停电一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上的时候 居然停电了   设施很陈旧早上的时候 居然停电了   设施很陈旧早上的时候 居然停电了   设施很陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总得来说还可以,就是不好找,找了半天才看见!没有电真郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行可向朋友推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，紧邻市场，有很多小吃，比较满意，值得入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比相当高，从机场过来坐机场大巴到总站走到马路对面即可，地理位置非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，市中心里，交通方便，服务员态度好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位还算低吧，就是位置太偏了一点，服务态度还算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，就是晚上有点吵，不过房间都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '咔咔咔咔······又来啦！又来住啦！顶一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租车司机一听说去明珠广场，连连摇头“那里是闹市区，太堵了，没一个小时出不来呀，我们一般都不爱去那地方的，你们怎么定了那儿的宾馆啊？财富立方？没听说过，不知道，你们自己留意吧。车子在熙熙攘攘的汽车和人群中艰难第一步步穿行，我们则摇下窗户睁大眼睛仔细搜寻------终于看见宾馆的招牌了！所谓"明珠广场西50米处"倒是此言不虚。\n房价设施一般，透着陈旧，服务员淡定的，不卑不亢的，不冷不热的态度有点不受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还好  性价比好  交通方便  可长期租  价格还可以商量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，这个价位算不错了，而且前台的服务真的挺好的，要是房费能一起交而不是一天天单交的话就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店不错，服务良好，酒店地理位置也好，坐机场大巴到总站后直接走到对面就是该店，价格便宜，附近吃饭的购物也方便。对酒店没有特殊质量要求的话绝对值得推荐，性价比相当高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，房间状况也还不错！就是电视节目少了点，晚上会有点无聊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，吃东西比较方便，服务员态度不错，徝得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的不错，每次去海口都选择住财富立方的，以后还会继续住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，服务有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住，房子的情况比上次好一些，比较干净，图的就是价格不贵交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下面是个大莱场,吃饭是很方便,后面是民居的房子,环境实在太差.旅店设施严重老化,不应堆荐这样的旅店给会员去住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以。。不过挺难找的。。。楼下的小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵很吵，酒店成旧与窗户关不严有点关系，其它还好比较实惠吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还干净，但不太安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新来的前台服务员表情很僵硬···不爱笑的感觉，让我有点不舒服。还是喜欢以前的姐姐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太旧了。虽然地点好，但附近还有不少同等价位的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，性价比高，服务质量不错。不过周围有点脏。但总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好…卫生干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃饭很方便，宾馆旁边就有很多小吃店和大排挡。我们订的一个单人间，二个标间，一个三人间。单人间和三人间都在阳面，睡眠质量不是很好的人不推荐住阳面，有点小吵；二个标间都在阴面，其中一个房间进去的时候地上有蟑螂，空调好像出了问题散发出一种酸酸臭臭的味道。如果是渡船过海的话不推荐住这里，比较远，如果是搭飞机的话住这里还是比较方便的。前台MM服务很好，赞个。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吃饭很方便，宾馆旁边就有很多小吃店和大排挡。我们订的一个单人间，二个标间，一个三人间。单人间和三人间都在阳面，睡眠质量不是很好的人不推荐住阳面，有点小吵；二个标间都在阴面，其中一个房间进去的时候地上有蟑螂，空调好像出了问题散发出一种酸酸臭臭的味道。如果是渡船过海的话不推荐住这里，比较远，如果是搭飞机的话住这里还是比较方便的。前台MM服务很好，赞个。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吃饭很方便，宾馆旁边就有很多小吃店和大排挡。我们订的一个单人间，二个标间，一个三人间。单人间和三人间都在阳面，睡眠质量不是很好的人不推荐住阳面，有点小吵；二个标间都在阴面，其中有个房间进去的时候地上有蟑螂，空调好像出了问题散发出一种酸酸臭臭的味道。如果是渡船过海的话不推荐住这里，比较远，如果是搭飞机的话住这里还是比较方便的。前台MM服务很好，赞个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体性价比都不错，就是有点吵，因为临近市场，但还是OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '霉味很大，和本地区其他同价位酒店相比服务员态度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经住了很多很多次了，满意的地方就不说了，这次房间不满意的是淋浴间的地板倾斜度不对，水都不能流出去，积了很多水···挺郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是双卡用的POS机显示的是房地产咨询公司，还有交通不是怎么方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吵，但是位置绝佳。出门的话追求舒适度的就算了，凑合的还行，可以短暂住一天，不要常住，因为潮气大，而且空调没有制热功能，我换了别的酒店，空调可制热，房间才不会干燥\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上性价比还是很高的，就是临近市场有点吵，毕竟在闹市区吗，还是能够理解的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '财富立方酒店性价比高。90块的房间和Motel160的差不多。设施齐全，空调热水器都具备。建议到海口旅游的朋友前来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠 就是旁边有菜市场 早上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，其他都很好就是隔音效果不好。比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但是单间程靠近菜市场这边有些吵,远离一些，安静多了；在前台上方基本是最好的的。只对单间发表个人意见.住的这几天可能天天点评吗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但是单间程靠近菜市场这边有些吵,远离一些，安静多了；在前台上方基本是最好的的。只对单间发表个人意见.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵闹的旅店，位置很好，市区最繁华地区，对面就是民航大巴的始发地，网速很快，但条件很一般，肯定不如一些经济旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很吵闹，楼下都是摆摊的，卫生凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经无数次来这里住了，这次住到了和以前同样的一个房间，不足的是，电视画面有点发红······不过没有什么影响。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆有提供毛毯，这点很贴心~~~~会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地理位置太差了！晚上又吵！行李还要经过菜场！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好,里央很干净，服务也很好。还会继续光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好~楼下的鸽粥依然好吃，前台服务员姐姐依然很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房子也蛮舒服，就是晚上有些凉~~~~~~~其他都很好的，以后去还住这，交通也非常便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都不错，楼下是菜市场，有点吵，街道有点脏，总体非常满意，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是不靠市场那边的房间，安静多了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处海口市中心,交通相当便利,楼下非常多小吃店,旁边也有大商场,购物方便,算是性价比不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想要省钱，又要离机场大巴方便，只有这里了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外边那条小巷子，路面实在有点脏的可怕，加上那天下雨，实在太狼狈了！房间的锁坏了，服务员说没办法，只能每次回房间都叫服务员给我开门，太没安全感了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，性价比高，就是空气有点潮湿，靠市场有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是挺不错的，酒店的位置特别方便，就在明珠广场，旁边还有市场很多的小吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢吃楼下夜宵的鸽子粥，下次还会住！还有网速依旧那么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置优越，购物交通吃饭都很方便，不足在于设施比较老旧，环境一般，晚上噪音较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的房间号码挺吉利的，入住之前前台的服务员姐姐也如实告诉我房间里的电视画面有点发红，不至于自己发现生闷气。\n挺好挺好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来这里住，前台的姐姐都已经认得我了，呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Network 快速，后勤处好，吃饭easy。早上noise太大。others all ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海口财富立方宾馆除了外面环境有点吵,其它还行,性价比不错,推荐给省钱的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上楼下有点吵，没法晒衣服，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了外面环境有点吵,其它还行,性价比不错,推荐给省钱的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格很实惠，条件也不错，环境也很好，就是太靠近市场了，早上吵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以滴，就是看上去有点旧，但是无伤大雅。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施简陋，无线上网基本连接不上。卫生比较好。楼下就是市场，晚上比较吵。吃饭出行还算便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店处于交通便利的地方，酒店房间虽较小，有点潮湿，但价格低，自助游客理想居住地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，房间宽敞。但实在有点吵，楼下大排档开到3点，还有KTV的声音影响。不过应该能值这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件还不错，价格也很实惠，位置很好，靠近市中心，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊.设备还行,该有的都有了,楼下就是菜市场,有好有坏吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，刚好在机场大巴始发站，价格实惠，就是周边环境差了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，楼下就是市场，所以晚上和早上很吵，胜在够便宜90大元一晚，但洗手间没有门，只有一道布帘隔开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境比较糟糕，因为门前就是菜市场，所以显得脏乱，房间比较小，床一坐上去就嘎吱嘎吱响，热水倒是不错，而且宽带速度很快，10M电信宽带，喜欢上网的朋友有福了（有的房间有网线，有的没有，要上网的话事先要说明，无线也有但是信号很不好），想想价格，算了，凑合一下好了，总的来说性价比还是不错的，希望能改善周边脏乱的环境，改善床的质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉地里位置很不错，位于明珠旁边，买东西都很方便。内部环境和设备也很齐全，有电视机，热水器，电热水壶，吹风机，光纤网线，房间干净。。。价格也合理，性价比还是蛮高的。。。如果可以开通打电话免费这项服务的话会更加完美。。。下次还来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜, 优点就是便宜, 地点在市中心, 出门方便, 吃东西方便, 其他都是缺点, 尤其是环境脏乱差, 酒店服务也差.周围相当吵, ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆不错，住在5楼的，隔音效果挺好的，虽然下面是市场，可是关上窗户基本听不到什么嘈杂的声音，窗户开了倒是声音挺大的。就是窗户不好锁，原还担心不安全，早上起来开窗透气时发现，其时窗子只能开一点点，人进不来。我没开空调，所以不知效果怎样，被子挺薄的，手伸外面睡的所以有点冷，不然应该也不冷。热水器效果挺好，宽带也不错，其它设施也很好，前台服务态度也好。我问过，出去玩的话，东西可以存他们前台。总之挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很便宜，服务态度也不错。就在市区，出门就是市场和小吃街，特别方便，公交也有很多个线路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，价格低廉，有电脑，才148元，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不理想，吵闹，靠近市场，周围也没有啥娱乐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此宾馆卫生干净、交通便利、周边设施比较完善，价格也相对比较便宜，以后有机会还会入住。呵呵，唯一美中不足的是周边小吃商贩较多，稍微有些嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，下了机场大巴步行3分钟就到了，房间比较干净，1百元的性价比是挺高的，楼下的海鲜夜市做的也好，下次还来光临，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正面楼下是一个繁华的市场，背面离居民楼比较近，要是对睡眠质量要求苛刻的人会有影响。楼下的市场里吃的东西很多，很方便。外出的交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：设施陈旧（我订的是蜜月房，幸好不是真的来度蜜月，不然肯定被LP骂死），楼下菜市场喧嚣，日夜不停（我已经是住在8楼了！）\n优点：前台服务人员态度好，让拿个插排立即就拿来，退房后还允许存包，值得称赞！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以 ，位置也很好 ，而且不远就有去机场的大巴，购物 也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在过年期间也不涨价，很好。下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚来条件还算舒适，过晚再作下一条评论', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，上网很快，价格实惠,是一家挺不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜就不要指望太好，基本的东西都还能接受，最大的优点是交通、买东西、吃饭方便，这家酒店适合晚上到早上就退房的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么感觉80元跟90元的房间没区别啊？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，服务好，网速快,是一家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区内很方便，就是环境不是很好。总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个房间只有两个插座，而且还有一个是在洗手间。没有床头灯，没有机顶盒······唯一的好处是住在高楼层，吵杂的声音小了一点······', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，方便快捷。。。非常满意，继续住两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便， 宾光旁边很多小吃，很不错。宾馆冬天很冷，被子很薄而且空调不能制暖，住了两晚上，冻感冒了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置挺好,离机场大巴终点站很近,上网网速挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公交车站很近，附近有菜场，超市，小吃，很适合度假。住6楼以上不会被吵。房间里的被子不是全棉的，由点味儿，但是有电吹风，还可以免费上网挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 推荐中', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',地点比较方便，就在市中心，在一天条内街里，比较吵杂. 房间很差，洗手间没有门，抽风机是坏的，所有的电器都要服务员调过才能用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便的，购物吃饭看电影啥的也方便，不过周围环境比较吵，尽量住到比较高的楼层会好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评论迟了，这次住的房间洗澡的时候发现热水器的花洒流出来的水太小了，感觉不舒服，要是能改进就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务太差，酒店周边太吵，房间设施太差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前对这家的评价都挺好的，不知道为什么最近住的这两次都不满意。上次我就不说了，这一次真是倒霉，马桶堵住了，吹风筒也老是秀逗，因为住的是5楼，早上的时候楼下的菜市早早就开了，很吵。\n比较满意的是，因为是用的电热水器，所以在这样的冬天洗澡很爽，而且网速超级快！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常的经济实惠，环境、交通都不错!下次过来首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店好像是四十岁的女人，显得有点苍老。酒店在拥挤狭小的市区的一条小巷内，没有很好的修饰自己，一个四十岁的女人若能注意保养和打扮，还是可以显出青春和魅力。可是，酒店不是这样，不知老板们怎样想的。当然，酒店服务人员还是友好热情诚实。不追求时髦，不追求超级的休闲，一般的居住还是物有所值的。当然刚入住，感觉还不深，准备住几天在谈谈感想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的宾馆，既便宜，环境又好，美中不足的就是噪音太大，有点吵杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行游玩非常方便，楼下宵夜选择也多！基本设施都还可以，抽风机还真是不行，有点吵还是真的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是5楼，太吵了！\n因为元旦假期推荐父母一起入住，谁知道房间比以前差太多了，晚上旁边迪厅的声音太吵了，妈妈晚上3点多才睡得着。而且抽风机是坏的，房间空气很不流通。\n爸爸说再也不要住这里了!\n这次太失望了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要问题是市场就在楼下，比较吵， 不过想吃快餐，那可是很方便，门前很多家快餐店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实一般般啦，就是太吵闹了！千万2点多睡，大清早都睡得不安稳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是周边环境太吵了。边上有个慢摇吧！当然喽！这个价格摆在这了嘛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' \u3000在自由市场里，被子里有跳骚，被咬了一身包，太脏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前已经住过，房间环境真的不错，这次感觉刷牙的杯子不是很干净，要加强一下，下次还是会来住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,价格比较实惠,但是环境不怎么样,偶而住一两天还是可以的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是有点堵车，停车在对面明珠广场的停车位，小吃、水果很多，适合喜欢逛街的人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，主要是楼下太吵了，不过买东西吃饭也方便，想好好休息的朋友慎重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低廉，，地段不错。，房间设施一般，，有点旧了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是真便宜 ！条件也不错，就是楼下有夜市 太吵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了，真的太吵了。为了安静我还特地换了108的双标。还是吵得很，卡拉OK吼到2，3点。5点多市场就又开始叫卖了。不过市场里真的好多吃的东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安全舒适、物超所值。\n安全舒适、物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设置不行，房间还比较大。总体来说还是中等偏下吧。电梯摇摇晃晃的，太吓人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 便宜干净 关键是外面有好多小吃 海鲜烧烤什么的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错。同地段性价比高。美中不足的是早晨街市有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '写的跟实际的相差太远，菜市场里面，你想能安静得了吗...............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜啊！而且条件还可以了，比我在龙昆南路那边住的140的好的多了，房间不大够用了，吃饭购物方便，到明珠广场地下大超市用不了2分钟，就是楼下市场脏乱一些，要不也不能这么便宜了，适合背包族和出差人士，房间要挑高楼层向里的，还有晾衣架和挂架，洗衣服好晾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是90元的豪华单标房，给了4楼面街的房间，果然，如同之前网友评述的一样，超级吵~~~而且最受不了的是：附近不知有歌厅还是舞厅，整夜蹦蹦蹦不停，令人神经耗弱！气死了！！！！！房间超级简陋，门很难开 ，抽水马桶坏掉，但因为今天所有单人/双标都满了，而且我想换到其它房间也好不到哪里去，只好将就了…下次再也不会订这家了！虽然网速还不错，但奉劝各位不要为了省钱，或想使用网络，而来牺牲睡眠质量，得不偿失！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位来说，算是性价比很高了，唯一的缺点就是周围环境比较吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，服务员态度非常的好，如果床单换一下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很不错，价格也很优惠，就是房间开关不是得方便，要开了床头的台灯才能去关房灯，不然就摸黑上床了，哈哈…下次还来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优惠 服务态度好 就是床上被品有些陈旧（建议退休部分老化床单，会影响宾馆的整体形象） 入住的卖点是飞速的光纤（ 办公比较方便） 附近很多当地的特色小吃 有宽敞的停车位 购物也很方便 总体来说不错 呵呵 ！~ 会介绍朋友常来的！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，在海口很难住到这样价格的宾馆，缺点就是楼下太吵，设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很旧，也不是很完善。。。\n楼下虽然小吃很多，但是卫生好像不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的支持！希望隔音能再好一点~早上都是被下面市场的吵杂弄醒的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差, 服务差, 卫浴实施差, 交通不方便, 搭德士,德士都没有办法开进来, 如果有行李, 千万不能选这里........... ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，楼下许多小吃，水果，最好挑高一些的楼层，不然会觉得有点吵，这次我住的是8楼，不会影响休息的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，性价比好，就是房间不隔音，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静,出行方便,80元值.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的  楼下全是小吃,前面就是明珠，公交车也很方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，逛街购物吃饭很近，非常方便，公交也非常方便，购机票火车票都方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，吃饭和购物比较方便，下面是个菜市场，可以随时买水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间比较特殊，不是刷卡开门，而是用钥匙。还是觉得不方便的~老是担心钥匙掉了。\n不过环境还是很舒服的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的不是80元的，我住的是108元，因为我到店时，酒店说没有80元的房间了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，不过配得上这个价位。。设施比较陈旧，不过与小吃街挨得很近，谢谢啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，只是周围环境差一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置很好 一下楼就有很多小吃 离明珠广场也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '财富立方在闹市区，出了门购物、吃饭很方便，对得住这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '财富立方在市中心商业区，旁边是明珠广场，对面过了天桥是民航酒店，交通还是很方便的\n\n设施一般，该有的都有，服务也还好，对得住这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的地方，挺干净，前台服务好，交通，饮食都很便捷，唯一不好的地方是由于旁边是市场，比较吵，建议住在比较高的楼层。\n总的来说很满意，以后会继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,不算好也不算坏,凑合吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，条件还可以，经济实惠。就是周边环境有点嘈杂，喜欢清净的朋友慎选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，经济实惠，但设施陈旧，还是值这价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。有着海口特有的喧闹与味道。喜欢热闹的朋友可以选择，楼下小吃很诱人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贪小便宜吃大亏。前台服务态度很好，可是，，这个宾馆的服务仅仅在前台……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，下楼就有很多餐馆，很便宜和方便，机场大巴坐到总站对面即到，比较适宜背包族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆比较干净。其他的都还可以。临街确实吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，条件也就不怎么，但是还算值，方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境一般，但是楼下很多吃的，最爽的就是网络超快，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间的设施跟单间是一样的，都比较的陈旧。但价格还是比较的合理，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住海口财富立方宾馆，感觉交通很方便，地理位置很好。有点遗憾的是宾馆的设施比较的陈旧。但综合起来，性价比还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，特别便于购物，逛街。但设施比较的差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境不是很好 设施很老的 但是位置不错 逛街什么的都很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很干净，还很吵。这个价钱也就这样了\r\n不是很干净，还很吵。这个价钱也就这样了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于背包客很不错，位置好，也算干净，热水空调都不错，最重要是网速也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是卫生状况一般，外边的小贩很吵，刚入住时被单发黑，打了电话换了才好一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太差了，房间隔音效果也很差。\n虽然在明珠广场附近，但由于酒店旁边很多小摊餐饮等，感觉很杂乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，就是设施陈旧，总体还行，毕竟就这价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通倒是便利,但是靠街的一面实在太吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+价格实惠，比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件及服务都很好，位置不错，交通方便，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '财富立方宾馆地理位置很好，属于海口比较繁华的区域，旁边就是明珠广场，还有大型超市，购物很方便。楼下有很多小吃：煨汤馆，川菜，火锅，海鲜烧烤，快餐店,广东烧腊...，水果更是丰富。酒店价格也很公道，很适合背包族。房间大小适中，一张1.6m的床，整洁干净，一般的配套都有。\r\n说说缺点：楼下的市场很吵，因为我是住在街道背面，所以晚上还不怎么吵，但是一到早上，7点多外面就闹翻了。基本上想睡懒觉比较难。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是酒店，破旧了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了点，不过这个价格在市中心来说还可以接受，就是电梯有点不够力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得入住，就是楼下的环境稍微有一点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下面很多小吃，距离商场公园也近，交通便利。去玩了三四天，有服务员打扫卫生。总而言之，环境挺对得起价格的。每天都睡的很香。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去宾馆前事先查了一下线路，还是比较好找的，就在明珠广场后面。出门走50米就是公交站台，坐车也比较方便。酒店客房的环境还不错，干净简洁（至少我住的那间是这样），客房唯一的不足我觉得就是水流量比较小，洗澡不爽。其它都还行，酒店楼下么，感觉就是个菜市场，有点脏乱，不过附近卖水果的，还有吃饭的地方也多，东西也算便宜，这点还不错。总体来说，满分10分的话我给酒店8.5分吧，性价比还是比较突出的。\r\n\r\n酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次入住这里了，服务和硬件条件一如既往，性价比高。从机场到这里的机场大巴也十分方便。然而最近下面的菜市场正在升级重建，菜贩子都在路上，把这条小街堵得水泄不通，气味难闻，环境比较差。如果住在靠街的一边，晚上会非常吵，因此需要尽量住在南边一侧的奇数号房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第三次入住这里了，服务和硬件条件一如既往，性价比高。从机场到这里的机场大巴也十分方便。然而最近下面的菜市场正在升级重建，菜贩子都在路上，把这条小街堵得水泄不通，气味难闻，环境比较差。如果住在靠街的一边，晚上会非常吵，因此需要尽量住在南边一侧的奇数号房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此宾馆价格低廉，但是硬件设施一点也不差。单标房有光纤上网，热水，空调和数字电视。服务也非常及时和到位。很不错，地理位置也比较好，吃东西非常方便，且位于海口市中心，购物也很方便。总之性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，还挺方便,在海口这样的地方还能有这种价格的不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先给我的感觉是卫生很差，宾馆虽然在市区内但是却坐落在菜市场里面，噪音及环境真是不敢恭维......\r\n由于飞机晚点到达海口时已经是凌晨才勉强住下来，这样的宾馆我想以后再也不会住了。\r\n价格便宜也是因为条件一般才便宜的，对住宿舒适要求高的朋友们我想就不会选择这家的。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '放假位置还好，但是性价比一般。。并不推荐各位入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是挺便宜的~\n卫生间的换气扇有问题。。。打不开~\n对面就是住宅楼~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市区，位置比较难找，总体来说还行，毕竟就这价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较难找总体来说还行，毕竟就这价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农贸市场就在楼下，很吵！酒店服务不好，素质差。酒店设施老旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是位置很好, 价格低廉, 服务好, 不过房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住时臭脚的味太重了，叫服务员喷了不少空气清新剂，床很大，睡觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来住，交通位置好，条件设施很一般，特别是门前是水产市场，我来时下过雨很脏，房间空气很不好，有发霉的味道，对喉咙有刺激，很不舒服，空间很大，设施很全，如果不考虑味道的话，性价比很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门是钥匙的，不是刷卡的那种，楼下的小吃街和市场有点张~窗户对面是民宅~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是这个位置非常方便，面对明珠广场右边的小路走进去大概五十米，拐弯就能看家，如果从美兰机场下机，上机场大巴，坐到终点站下车，走出民航宾馆，穿过马路就到……楼下有烧烤，半夜肚子饿非常方便……宾馆虽然便宜，但是设施不错，总的来说就是性价比高，如果睡觉比较浅，入住的时候可以让前台帮你安排一个楼层比较高的房间并且不要靠近电梯……我在这里住过很多次，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置很好,房间挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得再次入住，位于繁华地带，宾馆下面有好多吃的。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，值得入住，位于海口繁华地带，宾馆下面就有好多吃的，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通很方便，宾馆设施太老了，其他的都一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还好~楼下是菜市场，路很泥泞~很脏~！但是位置不错，机场大巴就在边上，购物逛街都很方便。门是钥匙的不是那种插卡式的，整个房间很阳春，我的房间窗户很大，可惜旁边是民宅~！看别人一家和和乐乐吃饭...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以吧~！88住这样的宾馆还可以... 楼下是小吃街~所以很脏，路很泥泞~门是用钥匙的不是那种插卡式的....很阳春的房间....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店周围噪音很大很吵、环境很差，酒店内环境一般，感觉像民房改装。\r\n2、酒店位置不错。\r\n3、消费较低，物价低廉。\r\n总体评价：20分（满分100分）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，不吵，价格比较公道…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境比较吵，卫生差了点。不过购物还是比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐，除了门口的菜场很脏以外，就在市中心，而且机场大巴就在对面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对没有特殊要求的人推荐！就在市中心，不过出门就是菜场不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆里面很不错，性价比高，外面的菜市场很吵很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱与位置的性价比来说是绝对的！简易对酒店要求不高的朋友入住，当然要是想舒适的话还是选别家吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比总体不错，周围环境太差。交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于很经济的酒店，不讲究环境的话只是睡觉的话，这个酒店还是方便可住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下面很吵，周围是民宅，设施旧。。。不过算是划算了，还是可以住的，厕所的情况不乐观。镜子对着床不好。厕所没镜子的！不过有吹风筒可以用是不错的哈。买东西和坐车也方便好多。性价比还是不错的，如果厕所能重新装修下酒更好了的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助游比较省的一种选择.关键好找出行放便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境不是一般的差，简直差到极点，楼下买鱼的味道简直让我呕吐，路上全是脏水，垃圾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度好，房间网络信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，就是靠近市场，有点吵,但是购物挺方便，还有交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好,周围很热闹,很多小吃.就是酒店卫生差点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还是不错啊，交通方便，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的性价比很高的酒店，除了出门就是菜市场外，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐，方便、地段好。不过，房间里面就再普通不过了，还好挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经连着住了四天了，就是因为性价比还不错，不高如要要求稍高的朋友就可以不用来住了，呵呵，出门是菜市场哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门的内保险居然是坏的。我真无语。设施比较旧。除了说 地理位置不错，离机场大巴的终点站近，在市区。其他的。没有吸引我来住的理由。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行把，就是位置有点差，门口是菜市场！脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店呢其实性价比还是很高的，在明珠广场旁边，交通很方便，基本上到哪里都有公交车了。只是不足的地方是酒店大堂门口就是菜市场，所以噪音还是比较大的，不过住靠在里面的房间会安静很多。里面的设施就是很一般的一般了，不过挺干净的。除了性价比、地段、交通都还不错以外其他就不要太抱什么希望了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很推荐。。性价比很低，也不干净房间，住的也不愉快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以 ，价格实惠\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被单不太“白”啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次出差还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店坐落于市中心，不管是去旅游还是逛街都很方便。不好的是楼下就是菜市场，给我的房间对面是一栋很大的楼，随时都必须拉上窗帘。。\r\n\r\n不管怎么说，性价比很高的宾馆了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，交通方便，网速很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,地理位置方便出行，购物，，不太好的地方就是有点吵,隔音做得不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，出门办事方便，吃东西同样方便，下次到海口还会住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的宾馆，位置好，但有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，不过房子蛮大的，网速很快，就是洗澡水比较小。楼下是个菜市场，味道不太好闻，有点吵，不过买东西挺方便的，旁边就是明珠广场，出行也比较方便，这个价格和条件来说有点偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘坐机场大巴非常方便，周边小吃很多。就是不太安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是比较实惠吧，吃饭也很方便，楼下好多小吃。但是就是设施很陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是位置比较好，但是设施陈旧,卫生不好！比较失望……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，比较经济！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字“值”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般。位置靠近明珠广场，交通比较便利。卫生条件一般。临街的房间，窗户不能关严，较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，就是设施旧点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，性价比也很高，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，干净，离中心近，楼下还有海口特色小吃，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '财富立方宾馆地处黄金地段交通方便商业网点集中服务质量中等卫生环境中等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境还行，价格公道，楼下还有繁华的市场，性价比绝对高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个很不错的酒店，在海口也算可以啦，就是不能多开点发票，很是不爽，差太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还是合适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，床硬了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自由行的朋友们可以去体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是繁华的小吃一条街，拐个弯就是明珠广场，再向前走还有个公园，真的太喜欢这里了，以后就定点在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华街段，购物非常方便，尤其是底下的菜市场一早去买海鲜和干货都非常便宜，短斤少两现象也不多。街上很多小吃、餐馆，选择多多。如果不喜欢吵的朋友，建议入住前给前台员工要一间背街的房间就OK啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，环境不行，服务一般，整洁度一般，床还行，热水提供还不错，预订方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体性价比高，干净卫生，交通便利，楼下有很多小吃，但临近市场，有些嘈杂，设施有些陈旧，如果预算有限，选择这里是极为合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜没好货', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是卫生条件需改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找的，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，容易找到，性价比还可以哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，稍微有那么点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店只能说性价比还可以吧，便宜，也比较卫生，然后就是缺少点客人需要的东西，例如针线啊，有时客人需要剪刀也没有，或是一些稀疏平常的小东西等，望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺难找的,\r\n不过可以泡到很多便宜的吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '睡的很舒服，虽说楼下是菜市场，但是隔音效果还是有点的，所以不耽误我睡觉，一觉到天亮，住的是80 的那种，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的一切都好。就是位置在菜场那，不过我建议单身去那玩和出差的人可以去那住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下很多卖小吃的，离民航宾馆很近，坐机场大巴方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的一间酒店，周边交通方便且是市中心，只是楼下是菜市场，噪音比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施该有的也都有了..但是就是不显档次,环境比较吵,楼下就是菜市场..如果比较挑剔，别选..如果没有那么多讲究,只是需要过渡，值得推荐..毕竟80够便宜了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这住了几次了，感觉还算经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没法住，便宜没好处啊。卫生，卫生间那个脏，那个味儿，那个没打扫，马桶还漏水，一点儿安全感都没有，外面乱，屋里隔音那么差，真是没法住，60年前的楼吧？哎。下次再也不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是嘈了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在市区中心，旁边就是大商场，过个马路就是海口公园。但实际环境很差，楼下是个马路市场，从早上六七点直到夜里两三点还是人声鼎沸，不是太累了很难睡着。房间非常潮，大小和设施跟家庭旅馆差不多，卫生间是用帘子隔开的。价格便宜啊，吃东西也方便，就是太潮了也太吵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临街的房间很吵 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在闹市之中，一句话：方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是距民航宾馆五分钟的路，是越过车流密集的马路\u3000不包含过桥的时间．\r\n脏乱的小巷子\u3000会到夜里一两点才收档\u3000早上不到四点又开档做生意\u3000要求睡眠质量的会感觉很吵\u3000\u3000\u3000房间设施老旧\u3000棉织品看不出本色且硬得扎脸\u3000房间里找不到酒店指南\u3000夜里２：４０刚刚入睡又被服务员电话吵醒\u3000原来她以为我们住的房间是总台\u3000\u3000极度郁闷\u3000不会再住也不会推荐入住，除非你很爱很爱热闹\u3000', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于海口市最繁华的地段，离明珠广场非常近。交通、购物、娱乐也都非常方便。我住的房间是背向小吃街的，比较安静。房间卫生条件也很不错，可要求服务人员对房间进行打扫。设施也很全面，可满足住宿的硬件要求。服务人员态度还可以，效率也比较高。价格也很经济，不过也许朝向小吃街的房间会比较吵吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房临街，下面通宵排档，但吃饭交通方便，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是楼下吵了点，在菜市场旁边。其他的都是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心 离机场大巴的地方很近 走路5分钟的样子 而且楼下有很多卖海南特产的地方 价格也很公道 除了门前的小吃街脏了点 性价比是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面比较乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下是菜市场，早晚很吵，其他的还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次再来海南，我一定还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比对得起这个价钱。缺点就是靠近大门那边的房间会比较吵，特别是早上一大早就很吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱是不用说得了，的确够便宜，在市区，不算难找，去机场很方便，在对面的民航宾馆就有机场大巴。说是说按三星建的，但根本达不到星级，房内的东西不要用喔，全部是要收钱的，不过房内也有说明，不会乱宰客。前台还好，有问必答，但周边环境真的很乱，外面是市场，晚上吵得不可开交，我到深夜两点才能睡着。反正这种价格就是这种宾馆了，价格与质量相对称。不过不失吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这个价钱来说非常不错了，楼下就是一条小吃街。旁边有明珠广场，离机场巴士终点也非常近。缺点就是房间的窗户是没有锁的，而且大厅里也有提示说要客人把贵重物品寄存在前台，所以感觉不是很安全，出去的时候会担心在房间里的行李。如果想在海口中转坐大巴去三亚的朋友，要去汽车南站坐，这里离南站不是很近，坐公车50路比较绕也比较远，打车的话要18块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比高，但是在宾馆门口吃饭被宰，下次还住在那里，找那个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挨着市场，有点吵。但酒店性价比相当高，屋内设施不错，比三亚的四星级好多了。挨着市场，早餐、晚饭也很方便。强烈推荐！我是从三亚玩了几天后去住的，反差特别大，比三亚的好多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不过位置确实还可以，在明珠广场附近，机场巴士就在对面一条街的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是在菜市场的旁边，很吵很吵，大清早五点多就把我吵醒了，而且我还是过年的时候去的，相信小贩已经少很多，平常恐怕只会更吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境就不讲了，前台服务态度较差，希望酒店方加强她们的培训。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店门前是菜市场,杂乱无章.\r\n房间内部设施陈旧,100元的价格不值.\r\n酒店门前招揽生意的广告价格仅88元.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有网络，订房时上面介绍可以上网的，四个房间有一个房间里面连凳子桌子都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆所在位置非常好，很多小吃，交通很方便。被子有点儿薄，可能是我去的时候正式冷的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前是菜市场,杂乱无章.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，生活方便，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿舒适，但楼下摊贩多，很吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于明珠广场的后街，有菜市及小食店/ 夜宵，位置、交通非常方便。但一分钱一分货，房价80元总有它的原因的…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的店，晚上门口是夜市有点吵，条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，价格便宜，虽然外面热闹了点，但方便就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，性价比高，位置居于闹市中心，紧邻民航大厦，出行便利。就是楼下菜市不大爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务电脑房中的电脑基本不能用于上网。其他房间的网络还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房好像少有能使用消费劵的。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华客房内的天花板居然有裂缝，但房间内配有充电器，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了比较吵之外，其他的倒是很不错。前台服务没给我房卡冲磁，半天开不了门，最后叫了服务员才开的，工作不是很认真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，附近小吃很多。不过宾馆周围有个市场蛮吵杂的，影响休息。由于宾馆性价比较高吧~住的人比较杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，卫生、服务、性价比都好。就是太靠近菜市，比较吵，很晚了都很吵，影响休息。如果房间有隔音就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在明珠广场旁边，不过要转一个路口才能看到，不太好找。广场对面就是民航宾馆，机场大巴起落的地方。\r\n酒店下面的那条街满满当当都是小摊，清早卖水果蔬菜，白天卖小吃，晚上大排档，24小时都有摆摊。酒店周围环境比较糟糕，到处都是泥泞和垃圾，随时人声鼎沸。所以入住时尽量选择背向街道的房间住。\r\n房间不大，但基本设施齐备，洗发水沐浴露是要收费的，小心。美中不足是发现小强出没。\r\n总体来讲，80', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生和设施还行,酒店的位置是挺好找的但是周围的环境不是太好人员太杂了感觉不是太安全,服务态度还可以,性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先80块钱，就按照80元的评价来，刚进酒店就发现一只蟑螂在前台，不过房间里到没发现，房间总体还算干净，还有就是位置比较好，位于市中心，对面乘车到机场也很方便，所以按照这个价格来说来说还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的内部环境还是不错的,住着很舒适,而且价位也很符合,但外部的环境不太好,周围是个菜市场,感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好。有点吵。设施很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '补充一点：楼下的市场的水果蔬菜价格还不错。东西也很齐全，想吃的都能买到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还行。酒店设施虽然简单，但还比较干净，东西也齐全。只是由于临近农贸市场，便宜的大床房这一面就比较吵。对于睡眠不好的朋友可能不适合。但对我这打雷都不醒的，这个离民航大厦这么近的宾馆，性价比就还不错了。买水果吃还方便。楼下有家骨汤麻辣烫，很好吃！\r\n只是有些窗子关不上了，又没纱窗，这个在天热些蚊子厉害时可够受的，并且也更吵。\r\n哦对，有宽带，上网方便。这一点也很好。\r\n服务就别寄望太高了。我的窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还行。酒店设施虽然简单，但还比较干净，东西也齐全。只是由于临近农贸市场，便宜的大床房这一面就比较吵。对于睡眠不好的朋友可能不适合。但对我这打雷都不醒的，这个离民航大厦这么近的宾馆，性价比就还不错了。买水果吃还方便。楼下有家骨汤麻辣烫，很好吃！\r\n只是有些窗子关不上了，又没纱窗，这个在天热些蚊子厉害时可够受的，并且也更吵。\r\n哦对，有宽带，上网方便。这一点也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点，前台连个电脑都没有，所有的房间还是原始的记在一个大本子上，查订的房还要翻一大堆纸还找不到，如此效率，如此办公，也难怪他们出错。前台不能刷卡。电梯也是破旧不堪，感觉这里就是上实际的旧旅社，完全没有进入现代化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hbsciduhybcuidb', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'yibabbab', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,但酒店楼下有个KTV,太吵了,住着不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理还可以，特别是大堂服务很不错，就是酒店内的热水器不是一直通电，每次用还要客人自己爬上凳子去把插座插上。很害怕触电了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好，购物很方便，也方便去机场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里是不能刷卡结帐的,自己又不会带很多现金,所以点挺麻烦的,不过酒店位置挺好,对面就是机场大巴站,房间住着也还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晕，刚才打的一堆全没了\r\n酒店位置非常好，机场大巴终点站（民航宾馆）下来过个马路就是，楼下就是菜市场，水果比三亚便宜2/3。旁边还有一家文皇香港仔烧腊连锁店，东西又便宜又好，最推荐“蜜汁鸭肝汤粉”才4块钱，有菜有肝（光这点肝超市就能卖4块），还有免费茶水，卫生干净，物超所值。\r\n再说酒店，80一晚，有独立卫生间，热水器，就是菜市场早上吵了点，所以有米的朋友还是可以选择马路对面的民航宾馆的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不好，因为与别楼隔的特别近，地段还可以，价格到还优惠，电梯里的不好气味特浓，热水器不是一直通电，每次用的话都要爬高出插插头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错闹中取静，就在市中心，机场大巴下车就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下过于吵杂 但是购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是价格还比较合适，但是条件实在是不好，感觉酒店很老，也不是特别干净，而且位置也不好，在菜市场里面似的，反正很不好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境差了一些,房间还是挺大的,内部的环境也挺好的,就是设施有些陈旧了.服务还不错的.交通也很方便,附近也有小吃街吃东西还是很方便的,总体的服务还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还可以,人员服务蛮周到也蛮热情的,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。相对比较干净。交通也方便。价格挺优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,交通方便,房间里面也很干净,住着比较舒适的,而且性价比很高,还是值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，我住豪华蜜床月房，空调坏的，有个水龙头坏的，床头灯坏的，床头竟然没有电灯开关，要跑到门口才有，床倒是挺大的', '短评打分': 3}
