{'短评内容': '位置较好，处于江边，看着江，挺舒服。但，设施过于简陋，楼梯处就一简单的铁门，房间的设施比较简单。觉得这个价钱太高了！老板，你装修一下房间吧，稍为搞好点，让人物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，就在太极的拐弯处，斜对岸就是青龙洞。房间很宽敞，木板床上垫了厚厚的的棉花垫，睡着很舒服。老板两夫妻很热情，仔细介绍怎么去玩，行程安排得很好！唯一的缺点是铁路和晚上的酒吧太闹！不过这是镇远的通病吧。如果有时间，強烈推荐花半天去舞阳湖，很美，小三峡的景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，设施都太差，服务太一般，对不起那样的价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板夫妇很热情，客栈在街边，挺好找，周边景点很近！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古镇内江景房，感觉很好！车停在旁边学校停车场，20元一天。老板人很好，热情。房间设施一般，比较简陋，但靠江边，可以看夜景，很舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，离各景点方便，性价比还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置佳，离各景点都很方便，性价比还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，还带我们逃票！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然景色OK，但是卫浴不全，门和灯都是坏的，而且水压不够，冲不了厕所，很臭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，临江，祝圣桥不远。装修也不错，床单啥的每天都换。唯一不好：洗手间下水不太好，往上反气味很大。', '短评打分': 4}
