{'短评内容': '客栈不沿街，相对安静，车停在前边的加油站，也算方便，老板娘很热情，帮我们抢天门山的门票，给我们讲旅游攻略和注意事项，饭菜也很可口便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不靠路，比较安静。设施环境等一般，毕竟这个价格也不错了，老板人好，给找停车位，，还帮助定景点的门票。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店主很好，很热情，还会把客人免费送到山门，在客栈里面应该是性价比很高的。但建议对住宿设施要求高的，还是选酒店住宿更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈内的环境舒适优雅，房间温馨舒服。。硬件软件设施都很好。干净家具设施也很齐全，还有无线网路呢。这里住的很开  心啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，老板娘非常好，到的那晚上太冷了，没出去找吃的，就麻烦她帮我们煮了两碗面条，味道不错，第二天还去车站帮我们买了回程的车票。非常值得推荐的客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，特别敞亮，特别温馨，设施齐全，住着特别舒服。尤其是老板服务态度特别好，去哪里都是车接车送，并且非常耐心的给我们讲解旅游路线，少走了很多弯路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，最重要的是老板很热心真诚，人超级好！这次旅行给我们带来很多方便，到的时候接我们，还帮忙买便宜实惠的特产和订篝火晚会、苗寨的门票，带给我们很多方便！旅程很重要的是遇到一个非常好的客栈老板！老板么么哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅靠近景区空气也很好的，房间布置很温馨、很有情调，卫生很干净，老板人不赖，给推荐了很多实惠好玩的地方，以后来张家界就还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还可以,老板娘也蛮热情的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友2年前住过，到了直奔客栈，客栈不临街，安静卫生，住了2天感觉很舒服，吃饭也方便，老板娘人非常好，按行程给规划好线路，每天开车到森林公园大门接送，走的那天还特地开车送到路口，帮着找好去天门山索道站的车并谈好价钱，非常推荐这这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，超级好，服务态度也很好。房间也不错，干净舒服。总之都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的服务好，房间干净', '短评打分': 5}
