{'短评内容': '酒店在滴水村，离海边大概200米，房间干净，老板一家人很热情，做海鲜的手艺非常棒，无论白灼，椒盐，红烧，样样精通，加工费合理，下次再去还要住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点，价格便宜，其实住在岛上都差不多，离海5分钟路程，可预定早餐10元，可以下面条，炒饭，20元两三个人吃撑。缺点：海鲜加工费虽然不贵，但手艺确实一般，还是找专业的厨师，房间热水很不稳定，每次洗一半没了，水管异味较重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，老板热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，我们买的海鲜回来加工加工费收的比外面便宜，味道也还不错，而且宾馆离滴水丹屏沙滩很近，离鳄鱼山，地质公园都比较近。院子里有一棵二十几年的杨桃树，坐在下面时不时掉一个杨桃下来，捡来吃了口还不错，哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，离滴水丹屏及海滩几分钟，随时可以穿泳衣去海边玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的蛮好的了 可以说最大的卖点就是杨桃树了 摘了几个吃 杨桃很好吃啊 吊床也好玩 住宿环境设施相对来说就差一点点啦 但是毕竟在岛上 可以理解了 早上还吃了老板家的白粥 暖心！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有家的感觉，老板人很好，夜晚坐在小院吹吹风，生活是多么的惬意。老板做吃的也很好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的客栈，不比酒店差，店里的人都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人很实在，很热情，很喜欢在他家杨桃树底下乘凉喝茶，他们还带我们去南湾市场挑选海鲜，加工费用也很便宜，离海边也很近只要几分钟就可以到，下次再来还会选择他家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐不错，主要是离海滩近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在岛上也普遍都是这样的了，不能和大陆上比较，老板人很热情，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，免费帮我们买海鲜，做的菜也很好吃，非常值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果下次再来涠洲岛，还是会选择这家。干净，阳光，房间舒适，价格便宜，到海三分钟，到景点徒步可到鳄鱼山，滴水丹屏。有发电机，停电客满可发电，老板很有人情味，这里住着有家的感觉。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间比附近酒店更好，离景点很近，五分钟就走到海边～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子里有一棵杨桃树，挂着秋千，很惬意的感觉。房间很好，比旁边酒店的房间要更好一些，老板也很健谈！', '短评打分': 3}
