{'短评内容': '小院幽静，房间干净整洁。老板热心，服务周到。再去腾冲一定住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方，休闲发呆非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，房间干净，炒鸡安静，发呆休闲的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈距离大水车很近，环境极好，安静。老板夫妇俩是北京人，热情热心，我和朋友航班时间相差3个半小时，老板娘送了两趟机。感激，期待下次见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特好，晚上八点多特意来接我们。不小心摔坏了漱口杯，老板笑笑说没关系。点个大大的赞！客栈环境优美安静，早餐可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，老板热情。不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店卫生状况一流，环境很好，阿姨服务也很好，老板素质高，就是标间的床上用品有点旧，被子好小，不是很舒服，希望改进一下就很好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈清雅干净，老板和老板娘爽朗周到，亲自送到机场，祝愿生意越来越好，好人一生平安！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来腾冲是我这次云南之行最舒畅的，入住这里也是我比较喜欢的地方，同时明哥的人也很不错的，他给我推荐了很多地方小吃，还有这次来晚了错过了银杏最美的季节，约好了下回一定在最灿烂的时候再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细心的你肯定会发现，这里的装修是经过特殊设计的，是与众不同的，能够吸引居住者的心。主要体现了清闲的特点，老板也及时的营造这样的气氛，很赞，同时周围的环境也能够让人忘却烦恼，尽情地享受这一刻的时光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云闲清幽客栈的装修吸引了我的眼睛，我感受到它的独特魅力，在这里可以静静的享受渡假，远离雾霭，远离都市，明老板也非常有耐心，帮我解决各种问题，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的环境真心很不多错，住在里面的感觉很棒的，服务态度也是特别的好，老板娘干姐的耐心真的是没话说。很喜欢，到处都好，会给很多朋友介绍的，下次还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分推荐，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的家庭大院,房间宽敞,设施齐全,在和顺村较高位置,清静,老板人实在,入住还能免八十元门票哟.', '短评打分': 3}
