{'短评内容': '简直不想说什么了 虽说是特价房但差得也太离谱了被子脏的 地上的毛毯传来阵阵霉味 没有洗漱用品 有的洗面奶也是之前客人留下的 洗了头吹风机也是坏的跟他说了这个事情居然说就是这个价钱的房子 鬼火冒睡觉时老鼠在楼阁到处跑。。。。第一次差评 真的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的住宿环境，愉快的住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈舒适度高，房间宽敞。古城内，位置佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差，10点钟回到客栈想洗澡没热水，说等20分钟就会有！结果等到11点半还是没有的！问老板老是说等等等等。。。。。无语', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈位置好，七一街边！老板人好，豪爽！值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '几个月前去的了，手机数据刚恢复就来评论了，主要是住的很愉快，客栈位置不错，不偏僻但是很安静。老板人很好，我们去的比较早，定的房间还没有收拾好，直接给升了房呢！老板帮忙订的拉市海骑马什么的也很划算，吃的好，是腊排骨火锅，比马帮饭那些好多了。朋友去丽江我就直接推荐的这里，她回来告诉我老板很照顾，开心啊，再去云南还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是丽江古城太绕了……小巷好多啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置很好找  就在路边  老板老板娘都很热情  给我们很多推荐  去的第一个晚上  还帮我们免费升级了房型   好开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘挺好的，还请喝茶，就是房间小一点，但是挺有感觉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子小的很温馨，而且房型很满意又很划算。很多设备店家还在改进，希望客栈越做越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，不偏且不失清幽，服务很到位，而且是同乡开的，必须支持', '短评打分': 5}
