{'短评内容': 'OK,物美价廉，位置有点远，但价格适中，干净卫生，和连锁酒店有一拼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧\n没有一次性拖鞋，隔音效果不太好，但是价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价不错，服务挺好，比较干净，位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错啊，向大家推荐。价格才88，感觉的真的很好啊，只是楼下的自助餐贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店确实不错，性价比高，到旅游旺季估计就不行了，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，还带电脑。离海边不远，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的88/晚房间还可以，一楼有自助火锅到晚上八点半左右结束，购物有利群 友谊商店在附近，主要离火车站汽运站较近比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了4天，先说缺点吧：不能刷卡只能现金支付，对于经常出差的人这确实很不方便，另外电视节目很少，得打电话问总台现要机顶盒才能看数字电视，希望以后能改进。    优点：客房内装修不错给人感觉很舒适，电脑的网速也很给力、楼下的海鲜自助火锅，也是非常不错滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，标间有电脑，网速还不错。要说不足就是这个位置去哪都要换车，不过看周围也在建设中，估计以后就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件尚可，软件服务实在问题不少 如有限电视几乎没有、卫生间排气扇无用、空调形同虚设、餐厅苍蝇多多、早餐质量极差等，服务人员还算热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错离火车站很近非常方便，卫生情况也不错，挺舒服', '短评打分': 5}
