{'短评内容': '位置不错，以后来厦门还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差。办入住的时候。光接一电话就半小时。只好干巴巴的等。差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住如家快捷洒店厦门轮渡店非常的好，是朋友推荐的，店里服务好，房间干净卫生，价格适中，出门很方便，有公交车，有空快线，去码头又近！值得推荐，有想去鼓浪屿的朋友，在每天17:30后上岛的就可以住这如家轮渡店，因为从17:30后游客都可以从他们这市民通道码头上岛，也就是这轮渡码头。住如家酒店真的好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离人和路小吃街很近，离中山路步行街也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是机场快线 好方便 隔壁小吃街连着市场  找八婆婆烧仙草就找到酒店了  房间设施比较老旧 好在齐全  就是早起的退房前台心情很差劲  应该是没睡醒…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，周边也有不错的小吃，平常价格也亲民', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出门公交站总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常的好，对面就是轮渡码头，虽然是乘客，游客不能够去承受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错！干净整洁！很方便！离中山路步行街近！酒店就在轮渡码头的对面。附近有条台湾小吃街，其实就是普通的大排档，价格还很贵！去了一家88海鲜坊，实际海鲜不新鲜！不推荐去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评！！！这个差评是给前台的！戴眼镜的小哥服务态度还不错，后面来了一个男的，真是丑人多做怪！口气恶劣！无法忍受！酒店又不是他家开的！骑摩拜单车门口停几秒钟都不到！就骂骂咧咧！马路又不是你家的！何况只是上楼取个东西，两分钟不到都不能停嘛！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离轮渡真的很近，就在马路对面！隔壁街很多好吃的，不过小吃价格比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 酒店旁边就是台湾美食街  200多米就是著名的中山路步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到邮轮中心方便wifi信号稳定门口有公交车，不管你去厦大还是去机场都有车，就是大堂没有厕所去了几天管的很严堪比新疆门口保安要核对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，干干净净的，我定的是标房，空间也够大，这个价值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，干干净净的，我定的是标房，空间也够大，这个价值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般只有一间两间，订单要想成功率高最好一单单下，价格给力，所有平台京东貌似最给力，最后悔的就是机票没在京东订。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好离中山路很近，对面是鼓浪屿就是要到游客中心上船有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游玩在厦门最佳选择地段吃住行都便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧，周围交通方便，房间设施较为齐全，就是偶有异物', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最主要是位置好~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境很差啊！门口还有露天睡觉的人，很无安全感。只是离中山路近罢了，大床房很小。不过服务人员很好都。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般，位置比较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，卫生干净，服务人员豆很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉挺寒酸，颠覆了如家印象', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点：交通便利，离鼓浪屿对面，缺点：酒店空间比较小，卫生状况比其他连锁店要差些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如家服务挺好的！感觉非常好！有机会会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便！！周围也好多好吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是很烂，被子盖的我都长一粒一粒的，痒的我呀，地理位置对我来说也好不到哪里去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的床和被子很舒服，价格在节日期间也很合理的，距离轮渡很近，过地下通道就到了，去鼓浪屿很方便，也很容易找，就是外部环境不太好，酒店门口是大排档，有点脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错交通方便也很静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '既舒适又经济，尤其是床很舒服。可以说是我所住过的性价比最高的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，对面就是轮渡，旁边是台湾小吃街，但是酒店有些陈旧，应该装修一下。服务态度也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间不通风  别的还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，装修有点简陋灯光较昏暗，隔音效果不好，离码头挺近的交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点超级好， 房间隔音效果很好， 早餐简单了但是可以吃饱，下次还会住这里。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境优越，出了轮渡码头，走过地下隧道就是如家了，很是方便。\n楼下就是大排档和8婆婆烧仙草（很美味）。\n隔壁那条街就是台湾小吃街，很多好东西吃，很赞。\n热水很充足，房间内的卫生条件还不错。\n就是床单和枕头有些许黑点，隔音条件稍为不足。\n其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排在六楼却没有电梯，还需自己提着行李爬到楼上！店的位置很方便醒目', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离轮渡很近。去鼓浪屿方便的很。\n性价比很高，就是觉得床单不太干净。\n觉得有点痒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很喜欢地理位置，出来就是台湾小吃街，隔两步就是地下通道，对面就是码头，实在是方便，就是小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前就查看了众多住客的评论，现结合自己的经历谈谈感受：地点确实很好，隔壁巷台湾小吃街，再过是有很多知名食铺的大同路，然后就是中山路步行街。车停在对面轮渡停车场也还算比较方便。酒店也不难找。酒店服务员还算热情，设施也过得去，就是那电视，不熟悉的话打开真不容易，还有吹风筒，房间内没有，前台可以借但数量有限。综合考虑以这样的地段这样的价格还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级好，就在轮渡码头对面，从机场坐机场大巴到轮渡就可以看到了，很好找啊。酒店大门在一个小巷里，对面是八婆婆烧仙草，好喝~不过隔音真不好，大晚上就听到各种脚步声和说话声了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从鼓浪屿回来也是住在这里，很方便，下了轮渡就可以把行李放下继续游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去鼓浪屿非常方便，房间稍微小点，不过还算挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很方便，码头、多路公交的始发站都很近。房间安静。早餐一般，但能从餐厅眺望对面的鼓浪屿，海景房的费用可以省了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点相当不错，出门就是台湾美食一条街。。。。对面就是轮渡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就在轮渡对面,交通很方便,有公交到厦门大学\n旁边就是台湾小吃界和中山路 \n还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，公交 轮渡都在附近 交通便利。酒店服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离轮渡、中山路都很近，机场大巴轮渡站下车就能看得到，门口的公交车很多，到哪去的都有，很好很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,一如既往的好,向朋友推荐了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五楼餐厅旁的房间,倒也不吵,这家店交通非常方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通很便利，离中山街轮渡都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 安静 就是地方按照地址门牌号找了会才找到 房间跟其他的如家比小了点 其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，适合自由行,边上就是中山路，对面就是轮渡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好  门口旁边就小吃街  对面就是轮渡  到中山路和厦大也很方便  房间也不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏贵，可以考虑500米外的如家，但附近有很多的小吃可以选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置确实好!房间也挺干净,不错不错~~确实是值得推荐的快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '轮渡如家很好交通方便，对面就是八婆婆烧仙草', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在轮渡码头对面，坐机场大巴下来就是，位置超好，只是无窗房有点闷。门口就是八婆婆烧仙草。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\ue667还好吧，离码头近，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳，靠近轮渡，台湾小吃街，热水非常大，就是房间有些小，整体来说还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当方便，房间也不错，干净卫生.去轮渡或是到中山路都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小了一点，但是位置非常好，去哪里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行方便。位置很好，出行方便。位置很好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利。\n旁边就是台湾小食一条街，深处“海贼王”的小海鲜很赞，尤其是烤生蚝，新鲜肥嫩，值得隆重推荐，我三天吃了60只。\n不足：吹风机短缺；周围附近没有找到像样的海鲜饭馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地段没话说，出行很方便。服务人员很热情，有家的感觉。\n缺点：房间面积实在是太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，如能将电视机改朝换代一下更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,交通很便利,隔音效果太差了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，方便出行,靠近中山路和鼓浪屿轮渡码头。周边购物，吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，轮渡对面，房间很干净，网速特别慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间很干净，价格也合适，就是周围环境有些嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来厦门入住的地方，房间很大很干净~服务员态度也很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通虽然很方便，但是房间有种潮湿的霉味，不是很推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，路对面就是码头，我住的是海景房，每天都可以看到夕阳，离中山路步行街也很近，下次还住这儿!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，就在机场大巴站旁边。房间干净整洁，物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务态度也很好！希望大家多做参考！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，价格适中，出来到中山路和轮渡很近，就是大门在巷子里，难找点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的快捷酒店，旅游、购物、餐饮都方便。同去的姐妹们都说好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段就不用多说了，相当赞，就在轮渡站正对面，过了地道就是，出门就是轮渡公交车站，旁边就是台湾小吃一条街，过一个路口就是中山路步行街了。就是百度上指的公交路线太**了，说是海滨大厦站下车（其实应该是轮渡站），害我足足走了一站路。房间设施一般，空间实在太小了！我定的商务大床房，把行李箱一放，连站人的地方都捉襟见肘，真怀疑前台是不是把房间搞错了。好在热水很给力。白天外面挺吵的，但到了晚上就很安静，但是房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间好小，只有一个一点点大的窗户。环境不咋的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，关键离轮渡很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过的去了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。位置真的超级好，轮渡和中山路就在旁边，公交打的都方便。\n2。房间虽然小，但干净，舒服而且隔音做的很好！\n3。早餐很简单，但是填饱肚子没有问题。 \n4。问前台去鼓浪屿的轮渡最早几点，答复8点多，实际5：30\n5。问前台打车到机场多长时间？答复40分钟，实际20分钟。\n6。结论：前台的话不靠谱。 嘿嘿。\n\n另外，旁边的八婆婆烧仙草真的好吃。\n下次还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间有些小，位置不错，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所处的位子四通八达，去景区很方便，马路对面就是鼓浪屿，吃喝和逛街都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于轮渡对面，交通非常方便。离鹭江宾馆，中山路。轮渡非常近。住在301房间，房间挺大，不临街，不吵，有窗，房间内被褥干净，设施齐全，前台服务热情，周到，下次去厦门，还会入住轮渡店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是厦门位置最好的如家酒店了，就在轮渡对面，过条马路就是，以后来厦门还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算好找，离中山路和大同路很近，公交站台就在不远处，到哪都较方便，至于价格吗？对得起这个地理位置1了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中山路很近，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，马路对面就是轮渡，下了飞机到酒店住了一宿，第二天很方便就去了鼓浪屿。至于酒店，很方便就找到了，不过我订的是商务大床房，可进去看了一下，没感觉出来与普通大床房的区别，床户很小，设施一般，浴室比较除旧，因为只是住一晚，所以也没有多计较。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是房间太小了，衣柜都没有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境整洁，优雅温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，离中山路和轮渡只有几分钟路程，交通方便，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得环境不错，地段很好，离厦门的鼓浪屿和中山路很近，交通也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，旅游首选，因为地理位置好，所以价格比别的如家要贵些，但真的很方便呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，边上就是步行街，对面就是轮渡，如果是旅游的话推荐住这里，不过就是价格稍高了些，谁叫人家地理位置这么好呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在轮渡对面 ，地理位置很好\n还有海景房，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，靠近轮渡，但其实也不吵的，蛮好的，如果有吹风机就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧了，除了交通便利没有其他可取之处，价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离轮渡非常近       下次还会选择这家酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真的很好，去那里都方便，边上就是汽车总站，离开中山路也使5分钟的步行，去鼓浪屿的话，码头就在对面，哪里都好，就是房间太小。。。还有就是价格也贵\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真的很好，去那里都方便，边上就是汽车总站，离开中山路也使5分钟的步行，去鼓浪屿的话，码头就在对面，哪里都好，就是房间太小。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在轮渡的地下通道旁边，位置很好，出门吃东西，逛街都很近，房间设施都是跟统一的如家一样，标准装修，无功无过，只是房间的灯光比较暗，让人感到房间不干净的感觉。现在发现如家的价格涨了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，交通便利，干净，服务好，设施好，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，房间环境差点，会介绍很多的朋友去厦门住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点就是地段比较好，地处繁华。缺点就是房间太小，设备简陋，被子居然没被套，感觉有那么点不卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行非常方便 就在轮渡对面 性价比很高 值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通确实很便利，价格也在接受范围之内，要是房间能再大一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确无话可说，游玩厦门的非常好的选择。\n房间小，临街噪音大，房价偏高是缺点。\n\n去厦门旅游，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通方便。价格不错的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是挺好的，就在轮渡的边上，但是环境很差，我们是凌晨1点左右到的，但是外面的感觉就很糟糕，门口路上很多垃圾，房间内部感觉也不太好，早上楼下乒乒乓乓的很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通确实方便，但房间也确实不怎么样。楼上的用水声、路上的车辆声、楼道的说话声不绝于耳！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离轮渡真的是很近很近，过个地下通道就可以了，不过也很吵啊。我们住的房间在一楼，早上老清老早就有一堆人在我们窗外打牌，晕~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，内环境不错，服务也不错！已向朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。。位置不错。也比较安静。房间也挺干净。。唯一缺陷是看不到海。。考虑到价格。也还是可以接受了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。\u3000只是房间里的水实在是小。\u3000还有从无窗房更换成了商务大床房竟然只有个不到一平方的小窗户。。还贵了50', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的,交通方便,从机场打车42元就可到达,比较安全和干净.去鼓浪屿和中山步行街都很近,周边小吃也很多,有机会还会来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是去玩的，整体还行。感觉蛮好的，交通很方便，内部设施也还行，满干净的。服务员也很热情，以后去那边玩还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置极佳，出行很方便，四周街巷中可选择的厦门小吃很多，很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在码头对面,比邻商业街,买东西很方便,晚上还有小吃街.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说地段相当好，离轮渡和中山路都超级近，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺舒适的，而且交通超级便利，离中山路步行街就5分钟的路，住得很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离步行街很近，吃饭、逛街都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,服务员态度很好,离轮渡和中山路步行街都很近,交通方便,唯一美中不足的就是房间隔音效果不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门店有点难找，房间有异味，可能靠近街市所致，房间有点小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便，很方便。\n要是房间再大点，周围环境再好点，价格再便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最好的地方就是位置。服务态度也挺好。酒店位置标示不清楚，在网上查到的是鹭江宾馆后面。过去之后发现路名是对的，不过没有这个门牌号，打电话过去咨询，态度挺好，不过也是一顿好找，最后在一个挺隐蔽的巷子里面找到了，已经是一身臭汗。说是前一段时间市政要求把招牌拆了。另外一点就是房间比较小，好像是用木板隔的，隔音效果很差，早上很早就听见他们工作人员还有一些客人的叫喊声，像在闹市睡觉一般。如果不在意这个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错,在轮渡对面的小巷子里~房间的空间比较大,也很干净~~总体来说比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错…就是小了点…不过很干净而且出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家轮店环境比较一般，房间隔音效果很差，能清楚听到楼道人走动的声音，服务也很一般，没有家的感觉…下次不订如家的房…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件比较差，周边比较差，感觉挺乱，刚进房间味道很大，住的是商务大床房，但是感觉很差，连吹风机都没找到；比城际快捷和7天都差很多，不打算下次入住了；ps房间内居然还发现色情服务的联系卡片。。。汗。。。这个是违法的啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离中山路近，逛街购物很方便，但是比较吵，睡得不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说经济实惠，离轮渡超近 马路对面就是了，去哪都方便 下次还会在选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的说来还是不错，就是房间小了点。我以入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很干净。可是床单竟然有个地方没洗干净。商务房和海景房一样价格，网上却没有办法预定海景房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置和环境都很不错！值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去鼓浪屿很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离渡口很近，但是房间隔音效果差，一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '占尽地利，到中山路也就几分钟，过街即是轮渡码头，晚上去鼓浪屿玩了返回不用再打的了。服务还得跟上，明明房间里有写明可以洗衣，服务员却说不能洗，只好自己洗了在房间里阴干。卫生条件尚可，前台服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局按如家的一贯作风，没什么惊喜，只是位置友有点偏，没有明显标示。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，干净卫生，很安静的，下次来厦门玩还会选择住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行真的很方便，就是隔音太差，还有就是无线只有大厅里收的到，PAD不能用有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠轮渡 沐浴水大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，经济实惠，去鼓浪屿真是近，周边就餐真方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，房间有点陈旧，服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以！重要是离中山路和轮渡比较近，晚上可以逛逛街，看看夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着舒服，关键是位置好，交通便利，走一点就可以看见鼓浪屿，很赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，别的也就是快捷酒店的标准，不要有太多要求哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出行方便，房间有窗但太小太闷，总台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，就是早点不太好，12元还没多少东西，建议去外面吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao de..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，交通也很便利，出差住宿的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错了离景点很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，有纯净水笼头，交通也很方便，至轮渡码头超近，到机场火车站的汽车也有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '另外，由于入住时外面正在施工，所以弄堂里卫生很不好，有老鼠的尸体。希望酒店做好门前的卫生工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是如果上午入住的话，要等一些时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店交通十分便捷 其他平平 没有什么出彩的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地段比较近轮渡和中山路步行街，但是环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋位置很好，交通便利，服务到位，非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好很方便,房间也很干净,总体不错.但是电视总是开不开,开起来很复杂还要调到视频1什么的.这几天都没看电视.早餐比较差要12块,不值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在轮渡对面方便去鼓浪屿 且毗邻中山路 方便出行 就是在小巷子里 标志不太明显 我们同时定了有窗房和无窗房 如果条件允许 还是定有窗的比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在轮渡对面方便去鼓浪屿 且毗邻中山路 方便出行 就是在小巷子里 标志不太明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，希望多多推荐个朋友们，交通也方便，真是不虚此行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置不错，交通方便。酒店对面就是轮渡码头(可自由来回鼓浪屿)、公交车站（29路公交车可直接去厦门大学、南普陀寺、国际会展中心）；酒店楼下就是一个小超市，离厦门最繁华的中山路步行街不到100米，购物逛街方便。\n缺点：离马路近，晚上睡觉有点吵，不过第二天睡觉适应了，可能是玩得太累的缘故吧；房间通风不太好，有些异味，不过还能忍受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，听别人说酒店在小巷子里可能会比较难找，可是一到轮渡就看到了酒店的大招牌，一下子就找到地方了。房间虽然有点小，不过还算不错。退房以后还可以寄存行李，工作人员的态度也不错。以后去厦门应该还会去如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的也很好找，但是厕所淋浴的地方好小哦！还算干净吧。隔音就不说了，单就门缝，关着还好大一条！半夜醒来总以为忘记关好门了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住到海景房.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很方便，就是隔音效果不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店坐出租车，司机说厦门好的酒店多的是了，怎么会选这样的酒店。我入住后才是确实如此。因是网上订的，网上看照片，酒店是面朝鼓浪屿的，到后才知原来酒店的招牌挂在很洋气的邮局大楼上，邮局大楼倒是面朝大海，如家却是邮局大楼后面的一幢，感觉有种上当之感。入住后，窗户与隔壁楼只有一米宽，看不到任何风景，房价也要265元一间，还不含早餐。旁边就有厦门鹭江宾馆，四星级的标间四百多，含早餐，并且是海景房。附近还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在中山路步行街附近，轮渡附近，交通真的非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 就在轮渡对面。附近适合随意逛逛，以了解市井风貌。房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳,性价比高,但楼间距极小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这如家交通很方便出来，前台热情，总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置绝佳，吃饭，购物，旅游都很方便，对面就是去鼓浪屿的轮渡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简约的酒店，实在是方便，一点没后顾之忧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,二天时间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，对面就是轮渡，离机场大巴几分钟路程，离中山路、大同路都很近。不过可能由于房间靠近电梯，老是会听到桌子抖动的声音，第一天回来还发现了塞在门缝里的特别服务小广告。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地段也不错，旁边就是步行街和小吃街。呵呵！！来回鼓浪屿非常方便，以后还会住！！服务不讲了，如家就是“如家”！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离轮渡很近，离中山路也很近。但是房间真的是很小，干净程度一般，卫生间很迷你，还算干净便利。临时凑合一两天还是可以的，周围环境也是一般，主要优点就是地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，方便，房间也比较干净。就是周边环境嘈杂了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮方便的，到轮渡、购物街都只需步行10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，但交通比较方便…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：很方便，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很好，非常方便，就在轮渡码头对面，房间也停干净的，不错可能我不太习惯住这类快捷酒店，所以不会推荐给朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地点很方便，对面是轮渡码头，公交站点很多，去哪里都方便。酒店的早餐不错，另外，酒店鼓励不使用提供的一次性用品，还有奖励，这样很环保！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通的确很方便，隔音一如既往的差。看运气了，我住的这天还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，就在轮渡码头的对面，走过地下通道就到了。门口就有公交车站，到各个景点特别方便，适合自助游的游客，经济、方便、实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于最繁华的中山路附近，对面马路就是轮渡，去鼓浪屿及行街都好方便。唯一的问题系无私家停车场，要在轮渡公交总站的公共停车场停车，经常无位，体谅到旧城区用地紧张，也可谅解。特别推荐背包客，周围的交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺方便，但前台人手严重不够，等办理入住手续的时间太长。。。价格有点稍贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '轮渡店地理位置非常方便，去鼓浪屿中山路等非常方便。旁边还有公交站，去别的旅游景点也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小\n窗户也很小\n设备比较陈旧\n不过地理位置好\n方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很方便，就是房间有点小，叫加被子也是叫了几次才加上的，前台态度不错，楼层服务员态度不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，超近轮渡，旁边有食街，还有中山路步行街，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 窗没有存在价值，酒店不是靠马路，不可能看到海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观很洋气！交通相当便利，就在鼓浪屿的对面，酒店旁边的小巷子里有很多小吃，衣食住行都解决了，推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便~没有选择错哈~就是房间有点小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以延时到下午2点退房\n这个满贴心的\n但入住的那天晚上有人从门缝里面塞了提供特殊服务的小广告进来\n就有点感觉不太安全。。。\n我们2个女孩子，胆子小。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，到机场、火车站、中山路、南普陀等等必要的地方都很便捷，尤其是与鼓浪屿隔海相望，虽然没有订到海景房。服务还不错，还耐心回答我们对当地交通的询问。美中不足的是订到4间房的其中一间电话、电视都用不成。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很是方便，对面就是轮渡，上岛方便，到机场打车40块钱，到中山路步行也就几分钟，吃饭到开元路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置绝佳，对面是轮渡直接可以坐船到鼓浪屿，左手走是中山路，吃吃喝喝都在那里。\n      大部分服务员态度很好。\n确定：隔音设备很差很差，卫生间都可以听到隔壁按沐浴露的声音。\n      预定时有再三关照，要加床的，入住那天已经是晚上10点多接近11店了，晚上上班的服务员说不知道这件事，没有帮我们安排好。\n      当天接待我们的服务员，态度不好，问他有没有吹风机，头也不抬，就说没有，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，就在轮渡旁边，出门就能看到大海，很舒服！\n而且酒店的服务人员态度也很好！推荐，就是要提前预订房间，因为比较火！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡真的真的很近，就在对面\n去鼓浪屿很近\n但如果要去眼睛大排档，打车去，不是很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错很方便 交通便利 小吃也很多 对面就是大海 就是门面不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  离鼓浪屿超级近   交通便捷 下次去还是会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨到的，因为有押金，所以保留了房间，没有预定的就没有了，地理位置相当好，就在轮渡，去鼓浪屿很方便，房间比其他地方的如家稍大，设施一般，价格265也不算便宜，跟门市价差不多，没有优势。因为就是睡觉而已，没有特别的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮朋友订的，交通方便、房间清洁，就是隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，非常不错。交通很便捷，出门就是中山路和轮渡。想去哪里玩都很方便。离厦门大学也就6站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很棒 一出门就可以坐轮渡 酒店环境也不错 下次去厦门玩 还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 挺干净的 服务挺热情的 就是门面原来在弄堂里 窗户能更大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在轮渡附近，出行还算方便吧。还可以，容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常令人不愉快的酒店,一进房间,就后悔入住这间旅馆了,旅馆周围的环境脏乱差先不提,房间比香港的房间还小,而且还有陌生人往房间里塞色情小卡片\n后悔定如家,相比之下汉庭好上太多,以后再也不会住入住"如家"两字', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相当不错，附近就是一个大的公交始发站。如果有预定的朋友可以直接坐公车去了，在轮渡或者轮渡邮局下，下车就能看到了，走几十米就到。\n服务还行吧，设施也是一般，不是很新，在如家连锁里面算中等或中下，这家的服务很慢很慢，通常柜台前有两三个顾客就要等很久，有天晚上上不了网了打电话到前台只说了句没办法让我再等等看会不会好。总之这家的优势就是地理位置，其他都一般，尤其效率不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是房间太小了，有点不值这个价格\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不用说方便，环境好，服务体贴，大家不妨一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家轮渡店，房间干净，比较安静。位置超好，出门过地下通道就是轮渡站，去鼓浪屿很近，因为有80岁的老人，出门非常方便，紧邻鹭江宾馆和中山路。方便！！唯一的缺点是走廊隔音差，有的夜晚到的无德的旅客在走廊大喊大叫。希望旅店提醒每位旅客讲公德。下次来厦门还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了一天。交通方便是亮点，门口就是轮渡，还有好几路四通八达的公交车站总站~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境太不好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，很温馨，交通超方便，会推荐给朋友，下次来还会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在轮渡码头对面，房间挺干净的，在那个地区算比较实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对鼓浪屿.交通便利.不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好没得说！房价和设施和其他如家店的一样的窄小简单，但也够用了。路过临时住一夜很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，交通方便，位置好，环境卫生服务都可以，房间的隔音设施不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家厦门轮渡店地理位置好，离鼓浪屿也近。酒店设施很经济实用，价格合理，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是真的方便，就在轮渡，出门右转就是公交总站，对面就是摆渡口可以到鼓浪屿。各种交通线路很多，从机场过来坐大巴就能直达。\r\n\r\n门口吃饭的地方也很多，早餐选择余地很多。左边走两条马路就是中山路，逛街购物必选之地。右边走两条街是开元路，141小炒价廉唯美。\r\n\r\n缺点是房间很小，设施也一般。空调总体感觉都很差，睡到半夜三点，空调居然喷出冰块来，噪声也很大。第二天换了房间，空调还是像拖拉机一样，只', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围有很多小吃，交通十分方便，特别是去鼓浪屿，只可希望网上不能预订海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地角很好，鼓浪屿就在眼前。但是房间都不怎么好，卫生很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在轮渡公交站，地点很好，出行方便。一清早楼下会有地摊卖旧货，很有当地特色。还有花生汤很好吃，早餐就吃那个体验厦门风情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好就在轮渡对面，第一邮局的旁边。出门公交非常多。\r\n这次比较不开心的是房间的电源控制坏了，房卡插电不起作用，每5分钟就跳一次电。晚上11点了还把电工叫起来修，弄了很久还是没修好，最后折腾到12点才给我们换房间。既然如此应该早点给我们换！工程部的师傅态度很好，一直抱歉打扰我们休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店的时候说没有看到预订的信息，差点没地方住，后来刚好有一间退房的就住了，离轮渡很近，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，卫生还行，隔音效果不好，服务的小卡片比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错啦！！最主要就是方便！！离步行街不远，去鼓浪屿的码头就在马路对面！就是入口处有点怕怕的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间在餐厅旁，而且看不到海，好在酒店就在轮渡对面，去鼓浪屿很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（厦门轮渡店）交通十分方便，前台服务很好，就是隔音有待改进。值得推荐。下次到厦门一定会选这间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通十分方便，前台服务很好，就是隔音有待改进。值得推荐。下次到厦门一定会选这间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错 离轮渡很近就在对面  交通也比较方便 离繁华的中山路也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在轮渡对面\r\n夏门确实紧，没有身份证不可以入住哦\r\n去鼓浪屿无比方便\r\n一分钱一分货\r\n酒店一般，但位置特别好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在轮渡对面\r\n夏门确实紧，没有身份证不可以入住哦\r\n去鼓浪屿无比方便\r\n一分钱一分货\r\n酒店一般，但位置特别好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施有点旧了，但确实方便，轮渡就在对面\r\n如果只是晚上住住，可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，离轮渡很近，交通方便，房间床小了点。基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行十分的便利，值得推荐\r\n特价房性价比挺高的，但缺点是隔音很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错  地方很好~~ 很干净 就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真是没得说，每次去基本都住那儿，路口的八婆烧仙草也很赞，每去必吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境差\u3000空间小\u3000服务员根本找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在轮渡对面，招牌很醒目，离中山路也很近。前台接待的态度很好很耐心。定的是无窗房，但也并不十分闷，空调开一会就好了。就是隔音效果太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行特方便，门口公交四通八达，轮渡就在对面，鹭江宾馆晚茶中山路都隔一个路口，吃饭方便，晚上楼下还有卖烧烤的，房间不算大但很整洁，还有直饮水龙头，孩子很喜欢，总之带孩子出行是非常省心省力的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有點小，隔音比較差，其他的都還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便就在轮渡码头旁边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是不太隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，就是外部环境嘈杂，房间在电梯边，比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，出门就是轮渡。去鼓浪屿非常方便。市区内玩也方便，旁边就是中山路步行街，离风景区环岛路也很近。去厦门大学南普陀打的也只要起步价。就是旅店房间实在太小，我订的商务大床房连个挂衣服的橱都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，出去玩太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好~就是隔音有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不是很好哦~\r\n有点小简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在轮渡对面，去鼓浪屿非常方便。其它中规中矩，和一般如家无二。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，住的是无窗的房间，很闷，有股味道，靠近总台边，有点吵，需要提早预订，住的人很多，要不然就没房了，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，住的是无窗的房间，很闷，有股味道，靠近总台边，有点吵，需要提早预订，住的人很多，要不然就没房了，总体还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没得多啊 呵呵 步行街很近很近。。\r\n对面就是码头，离海很近。。。\r\n舒适干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超棒，出门过个马路就是轮渡，楼对面是老式居民楼，早上能体验风土民情，很满意。就是房卡接连两天刷不出来，老是累死了还得下楼找服务台弄卡，不爽。同行的一个姐妹倒没发生这种事故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得性价比很差，房间很小，周围环境很差，但地理位置是很好的，无论乘车还是轮渡都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，房间很小，这个还是其次，服务态度还是可以的，周围环境很差，但地理位置是很好的，无论乘车还是轮渡都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段没的说，轮渡很近 步行街很近，对面就是海。\r\n旁边有吃大排档的地方\r\n订的商务大床房 感觉房间是大 但是一般。。\r\n房间还算干净，晚上房间门缝里夹了好多找小姐的名片，算是骚扰么？ 呵呵\r\n总的来说还是可以的酒店 主要是位置太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较干净整洁， 最主要是交通方便，离轮渡站很近，是交通枢纽，到各个景点都非常方便；价格也不是很贵，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在EL上定了2晚，结果跑到那里等了一个多小时还没给我们房间，最后还是打EL客服帮助解决入住的。给我们的是最后一个无窗大床房，房间烟味超重，估计是上个客人留的。没办法，没得房换了。地理位置是很不错的，就在轮渡对面，去哪里都很方便。但是有点吵，一大早外面的服务员就在那里嬉笑。比较讨厌的是，我们明明定了2个晚上，结果第2天一大早我们还在熟睡，前台就打电话来问我们续房不，很恼火。最可恶的是，当天晚上我们回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这个价钱是不大值的，如果100多的话还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得性价比很差，房间很小，这个还是其次，问题是房间味道很难闻，特别是222房间，服务态度还是可以的，后来换了个房间味道稍微好点不过还是有的，周围环境很差，但地理位置是很好的，无论乘车还是轮渡都很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店很好 位置很不错  性价比也高  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的很好，出来就是轮渡和步行街，交通十分便利，有很多路公交车都在这里。酒店的服务也不错的，退了房间，还可以免费存放行李。不好的就是酒店要从弄堂里进去，这个弄堂比较脏。弄堂里有家食品批发的，和酒店对门，像一些厦门的特产比别的地方便宜，日光岩的椰子馅饼其他地方卖6块，这家批发卖5块2，也有很多进口食品，比别处便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，对外的隔音不错，对走廊的隔音很不好，干净。最主要地理位子很好，6楼是最观房要及要订喔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅店的位置不错，特别方便游鼓浪屿。就是员工服务还需加强。我们明明已经定好4月29,30号2晚的房间价格，check in 的时候非说30号的价格要比我们约定的贵1百。好不容易沟通好了吧，第二天又就同一问题又来纠缠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差,可以说是无法忍受!本人入住当天所住房间隔壁就是布草间,夜里服务员拿东西的动静真叫个大,一共四次,跟他们打招呼也没有用,那一夜基本没有睡.第二天一早换了房间后要稍微好点.其他各方面还可以,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,犹豫我们是角落的一间,所以非常安静.没有窗,其实无所谓的,反正只是晚上睡一觉.就是价格上面,不算便宜,当然和鼓浪屿上的是不好比的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好，其他的都不咋样，不如其他如家。服务不太好，可能是因为生意太好。叫前台来调个电视，半天不来，来了也没解决问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出门就是车站，对面就是轮渡。因为要2间联在一起的只有一楼，旁边有一个水泵房较吵，房间内床有1.4米宽我和孩子2个人睡都不觉得挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在轮渡旁边，出行十分方便。但是房间的隔音效果相当糟糕，很早就有服务员在楼道里大声的聊天，影响休息。最近好像还在进行装修，房间里有涂料的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没窗比较闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常棒，去鼓浪屿过个马路就可乘轮渡，刚装修完，有味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在去鼓浪屿的轮渡对面。其他就比较一般了，如家的环境也都大同小异。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '轮渡对面，中山路边上，位置很便利。只是因为其大门位居小巷，所以门口的卫生有点不好。住的特价房，无窗。整洁度还是可以的。只是因为没有窗，早上起来不知道外面天亮了没有，感觉有点与世隔绝，呵呵。小住一晚还是可以推荐的，去鼓浪屿的话出门过个地道就是轮渡了。PS：有名的八婆婆烧仙草就在巷口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置尚可，服务差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除房间的隔音效果较差外，其他较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，交通方便，虽然有点吵但总的还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡真的很近，虽然没有窗，但是也还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但是房间有霉味。还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公交非常非常方便，房间挺大，挺干净，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點還好,人員服務不錯,房間隔音太差,設施不值房價200以上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠居民楼一边都装上了双层玻璃,全都关上以后,噪音小。但房间门与走廊的隔音效果差，噪音太大。商务大床房的房间也很小。这家酒店最突出的优势就是地理位置优越，对出行和逛街都很方便。其就在轮渡站正对面的中国邮政旁的小巷里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公12月入住的，地理位置非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是要在轮渡那中转下才订的这家酒店的，还是一般的，进房间有股味道，因为可能是无窗房间的原因吧！房间墙壁还有大块的不同的油漆涂料，不是很舒服的感觉。不过对于要去鼓浪屿然后在轮渡那过度一个晚上的旅游者来说还是可以选择的！理中山路不远，晚上可以逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，有扇小窗可以望见鼓浪屿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天去的话位置不是太好找标志不是太明显但是晚上的话有霓虹灯还是挺好的,房间比较小里面的设施和卫生还可以,酒店服务态度还不错,价格也挺好的,总体感觉还是挺不错的酒店我感觉还是值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有窗户，通风不好，房间里有味道，我们去的时候他们竟然没打扫，但是服务态度还可以，位置也还行，可是住进去不太舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,但就是房间太小,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，就是门口出来有点太小，很多小贩.......不过也能体验一下市井民俗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面的墙,门都很薄隔音很差,早上起来很吵,而且给我的房间走廊边上的房间,位置非常交通很方便,出门非常方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,而且离鼓浪屿也比较近,四周游玩都比较好,当时住的大床间,没什么不满意的,而且酒店价格也比较实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，房间相对小了些，简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就是吵一些,性价比不是很高,房间很干净,服务一般,不是特别推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议住在六层,会比较安静些.能要窗户还是要窗户的好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真是相当的不错.去哪都非常方便,只是没有窗户有些闷.而且不知道外面的天气.还有就是六层以下的房间会非常吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但去鼓浪屿的话，这个位置非常方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，搭車、搭船方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方面挺好的,就是餐饮方面不太完善,只有早餐,是没有晚餐,酒店地理很理想,很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况很不好房间也很小,服务态度还行,位置还可以的.性价比是挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好,房间卫生弄的不错,设施也都齐全的,就是位置不是太好找出行是蛮方便的,性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好~~离中山步行街 很近  ~~\r\n轮渡很近  去鼓浪屿很方便 ~~\r\n而且~交通很方便~\r\n其他方面和一般如家差不多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,呆着很舒适,位置也不错,在鼓浪屿对面,出行都很方便,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，正对轮渡码头，价钱不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果差了点，房间偏小，总体还行，每次去厦门都是住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，经济酒店来说他的条件也是很好的，而且价格很优惠，我觉得是很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，没有窗子，不是很通风位置很好出行方便，价格稍微偏高。整体来讲还是可以推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置满方便的，环境也不错，而且价格适中，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是卫生间有点小，别的都很好的，还有因为是便宜所以房间没有窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，附近的吴再添等几个小吃都很近，晚上还可以吃烧烤，出门对面就是轮渡，非常方便。就是房间的隔音不怎么好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店位置非常好，周边交通很方便，吃喝玩乐都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,位置还可以,价格有些高,服务还是挺不错的,下次朋友如果出行的话我也会推荐这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，这边交通也很方便，就是房间面积有点小，卫生和设施倒是还不错，服务挺即时的，我觉得这是一家性价比较高的酒店，整体感觉还是值得推荐的。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来讲都还可以,人员服务蛮周到的,而且价格也不贵,可以推荐!\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常方便，过马路就是轮渡码头，卫生也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，告轮渡，去鼓浪屿很方便；靠中山路，去逛街也很方便；公交和打车都方便。其他一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还不错 交通很方便 服务人员态度很好 就是这次住的是一楼 有点潮还有点吵 希望今后能得到改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，附近吃的用的玩的也很方便，到中山路也非常近，这个位置，性价比还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，告轮渡，去鼓浪屿很方便；靠中山路，去逛街也很方便；公交和打车都方便。\r\n第一天入住卫生没有搞好，比较失望。但如家的总体性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲是一家很不错的酒店,卫生和设施都不错,房间也比较大,出行还比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，服务环境很不错，地段也很好，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通方面很便利，服务一般，酒店内部环境也很一般，主要性价比高，也可以推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置是最大的优势，其他的一般，性价比不是很高，下次在去不是首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通很方面，而且很干净，周围环境可能稍微差点。那也没办法', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施一般，位置挺好的，比较方便，但是酒店的房间太小了，我订的商务大床间，房间哪么小，这个价格我觉得偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较小,好像是老的房间改造的空间小,设施还不错,位置就在鼓浪屿对面,卫生服务比较一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地上只有瓷砖，感觉不是特别舒服，尤其洗澡以后，地上特滑，其他的都还不错，尤其是位置好，交通方便，房价里也挺干净的，服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通也很方便，硬件设施舒适也还是非常不错的，价格也很合理，值得推荐入住的酒店，性价比不错的酒店。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施很一般,卫生方面还是不错的,周边交通也还可以,价格还比较合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接机服务还是挺不错的,房间里设施条件一般了,整体价格方面还算比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店6层没有电梯,不太方便,设施比较完善,位置比较好交通挺方便地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,绝对方便.\r\n酒店房间太小,卫生一般!\r\n总的来说这个酒店一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住如家酒店，感觉经济实惠，设施也比较的整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始安排的的房间没有窗户，后来安排一个有窗户的还在1.5米以上，房间也很小，但酒店地理位置还挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，很干净也很温馨，但唯一不足的地方就是房间没有对外的窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较方便的，而且他整个的装修设施，和服务都很舒服，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点店的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的，适合旅游入住。', '短评打分': 5}
