{'短评内容': '酒店入住的性价比高，但隔音效果差，酒店提供的早餐还是比较实惠的，我们在金谷园饭店吃的晚餐，价格比较贵但口味不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场，附近吃的也方便，早餐还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带早餐，停车方便，服务很好，酒店位置也不错。离高速出口进，附近吃的也比较多。旁边有免费景点，不过时间比较紧，这次没有去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好找的地方，周围还不错，有吃有玩还可以逛街，早餐也挺丰盛的，种类多随便吃，挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种条件都不错，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然挺老的，但是最近好像装修过，还算干净，属于老牌的星级宾馆了，这种价位性价比还是不错的，交通饮食都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边修路，酒店保安很热情的出门带路！！！！只是卫生差了点，空调都提示尘满了也没人处理一下空调！！有点失望！！早餐不错！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边修路，酒店保安很热情的出门带路！！！！只是卫生差了点，空调都提示尘满了也没人处理一下空调！！有点失望！！早餐不错！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，挺好的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，干净，优雅，停车方便，早点丰盛，房间温馨大气上档次。总之物超所值，特别是前台和那个孙经理热情服务周到，有问必答。很愉悦的一次入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再写一点吧，卫生间很宽敞，淋浴间很大，洗澡很舒爽…网速也很快，商务出差对网速有要求的，可以放心，上传跟下载都没问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，县城的三星级，已经很好了，设施齐全，床和被子都很舒服，而且没有异味。房间还比较大，主要床很大。酒店的早餐也很可口，种类还挺多的，如果有机会再来，还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于城中心，走到淮河边只用几分钟。到第一山也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会去', '短评打分': 5}
