{'短评内容': '工作人员态度很好，但是房间有蟑螂，卫生间积水，枕头被子都起球了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，但是被子枕头都起球了，房间出现了起码三只蟑螂，卫生间只要洗澡就会积水，因为国庆价格相对低所以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果差，设施简陋，刚好赶上国庆节，死贵', '短评打分': 2}
{'短评内容': '确认房型时确认错了，但酒店给换了，态度不错，只是卫生间的墙砖快掉下来了，建议尽快维修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还行，卫生间小了点！总体上还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不怎么样，携程网订的两间大床房，到酒店后说只有标间了，唯一还有一间大床房店家说不能住，费用比携程的标价多收了每间10元，店家说这是他们最低价了，不知道携程网跟他们怎么沟通的，因为比较晚了也就将就了，但是一晚没睡好，房间味道很重，床单被罩不知道什么材料的都起球了，弄得身上痒痒的，强烈不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '国庆节出游，原本想定快捷酒店的，但是快捷酒店全部涨价了，找了这家酒店价格没长，还是不错的。酒店给的房间是靠街的，晚上吵人。酒店位子不错。旁边就有家非常有名的黄山烧饼，排队的人超级多，味道很不错哦…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无线网络信号太差了，其他没说的，黄金周不能要求太多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有漂亮的手绘图案，很有个性', '短评打分': 4}
