{'短评内容': '太差，进门没10分钟，打死5只蚊子，果断走人，我也不差这几百块钱了，我怕晚上给蚊子抬跑，房间一股霉味，烧水壶的插座竟然在地上，我还要蹲地上烧水，我住了无数酒店，这家是最差的，没有之一了，地图标的地址也不对，说是原来那个门关了，换了一个新门，你地图不能改下吗，多少人走冤枉路，酒店自己原因预授权房费刷错了，还要求顾客再次交房费，事后在解决预授权的事情，真是搞笑，周边什么玩的吃的都没有，差劲！差劲！太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，适合朋友举家休闲度假。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超好的一次度假！非常适合度假的地方！环境很好，服务也非常棒！物超所值，我们周末两天一直就在度假村里，适合家庭度假或者几家一起度假。水景木屋或豪华农家苑都很好，风景优美，耳边全是鸟叫和蛙鸣！还想再去！度假村里的餐厅也不错，金牛湖鱼头汤很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，夜里可能由于下雨跳闸停电，很长时间服务员才到位，第二天，酒店经理处理得比较好。整体还是不错的，下次还去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '庄园整体感觉面积大，但是配套没有完全跟上，服务档次没有跟着价格一起上扬。还有很多需要改进的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心不错呢…717木屋小别墅…而且服务超好…唯一缺陷就是木制房子隔音效果太差了…', '短评打分': 5}
