{'短评内容': '酒店离火车站比较方便，坐501路公交车可以直达，打的也就起步价，房价比较宽敞。性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，就是附属服务不好，早餐就那么老三样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内饰还行！就是没图片上的大！估计就20多平米！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内饰简陋 连茶几都没有 以前估计是KTV 改成酒店 价格还算合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好,圆床房空间确实挺大的,摆设很漂亮,电视应该有54寸,看着很舒服,有一个可以改进的地方,房间的配色一般,如果面板是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境设施很好，服务很周到，我订的房间不向阳还主动给我说给我换个房间，我太高兴了，  下次还来，还有早餐要是开的迟点就好了，等我去餐厅时所剩无几了，早餐在能丰富点更好~  总之不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，新开的 还有早点，网速也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大~也蛮舒适~~离火车站不远~~打车10元左右~~~\n但是服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，设施齐全，价位合理。但是希望酒店在软件等细节方面做的更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施齐全，价格合理，就是位置差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,房间很大 很超值 就是位置有点偏僻 下次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，新建的，很豪华，就是离市中心有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得一住的酒店，价格也不贵，但是绝对可以媲美3、4星酒店，圆床房房间超大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的 酒店     还有大浴盆  累了一天  可以好好泡泡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉超棒！浴室特别大…很豪华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间宽敞， 价位适中，比较喜欢那个大圆床，就是早餐有点儿简单 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围交通方便，中小型超市大概有5家，购物方便，餐馆也在10家以上，多种选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区西部，离火车站和长途车站不是很远（当然还是要打的），酒店服务态度很好，有服务意识，房间干净，网速快，交通还好，不在是中心不用体会呼市高峰时堵车不动的盛况。早餐再丰富些则好，目前早餐就几样东西，可以填饱肚子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真是不错，位置略偏了一点点，不过不影响出行，距离市中心也就10分钟车程。设施设备都很新，房间宽敞明亮，干净整洁，价格也相当便宜。唯一不足就是早餐太简单了，简单的不知该取什么东西吃，不知是不是因为淡季住客少的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，比某些号称四五星级的酒店房间还要好。不过床略硬了一些，甚至都可以摸得着弹簧。酒店的服务不错，工作人员个个都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常不错，房间很宽敞，设施也很新，卫生间很大，卫浴用品也很好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位于呼市城西，我们住店期间酒店门前正好在修路，有点不方便。距离市中心有一点距离，但不算太远。酒店设施性价比相当高。', '短评打分': 5}
