{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店已经11点了 前台人员态度极差的给我们安排了个房间 空调还是坏的 态度及其不耐烦 房间像冰窖一样的冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错适合出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次预定了 去年来就住的这 没什么特别大的缺点 也没有什么特别的优点 作为主题式宾馆 可算中规中矩 再次订他家的原因就是因为对附近地形熟悉 也算得上离哪都近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还不错  地理位置比较好  去拙政园很方便  给安排的房间也比较安静  就是空调不太给力  屋子一晚都不暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，房间设计太不合理，碰到脚踝上青了一大块，就特妈跟遭家暴一样，早晚都在磕碰中度过，榻榻米茶台挡住过道，过往很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置非常好，就在苏州老城区步行街最繁华的地方，对面就是小吃街，前台服务特别棒！入住比较开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，距离苏州最繁华的观前街只有二三百米远，购物餐饮都很方便，老字号店面林立，什么黄天源、采芝斋、叶受和、陆稿荐等等，太监弄美食街就在附近，松鹤楼、得月楼、朱鸿兴、五芳斋、绿杨馄饨等都在其中；交通便利，游1路车站就在门口旁边，还有几条旅游线路专线车车站就在门口，去拙政园、狮子林也不远，大约步行20分钟左右；酒店房间设施齐全，面积不小，卫生间也较大，干净卫生，WIFI上网速度快；前台服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为这次出差，想试试主题酒店，结果真的没有让我失望，前台工作人员主动为我介绍房型，给我看图片，带我看房，我自己本身就是很难说话的，这次的服务让我很暖心，而且前台还送小礼物喔，棒棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，就在拙政园旁边，我和男朋友都很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梦幻星空真的很梦幻 躺在床上就能看流星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，楼下也有很多吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利  与朋友出来玩真的是很好的选择呢房间设施齐全 比一般的汉庭什么的真的不要好的太多性价比很高  前台妹子服务很好   赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，出门走一小段就是小吃街，喜欢逛街的再继续走，饭后逛逛再回酒店很不错！  住的房里空调太旧了，一晚上都没消停过，无语。  整体很有特色  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次去住了，停车游玩方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边有花市，和去观前街都很方便多次去住过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务旅行，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净又舒服，下次还来', '短评打分': 5}
