{'短评内容': '这个青旅和上边的宾馆是一家，青旅在地下，去的时候是淡季，没有启用，给安排了楼上的一个双人间，看着还算干净，但是，窗户漏风，给我冻坏了，洗漱卫生间在地下的青旅，没有热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。旅游旺季有地方住不错了。还要什么自行车啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，走了很多地方，从未给人差评，但这次一定要把信息真实的反馈给大家。1.房间在潮湿的地下室，6人房，没窗，大白天如黑夜。2.床垫都是黑黢黢的，床单潮湿，总觉得不干净。破烂不堪的凳子和桌子。3.刚去时接待的大姐还不错，给了我两较干净的床单，态度也好。后面换了一位，态度非常不好，让她开空调抽湿，她还说两人住本不开空调的，开后空调遥控器也不给你，恶劣。5.放携程网的应该不错，但有无实地考察，订了也不许', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，处在淡季，8房间就我一个人。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 卫生一般 毛巾牙具都给不全 得自己索要。。。 觉得不是很专业 价格方面也不是很有优势 周围很多连锁可以选择', '短评打分': 1}
