{'短评内容': '早餐不错，有馒头和炸饺子，粥和青菜，不错的，位置在小瀑布旁边，相当于民宿那样的，老板娘超热情，介绍游玩路线！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以停车，我们带了两个孩子，临近一个瀑布，很喜欢的一个住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，服务周到，但硬件设施较差：房间湿气重，多块霉斑，电视斜放墙面看着累人，空调制暖效果不好，卫生间电路裸露…建议多在景区转转，宾馆酒店农家旅馆还是很多的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的家庭旅馆，设施、卫生可想而知，心理预期不要太高，位置有些偏，好不容易才找到，比较安静，爱好热闹的不建议住此处。本来印象尚可，可退房时老板说她那显示不含双早要加收早餐费，而携程上却显示费用含双早，不知道携程上这个漏洞是怎么造成的。虽然最后没有收，但给人的感觉很不好，以后恐怕不会再用携程了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，观景房真心很一般。脏的要死，另外一栋楼的看着还可以。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面害羞的小哥比较可爱 服务态度好……其他的我都不评论了……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置还不错，但是酒店属于家庭式的的，设施很简单，老板人很好，能帮忙的尽量帮忙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，老板娘精明能干', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，老板娘很精明能干', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能是在北街的原因，入住人员不是很多，适合想安静度假的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在星湖水库下面 有两条路 进宝剑山口右拐 离热闹的南街15分钟的路程 再就从服务中心要走到古老的北街最里边 外观仿古 景观房180&#176;大窗风景优 房间椅子茶几都是仿古的 老板娘和店小二很客气 卫生就一般般 可能是装修的时间比较久远的原因 总的来说还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近山门，就是要翻过大坝，开车要绕好大一圈，去之前还打电话咨询携程能不能刷信用卡，说是可以，去了老板说能刷借记卡，不能刷信用卡，郁闷！房间应有的设施都有，只是淋浴热水小的可怜。一家老小住了两天花了3000多，老板挤吧挤吧找了还不到400块钱的发票，还不够零头的，唉！价格倒是很实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最大特点就是便宜，环境一般，比较难找。建筑挺有风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是表明位置在星湖的楼梯下面，就好找多了。这个价格还好吧。就是早餐有些太简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务态度很好 房间很大 入住窗口可看山景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的地方没有醒目的标示，厕所洗浴条件不是很好，住宿的开水没有及时供应。景区内标记不是很清楚，容易使人误走。南街小吃地方比较脏，污水横流。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '狮子楼酒店服务不错，就是这次没订到满意的房间。狮子楼是北街的，景区为什么限制北街住宿的不能开车上山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务还可以，关键是房间比较实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
