{'短评内容': '地方大！适合居住~实惠！就是看着不敞亮！总体来说还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺失望的，不像图片中的那么好，空调很不给力，特别冷，而且最重要的一点是不干净，床单上有很多小小的脏东西，不过网速倒是很快，能达到1M每秒，希望宾馆能够做到更细致的服务，打造自己的品牌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间本来说有宽带电脑的，可是到了居然说得加20快钱才行，说有宽带，是一根网线而已，没见过这么无语的。阳面的房间完全被广告牌盖住了，都看不到什么阳光，跟天黑似的。屋里环境卫生很一般，床褥也不是很干净。唯一让我满意的也就是热水器比较好。地理位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，住着还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，服务态度还比较好，挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还是少给大家推荐吧 服务其他都还好 但交通和环境差了点，希望以后能有所改进！不过还好有早点 就是简单一点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好  服务态度蛮好的，我相要一个本宾馆的练习方式  谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境很好，住这很舒服', '短评打分': 3}
