{'短评内容': '不错，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，挺干净的，价格合理！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的不止一次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啦，舒服很重要，床睡的很舒服，一下子就睡了好久。有机会下次再去。房间虽然很小但布置很干净，暖气特别热，就是隔音不太好，走廊里声音听得比较清楚，总之，性价比还是可以！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太垃圾了无线网不行卫生很差服务不到位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以可以，优惠，位置好，在十勿园附近，离泰华也不远。价格亲民', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，就是无线网络太差了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，酒店还不错，安全卫生，点赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，不错的一次入住，有回家得感觉，下次还去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常愉快的一次入住，前台小姑娘很热情，房间很好，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比高，还不错，服务好，设施还行，位置挺好，离火车站、汽车站都不远！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置很好，交通便利，价格很便宜，服务很好，推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着很好  下次还会选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来潍坊都会住在这家酒店，很可爱的考拉，很贴心的服务，这次来之前有点纠结的，网上都说空调坏了，不过我很幸运，去了一看原来是整修，正好整修好了，好清爽，看来就得每年整修一下，为客人考虑得很周到，办这个会员很值得了，不过潍坊天气不是很好呀，离十笏园很近，雨后的十笏园和白浪河好美~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这住了3天，感受很深！这的环境还可以，安比较静。不好的地方：1.下水道的气味比较大；2.屋里的空调是中央空调，不怎么制冷，怕热的人需慎重！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错，干净卫生，而且都是明窗，非常适合出差人士选择。只是洗手间有点旧，可能是以前万泽宾馆老的不好改，如果能够换换是最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。以后去潍坊色第一选择。附近商场亚星桥等等很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，价格比较实惠，出差长时间住比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这算是性价比最高的一间酒店了！房间非常宽敞，色调非常温馨。不过离火车站还有那么个两公里的样子，也不能说近吧。卫生间就相对次一些，不过也算干净。去风筝博物馆这些都还挺近的，交通也方便。只可惜十芴园在修建…就没办法去了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生也还行，不过就是被子有点潮，毛巾有点硬，总得来说，还是蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格是便宜，但卫生间的条件实在不行，原想住四晚，最后住了一晚就撤了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很舒服。特别干净。服务态度很好。就是床有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好,服务很好,很满意.下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，这个价格还算可以，离市中心也不远，就是房间空间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了一间标间和一间大床房，感觉大床房还行，标间空间有点小，网速需提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住时候出现点问题，说系统有问题没房子了，经过协商才换来了房间，有点小不爽。价格还是划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好来过多次了，环境优雅，离车站近，而且附近还有小吃街，不远处就有大型超市，我跟老公很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生，四周环境比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，老婆挺喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还蛮不错的。比较干净，这个价位算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '98考拉koala连锁快捷酒店（潍坊火车站店）  比较满意。有机会还会来入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的，周围还算安静可以睡个安稳觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高很实惠，服务态度也很好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，从火车站出来打车起步费，就是上网速度超慢，直接受够了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算是很不错的酒店啊，推荐一下。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是女士房间，很温馨，很雅致，隔音也好，服务态度也好，就是门头不太好找，别的都很好，很喜欢，办了一张会员卡，考拉很可爱，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施基本满意，就是图片与实际不相符，一般般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗漱间地面有很多头发打扫的不够干净，脸盆也不干净！ 别的地方还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行吧，主要就是价钱便宜，装修很一般，卫生也一般，他们酒店的床单貌似都是自己洗，我听见洗衣机的声音了，不足的是12点退房，现在潍坊多数酒店都是下午2点退房了，个别的酒店持会员卡还3点退房。我们的火车是晚上的，走的那么早都没地方去。对了，空调的制冷很好，制热是不热的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，挺明显的，服务员的态度也不错，门头不太大，没想到还有电梯，早餐挺丰富的，挺喜欢走廊里的油画，很雅致，之前挺喜欢画画，前台的骏马图看了好久，没想到走廊还有那么多，我站了很久，挺艺术的酒店。让我留恋往返······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于住宿的价格来说，还算可以的。主要是地方太小并且很不隔音啊。\n早餐是“两个能有大蒜头那么大小的包子（0.8元），一个5角钱的乡巴佬蛋（冰冻的），一杯稀饭（0.2元），十余根3cm以内的小咸菜”价格为5元钱。\n如果住宿，最好别在酒店里吃饭，在酒店的西南方向有一个很大的餐食一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上搜了很久，就这家价位还比较合适，交通也比较方便，位置很好找，旁边就是小吃街吃东西方便，酒店不大但是一切都井井有条，前台接待的大姐态度很好，，入住后洗澡热水出的很快。电视节目有点少，大床房还是有一定情调的，油画很有韵味呀，屋内比较闷热需要开一会空调降温，大床很舒服，屋内很干净、温馨，卫生间有准备必需品。隔音效果还不错，还是很经济划算的，尤其是应该在网上订，比门店便宜好多，我看了一下价格牌，偷笑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优点就是优雅，也很安静，这点对于我来说 最好不过啦，出门在外休息好非常重要。 另外房间设置布局很温馨， 空间利用的不错， 住得很安心 ，早餐虽然品种不多但是性价比很高 ，餐厅很温馨 。总结一句话就是雅致温馨。 最后表扬下服务员 ，很有礼貌 ，让人如沐春风 ，提供万能充， 总之， 在这个酒店度过一个很好的夜晚。最后提点意见，这个进停车场的过道给个明显提示吧，停车场很好，不过不太好发现这个过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同学来潍坊玩的，他们这里提供了专门的女性房间，环境很好，喜欢房间里面的小鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺舒服的，前台的考拉很可爱啊，还赠送了我矿泉水，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很实惠，服务人员送到房间里的，想的很周到。房间很干净，步行就到了世纪泰华了，购物吃饭都很方便啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间干净卫生，朋友推荐过来的，房价很实惠，下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间刚装修，还不错，只是房子还是太老了，卫生间设备都生锈了，改换换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本定的是普通间，因为订的比较迟，打电话确认的时候发现普通间已经满了，酒店在不加价的情况下给换了一间套房，而且态度很好的呢，这已经不是第一次来这儿了，各方面都还挺不错的，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净,就是隔音效果差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天没热水，第二天电梯坏，第三天中央空调检修，晚上走廊有人走来走去门关关开开，早餐5块，一杯清粥两个小馒头一个包装的卤蛋，无语至极', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境差。电视不行，没有电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，交通也比较方便，浴室蛮宽敞的，前台的美女很可爱，态度很好，还提供吹风机啊针线什么的，很周到。缺点是卫生不太好，浴室的水龙头都生锈成那样了，供刷牙的杯子上一层水垢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢那个考拉的小玩具。。。临走的时候还和前台美眉聊了会。。。态度蛮好。。。这个价钱的宾馆。。。设施已经很不错了。。。下次去潍坊还会选择这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一天感觉不错，潍坊真是热呀，不过考拉很凉快，呵呵，挺喜欢这个可爱的酒店，服务也不错，早餐美味，感觉和一百多的酒店差不多，性价比很高呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 第二次住了 跟男朋友一起很干净也很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是朋友推荐过来的，门头有点小，不过很好找，在高速上就看到了，直接开车进来的，没想到还有自家停车场，这么实惠的酒店，有这么好的设施。很棒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "设施比较新'很干净'就是隔音一般。整体不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好呀，来之前查看了一下网评还有担心的，来了之后发现没有那些事呀，服务员告诉我网络升级后网速很快了，呵呵，来的真是时候呀，喜欢潍坊，喜欢98考拉，预约会员卡了，(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，我很喜欢，听说要有会员卡了，期待呀，经常来这里住，就当是犒劳自己了，很温馨的，喝个茶，上个网，洗个澡，睡个觉，看看电视，美的哟~~~最重要的服务不错，早餐也不贵，棒棒！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，而且服务态度也非常好。早餐也很实惠，就是洗澡的喷头坏了，没洗成，不过总体来说是性价比很高的酒店，以后就订这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，周边交通方便，吃饭购物都方便，下次可以再入住 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和同事每次出差都住那里, 周围设施很齐全,方便. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网上评论的那么好，尤其是网速在晚上10点前基本为0，10点后才能使用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，房间干净卫生，环境挺好的，就是餐厅有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员告诉我马上有会员卡了，不知道会有什么优惠呀，呵呵，住的很舒服，作为潍坊本地人，也是第一次看到这么可爱的酒店，考拉很懒，我也是，呵呵，还会再来，希望早餐再丰盛点，我是男人，吃不太饱呀，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，地点便利，服务很好，酒店很干净，每次来都住这 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，虽然繁华但隔音很好，晚上不觉得吵，住的也舒服，物品很完备，就是没有餐厅，不过这个价位摆着呢，很实惠，棒棒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，被子像是刚晒好的，有阳光的味道，一晚上睡得都很熟，灯光也很柔和，喜欢这种温馨如家的感觉，这里配备的生活用品也很好，感觉比家里的都好，呵呵，没有住宾馆的感觉，就像是家里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，房间干净卫生，性价比高,下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呀，最近天气热，但是住的很舒服，喜欢考拉的懒洋洋，朋友推荐来的，没来错，(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是隔音效果太差……服务态度也不怎么样，大床房就一床小被子，两个人盖太短，要求加一床被子开始还不给，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，房间干净整洁,离十笏园挺近，去火车站也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次过来住了，这次网速快了很多，没上次那么慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊上挂了好多油画，看来老板挺有艺术气息的，房间里还有油画，挺好看。服务很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺实惠的，量也挺多的，服务员很热情，很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，价格很实惠。房间里窗户很大，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房晚了几分钟服务员也没说什么，挺好的，在别的酒店就该扣我押金了，呵呵，这里还是不错的，睡得舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，很温馨，早餐很好吃，物超所值，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺热闹的周围，晚上隔音不错，本来担心晚上会吵得睡不着，结果睡得很香，早晨还有早餐，五块钱的，也不贵，很方便，房间陈设很优雅，有油画什么的，挺浓的艺术气息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，很方便，关键是停车方便，有自己的停车场这点很好，只是光线稍暗一点，不过也没什么影响，网速还可以，如果房间送份报纸什么的就好了，或者有点杂志也行，呵呵，不过好像看电视也一样哈，总之给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还不错，细节有待改进，个人希望房间内能有潍坊旅游地图或者加一本旅行攻略也行，价格方面倒是很合理，呵呵，比同水平酒店性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '似乎打扫过但又有人在这个房间洗澡抽烟,所以有烟味，有烟头。卫生间地面不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间窗户打不开~——~网速比较慢~——~电视很大~——~洗澡很方便~——~服务态度很好~——~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五块钱的早餐很实在，酒店环境也不错，很喜欢考拉，懒懒的，呵呵，房间的油画是不是太过西方了，希望有可爱的考拉照片，总体还不错啦，只是提点小意见，(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错！服务员很热心！上次住了半个月，这次又是三天！哈哈！！很不错的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚退房，服务员态度真好，服务也好，很喜欢门口考拉那个图标，如果房间里也有就再好不过了，在放个布娃娃就爽歪歪了，呵呵，喜欢会向朋友推荐，谢谢送我的矿泉水。(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找，就离火车站不远，吃饭也方便，本次潍坊之行这家考拉酒店给我添了不少开心愉悦，拉开窗帘，阳光很好，床也舒服，还会来的，最重要的是超值享受，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务挺好的   很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，热水出的很快，不像有的宾馆住进去累得要死，洗个澡还得等半个多小时，这个很好，服务员说十秒出热水，开始我还不信，觉得又不是星级酒店，结果人家的设备还真好，呵呵，赞一个。有个建议提一下，呵呵，早餐能免费就好了，呵呵，有点过分哈，小建议嘛，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺温馨的，床很舒服，没想到还有电梯和停车场，其实80多块钱能住这样的算超值了，也不能要求五星级标准，呵呵，会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太可爱了，门口的考拉好可爱，很喜欢这种环境，优雅不失活泼可爱，服务也很好，希望能有会员卡，来的次数多给点优惠什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的还是挺好的，只是床我感觉小了点，隔音也不是很好，但是这些都能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。挺实惠。干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 卫生  以后还会去的  也很干净  服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务人员也很热情，下次一定再去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以,水流太小,无法上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  有停车场，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，位置、服务都很好、非常喜欢，强烈推荐，以后一定还去！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很实在，前台还免费送了我一瓶水，很实在的酒店，矿泉水的价格跟超市一个样，不坑人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很便宜，酒店前台的小考拉很可爱，还住在小房子里，很形象~~喜欢，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小 晚上的夜景还不错 毛巾上弄上了点草莓汁就赔了15元  网速也特别慢   服务态度还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生挺好，人实在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修整洁干净，工作人员服务态度非常好，值得推荐。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位址很好，出行方便。卫生很好。服务员服务很到位。早餐性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   还行，就是睡的我腰疼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候，特价房已经满了，酒店服务员给升级的标准房，不过还是特价的钱，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务好，很热情，交通方便，理位置好，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务挺好的，挺喜欢，以后有机会还是会去这的，强赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒,推荐入住,价格很实惠。。。。。。。。。。。。。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水系统很好用，房间干净、卫生，特价房很实惠，性价比高，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店很新，第二次来住了，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，结构合理，特价房也能免费上网，地理位置非常好，交通方便，餐饮方便，购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，都很满意，性价比较高的酒店，地理位置也很好，打车司机很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店的性价比挺高，很干净整洁～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在潍坊性价比高的酒店很多，万泽也算是一个。卫生，位置，早餐都可以，对得起这个价位\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店整体感觉不错，室内设施挺全，工作人员服务热情，价格经济,交通方便，下次还会入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，卫生状况还可以，交通也挺方便，就是电视和网速不给力啊，电视大液晶，才几个台。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住的很不错，老住了了，潍坊出差一直住的酒店，这里卫生，服务，餐饮，安全没得说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生、服务态度很好，关键是很便宜，满意~推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情人节期间订的，还不错，服务态度很好，就是宽带不是很给力，呵呵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 艺考期间   就是孩子们太闹腾了     以前就是直接来店住现在听说人挺多   就只好网上订房了    一个字  中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上枞阳空调还中，再外出差这么多年，像这样的服务态度已经不多了，我反正感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，服务优良，室内温度不够，空调噪音大，总体不错，价格便宜很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调一般般。。网线刚开始不行。让老板弄了一下行啦10分钟。。之后一直无法上网，幸好我有网卡。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施简陋，卫生间门把手坏了，网速奇慢，尤其是中央空调不给力，太冷了。服务员态度很好，给了一个暖宝宝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还住在这里，性价比很高，位置很好，服务很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央空调太冷了....冷.....冷.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，卫生一般…墙壁参水，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、整洁、服务态度好，环境很安静，很不错的酒店，服务到位，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！服务很好，很周到！环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是我要求高酒店空调太差房间太冷只要不冷还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是特价标间，交通还是很方便的，宾馆没有电梯，洗手间安排的不合理，容易弄的满屋子都是水,没有暖气用的是中央空调！屋子里很冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的小型宾馆~  有点快捷酒店的感觉~~ 干净卫生  服务态度不错  宾馆设施可以  价格便宜  不知道老板是不是学美术的  墙上的画很多  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较简单，设施太少，房间隔音效果不好。\n晚上除了隔壁的声音，没有路上车辆的声音。\n地理位置还不错，靠近十笏园，新华书店，泰华，中百。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还不错，挺安静，挺干净的就是工作人员比较冷漠~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很温馨哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员的服务不错。很热情。。下次还会继续入住。。206洗手间的门把手坏掉了，床头灯也不亮。希望能维修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，环境很好，空调也很给力，特价房的确很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境挺好，就是网络不稳定，一晚上没上去网，差点郁闷坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店写的十秒钟出热水不错，淋浴水量很大，洗了个热水澡很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以。优点：地理位置好，很容易找到。不足：第一，入住时间电梯正在进行维修；第二，没有餐厅。第三，感觉空调不给力，晚上温度不高；第四，入住期间白天楼上竟然还在施工，早上有点影响休息。第五，房间内能看到的地方卫生打扫还可以，床下竟然很多灰尘和毛絮。希望酒店在卫生细节方面加强管理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '借了前台的吹风机，服务人员很热情。房间很干净、卫生，热水也很充足，淋浴头使用也挺方便的，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次过来住了，他们家又重新装修了，尤其是淋浴，10秒钟出热水，水量也很大，好好的洗了个热水澡，很舒服啊！下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调坏了…电梯在修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房确实很实惠，干净卫生。\n另外，前台的小MM很可爱，嘿嘿。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，四周环境挺好，室内干净卫生，有免费的停车位，交通挺便利，早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，比较干净卫生，有免费停车位，四周风景不错，吃完饭可以出去走走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很好，服务态度也很好，也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价没有优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是干净、卫生。停车免费。早餐有点简单，便宜还行。吃完饭，沿着河边走走，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的经济型酒店，服务人员很热情。\n周边交通很方便，离火车站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我真是赊大了。连吹风机都没有。还没有银联。厕所脏，喷头不能拿下来也就算了，水还不集中！撒的到处都是！直接冻死！', '短评打分': 3}
