{'短评内容': '客观的说还是值得推荐，但有一点问题让我挺伤心的。就是退房时说房卡被折了一下，要扣50元钱。说实话接房卡时我没注意是否有折痕，就算是我折了，又不影响使用，也不能扣我50元钱啊。一番争论之后，还是扣了我30元钱。我有种被宰的感觉。提醒各位要引以为戒，别再吃类似的亏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些陈旧，对的起这个价位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间还算干净，就是对一个背着两个行李，还要提到五楼的旅游的人来说。。。实在很辛苦呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '待客热情，服务周到，交通方便。就是没电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水利宾馆服务态度非常好,房间整洁卫生,24小时热水供应,即使没有电梯也没什么,并没有我担心的高原反应~宾馆房间空间大,窗子也大,房间很明亮~更重要的是交通方便,新宁广场步行几分钟就到,饭后还可以散步~下次还住水利宾馆~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务、环境卫生都还可以，只是房间隔音效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样，也就招待所的水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，公交很方便。设施稍显陈旧，还算干净。唯一不好的就是没电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在暑假旺季去西宁可以选择此宾馆，价位还可以，热水供应交通都可以，就是设备比较老化。如果淡季可以选择此路上周围的一些宾馆，设备比较好些，价位也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算可以，遗憾的是没有电梯，没有早餐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较干净，属于物有所值的那种。但是层高太高，而且没有电梯，住六楼的话有点痛苦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，下次如果来西宁还考虑住这家店，交通方便。唯一一点遗憾就是没有电梯，所以行李多的朋友要辛苦下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游忘记，这样的价位还可以，室内条件还可以，比较干净，位置也很方便，去市中心和火车站都有直达的公交，网上的热门去处也都可以到达。不足的地方就是洗澡的热水不好，龙头只能稀稀拉拉的流出水来，要把头发弄湿都很困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适方便，干净，设施稍老，没电梯，不适合老人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西宁就这个价位来说，挺干净舒适的，就是设施稍微老了点，这个价位不坐其它要求了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁水利宾馆从性价比上看可以接受，水热，基本设施和服务态度较好。唯一缺点是楼层高而没有电梯，使初到高原的人尤其是上了一点岁数的人感到吃力。向年轻人推荐。--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的。这个价位这个环境不错了，而且离塔尔寺近。吃饭也方便。晚上出来逛街也不错。唯一不足是没有电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 设施略陈旧 价格低廉 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装饰有点老，西宁海拔高，6楼太高，爬楼费劲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于出差办事的原因，离客户单位比较近才选择这家酒店的。设备陈设都比较老了，没电梯也没早餐，价位也不算便宜，下次基本不会选择这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有三人间的酒店不太好找，这家还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本打算住青海湖附近，条件太差，还是回这里吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同行5人旅游，这里有3人间，节省了费用，也比较干净，出行还方便，距离市中心和车站也不远，朋友们对这家酒店也都还满意，在这里推荐给自助去青海玩的驴友，可以考虑呦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自助旅游，价格便宜，干净，在西宁到青海湖的专用公路附近乘车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，但服务态度非常好！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是没有电梯，三人间都在五楼，幸好有人帮助抗行李。前台态度非常好，热心介绍当地有名小吃街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，对面有一家烤羊肉串很好吃，一人吃了三十串还不够，回酒店就上火长痘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁水利宾馆从性价比上看可以接受，唯一缺点是楼层高而没有电梯，使初到高原的人尤其是上了一点岁数的人感到吃力。如果身体强健那倒是没什么问题。对一般出游大众我倾向于推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住起来还是比较舒适价格算是比较便宜。只是酒店没有电梯所以就是上楼的时候就是比较困难何况当时还是拿着拉杆箱而且那边有属于高原地带所以有些高原反应，酒店的地段不错去繁华的地方交通还是比较方便的，位置还是挺好找的。而且服务也很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高，还可以，位置不错出行蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。房间还可以，卫生还好，就是楼层高没电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市区，当时是自己开车过去的，有停车场，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没电梯.要走到5楼才能到客房.这点不方便，室内条件还可以. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的优点位置方便，有停车场，价格便宜，缺点，设施老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯.要走到4楼才能到客房.这点不方便，室内条件还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好，没有空调比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感到没什么可点评的，不会推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是位置比较方便，价格是符合我的要求，但是他们酒店条件太差了，房间整个都很旧，设施也很差，卫生间到处漏水，也找不到服务员，很不好，再也不会去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格比较便宜,但是里面的东西很旧,服务还可以,卫生一般,性价比不是很好.位置在市中心.', '短评打分': 3}
