{'短评内容': '酒店一般就是接待团队的，前台冷漠一看就不正规接待的旅行团的模样，早餐难吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗漱用品要收费，网速跟没有差不多，房间里有股怪怪的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个价位还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有老鼠，Wi-Fi不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较宽敞，卫生也可以，就是房间设备不是太新，这个价格还算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，环境好，早餐丰盛。前台服务员小杨姑娘要感谢，我们对当地不熟悉一直在问，很负责的解答，帮我们网上订张家界景区们票。值得信赖的酒店。祝生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小杨很负责任，服务很好，房间安静，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，约几个好友出来走走，感觉一下当地的风土人情，欣赏一下湘西的美，品尝一下当地美食，超棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，约几个好友出来走走，感觉一下当地的风土人情，欣赏一下湘西的美，品尝一下当地美食，超棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，约几个好友出来走走，感觉一下当地的风土人情，欣赏一下湘西的美，品尝一下当地美食，超棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有利用提供上门保健按摩服务敲诈旅客的现象！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，服务态度很好，但一楼房间霉味挺大，冰冷潮湿，中央空调声音奇大，关掉居然还有滋滋滋滋的声音！睡不着啊啊啊啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音太差，晚上睡觉有种奇怪的嗡嗡作响声，可能是来自空调，对声音敏感的慎重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，房间够大，卫生一般，不知床头柜爲何没有抽纸？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境与空气都不错，服务还可以，还有早餐送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店实在不敢恭维,硬件最多也就是二星,晚上十一点半居然就没有热水了,早餐品种不多,品质不高,盘子很脏,搞的我们不敢用,房间没有洗漱用品,提供的塑料拖鞋没有消毒过,不敢用,作为380元的价格来说,实在性价比太差了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生和设施很一般,无论是从硬件设施还是软件服务方面都不是很突出,其它各方面还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，靠近张家界最大的旅游区附近，房间装修的很好，配套娱乐设施齐全，有休闲的地方还有网球场，房间布置的也很好，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离百丈峡很近，服务很好，服务员会主动帮我们叫车，酒店大堂装修的不错，硬件设施很齐全，都是中式风格的，房间空调很好使，蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的酒店，距离武陵源景区蛮近的，性价比不错，房间卫生条件很好，前台服务热情，周到，住着比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施蛮齐全的，很完善，房间卫生条件不错，打扫的很干净，被褥睡着很舒服，空间还可以前台服务员态度周到热情，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，感觉蛮幽静的，早餐很丰盛，口味也很好，周边交通出行还是很方便的，服务很好，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离景区挺近的，交通出行很方便，服务很好，早餐可以在房间里用，服务员会给我们送过来的，感觉很好，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
