{'短评内容': '三年前就来过这，一切都没变。交通便利，房间没有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，老板很热情。赞赞赞??。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，当天飞机延误了，到十一年多才到，给客栈打了电话，老板亲自到路口来接，还帮忙拿行李，然后我们的房间在五楼，我们两个女生力气小，老板帮我们把两件行李箱搬到楼上，服务很周到热情，住的地方又很方便，棒棒嗒，大力推荐，我们连续住了5天4晚，出行我方便，外面就是公交站台，去厦大，南普陀，轮渡，鼓浪屿都有车！值得一住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，店主也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地中海风格的不错，敞亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直差到无法评论…词穷了……墙上掉渣…厕所壁虎…卧室超大蟑螂…浴巾上都是一团团的头发……我简直无语了……服务态度超级差……掀开被子…里面都是睡过的痕迹……再见……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主人很好客的。不错。不过信用卡的钱什么时候能退回来啊 我28就退房了 信用卡担保的钱现在还没退回阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天从厦门回来的,小客栈很不错,干净,周围环境安静,出门走没多久有很小吃,很方便,店里面的人也很热情,房间宽敞,有空调,浴室也很干净,总之很不错,推荐给大家啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床很舒服。卫生间条件稍差，水量较小，洗澡不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很干净，装饰也很清爽。离海边比较近，性价比非常高的一个酒店。推荐====', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较好找，挺潮湿的可能和曾厝垵的气候有关，最后一天停电啦，真不给力。其余还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开始有些不愉快..因为空调真的很响..我和朋友睡眠都比较浅..曾厝垵比较潮湿..我们觉得会睡不好..所以想退房..但是老板很尽心尽力的帮我们解决问题..保证我们有安静的房间睡..帮我们联系空调维修师傅..帮我们联系周围有空房间的家庭客栈..最后还是给我们修好了这个空调..真的感觉到了厦门这里的所有的服务态度都很好..强烈推荐这个店子..老板和义工都是好人..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的布置跟装横很童话，很适合90后；对于房间来说，整体算好。只是，隔音太差了。我住的是玻璃屋301，一直到晚上2点多3点，还能听到周围房间里面打牌吵闹的声音，感觉就像在耳边吵闹一样，很是受不了。还有，由于不习惯盖被单，要求拿了床棉被。但是棉被好小，睡得很不舒服，严重影响第二天的状态。最后一点：入住的时候店主没清楚说明哪个时候退房，但到第二天11点十几分，就有工作人员过来敲门催你退房。总之，住得很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈不大，但是很干净，很舒服，很有特色。曾厝垵现在有很多客栈，周边吃饭也很方便，比鼓浪屿便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，房间装修温馨。只是隔音差了点，第一天入住有几个小朋友一大早就开始嬉戏吵闹，真有点小鬼当家的感觉。楼下的烧烤店，晚上有点热闹。总之还是不错，会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始觉得有些远，后来觉得也还好，出门不远就是海边，房间很大很清新，佳丽酒店里客栈很近，去吃很方便，交通也很方便，下次还会再来滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'lj中的战斗机！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，地方不是很好找，房间不大，但还算温馨，服务也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板好好人，房子好新，装修精致，找不了可以打电话叫员工出来接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几好，装修挺新的，房间不算小，老板好好人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有柜子放东西.郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好认，服务态度很多，入住前和退房后都肯让我们寄存行李。房间不错，挺干净的，空间大，而且装修得不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，房间有点小，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住客栈，心理很堪忑，怕没有酒店好。不得不说，老板人很好，晚上专门出来接我们，一路有说有笑的到达客栈，客栈装修的很别致，大厅里画了一幅油画，地中海风格，很适合这里的调调,登记完后，老板看我们还抱着宝宝，还帮我们的行李提到了楼上，我门一开，灯一亮，好浪温啊，跟图片的一样，实际看更好看一点，超级喜欢，洗手间也挺大的，第二天我们就在环岛路上玩，风景真的很漂亮，走出村子大约3分钟吧，过马路就是海，大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春暖花开是一家非常适合年轻人去的店，房间主题非常的温馨和干净。老板非常的好人哦…安静又舒服的客栈', '短评打分': 3}
