{'短评内容': '前台的小姐姐特别贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉 ,下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小妹很热情，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 有停车位 房间大 卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意满意满意我一直满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比快捷酒店好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuohai bu cuo', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比快捷酒店要好，就是没早餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉设施简陋，其他都还挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在宝龙广场的商务楼里，周边交通较便利。酒店没有自己的餐厅，早餐是在宝龙里的顺旺基，8块标准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'bucuo haixing ba,keyi bucuo haixing ba,keyi   bucuo haixing ba,keyi   bucuo haixing ba,keyi ', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'bucuo haixing ba,keyi bucuo haixing ba,keyi bucuo haixing ba,keyi   bucuo haixing ba,keyi ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比一般，酒店内包括房间有严重异味，卫生处理一般，很普通的商务酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的豪华大床房，虽然周围环境还行，新装修，但一进去感觉空空的，给人的感觉像旅馆，而不像酒店。可以多加些软装，人性化的东西！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，实惠，干净，非常的便利。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面不大，很不起眼，但是酒店内设施不错，很干净，房间也很大。早餐太简单了，跟快捷酒店没区别的。以后再去无锡依旧选择这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，下面宝龙广场、有超市家乐福，美食等，房间新的不错，面临大运河，看风景也不错，只是缺少吹风机，洗完澡头发不能吹干，还望酒店改进。', '短评打分': 5}
