{'短评内容': '实话实说这个价位住这样很不错了，可以做饭，离景区也很近就是最后一天看见了小动物，唉就这一点据说他们这边这个很正常，可是……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东栅非常近，不到100米，离西栅也不远，800米左右，周边很多实惠的餐饮，老板很好，很有耐心，免费停车、景点推荐，适合居家旅行，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所在位置环境不错，就在东栅景区附近200米左右，老板娘人也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人好，热情好客，小院很舒适条件也不错，还能洗衣服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哥们推荐的，确实不错，价廉物美，必须得赞一个，周边环境十分优美，酒店内部干净整洁，服务也很热情周到，总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，室内干净整洁，布置温馨，交通便利，服务热情周到，各项配套设施齐全，有需要再来耶✌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些潮湿…但应该是下雨的问题…总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评哟～店家人很好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说句良心话，店家人是真好，名宿位置有点难找，地图定位是错的，老板就出来接了，很热情的让我们去看房间，还洗葡萄给我们吃，然后让我们把行李直接放她们家放心出去玩，还给我们游玩的地图，教我们怎么玩，中午吃饭她妈妈还带我们去便宜的店里吃，临走那天，还出来送我们坐三轮车，感动的哭，说实话，难得的是人情味，很欣慰这次出行住了一家这么有人情味的店，价格还那么实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人特别好，非常热情，在乌镇客运站接站，住宿环境不错，本来订的是大床房，刚好标准双床房空着，老板娘就主动给换了房间，价钱也没变，房间通透明亮干净凉快，都没用空调，离东栅景区非常近，西栅也不远，交通便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好，还特意到汽车站来接。有wifi，环境还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八号晚上入住，老板娘很热情，亲自去路口接我们，又安排好停车，老板女儿一路上给我们讲解，还摘了自己的枇杷给我们吃！', '短评打分': 3}
