{'短评内容': '来这度周末，硬件设施不错的！软件服务也挺好！就是周边真的太荒凉了什么吃饭的也没有我们晚上6点多到的本身想吃一层自助餐结果被单位包场了除了酒店5层中餐厅真的无法选择了夏天来应该挺好玩的 建议酒店在一层自助餐多下功夫因为酒店本身及其周边吃的东西选择讲真太少了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，打算夏天还会再去，工作人员服务也超好，很有耐心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的五星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务员也都有礼貌。只是房间离电梯超级远，而且几乎没人，灯光昏暗，感觉有点瘆得慌！走廊没有空调房间也不是很暖和，希望改进！早餐中规中矩，不过主打亲子主题难道就是有几只鸭子和鹅吗？总之酒店不错，但也希望可以改进提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品质一流，服务一流，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算太太太远，在市区开车过去约1.5小时，距离还能接受。\n酒店确实漂亮，服务也很棒，就是平日价与周六日的价格差太多了，有点点不平衡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的 非常好呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒很偏僻但很安静适合写生创作，如果夏天或春天去更棒，每间房屋都可看到湖，房间不大不小带开放式阳台，服务也不错前台小姐漂亮说话甜美男士也很帅很干练，美中不足早餐品种偏少，可选的东西不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很大，景色也美，服务员都很亲切，感觉很舒适，家里老人孩子都特别满意。早餐品种也非常丰富，味道也很不错。唯一的遗憾是刚好赶上雾霾，欣赏不了外面的美景。家人都很喜欢这里，下次还要再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适，景观、环境优美，餐饮上佳，早餐丰富，淮扬菜地道，点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，比较干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，比较干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店的服务很好，酒店人员都很热情，设施也很好，泳池，健身房什么的都看了，很好，但没去玩。 植物观光园也去了，不是很大，但是挺漂亮的。由于是冬天，远山和近湖略显逊色，夏天一定很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都不错，达到五星标准了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太新了，以至于略有装修气味。床很舒服。风景优美。健身房游泳池儿童乐园一人包场。餐厅吃饭太贵，两人吃几个家常菜588，还吃不到啥，房费才600多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实美尽管是在冬天，但一定要晴天才能看清水库对面的山，还有条公路从眼前穿过，坐在阳台上就能将美景尽收眼底。空气好让人心情都变好。 有儿童室但很小，可能淡季无人看管，导致2岁多孩子被7岁多男孩从台阶上推了下来，虽然此事件跟酒店没关系，但还要说出来提醒家长看好自家小孩，万一遇上素质低的了别让自己小孩受伤。 五楼餐厅主打淮扬菜也有川菜，味道不错稍偏贵，但有儿童套餐就省事多了。人均100吃的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来主打商务，现在已经改成亲子了！不错，基本每年去个几次，周末不错的出游体验！', '短评打分': 5}
