{'短评内容': '距离西天池风景区特别近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没暖气和空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大 住的很舒服  各种设施都很齐全 温泉餐厅健身房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看之前意见', '短评打分': 4}
{'短评内容': '昨晚22:00到，温泉♨️没泡到是小事，但是和携程派的司机发生冲突，要我付现60元，我不同意，差点要打我，只好付钱息事保平安，网上已付一口价41，從机场到酒店，但司机偷偷在经过白溪酒店路上时结单，投诉携程，司机卻说是我在白溪下车，见鬼说鬼话，我订花溪酒店，我卻会在白溪酒店下车，我是白痴吗？更生气的是回家，又再网上订专车一口价50元，又是那个司机搶单，又要价80，嚇得我取消，反馈，司机说没有是要加高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离西山门很近，但周边没其安可玩的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面有很多评论都说这家除了位置好，其他就没别的撒了。的确如此，可如果你真是去风景玩的人，等你玩好下山走到山门口的时候就会感叹自己多么机智的选了一家就在风景区隔壁的酒店了。为什么呢？原因有三：1.爬山是项体力活，汗流浃背地走下山的那会你只想速速回酒店脱鞋子；2.长白日照时间短，下午四点的天和其他城市的八点差不多；3.没车。去别的酒店还要选择是包车还是打车，太麻烦了不是。其他的诸如餐饮，还是可以吃的啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务我态度不好 并且明显的地头蛇Style', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有些设施较老，看得出来翻修过，但是浴缸漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前订房481元豪华单人房，之后又涨价至631元。携程答应补偿150给我。给携程点赞。入住后酒庄让人太失望。没茶包，房间卫生差。跟本不值。下次一定不住。也不推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '难得的地理位置，紧邻长白山西坡山门，客房宽敞干净。早餐有点差，品种很少，还要点餐，完全不是四星的水准，亟待提高。建筑的外墙皮陈旧破损，希望修复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净舒适，洗澡水很热，缺点就是周围是郊外，晚上购物娱乐无处可去，总的来说还是值得向朋友推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '长白山西坡的星级酒店不多，蓝景戴斯算是一个（重点是离机场近），总体说差强人意，前台、销售经理的态度很好，但是酒店的管理亟待改进（按摩部不分时间电话，忘记接机等等令人很是郁闷）。三层的房间不推荐，与酒店提供的照片差距很大，潮湿而且房间小很多，窗户也不能完全打开，后来换成一层的标准间，还是不错的，如果一定要住在西坡又定不到天域的话就在这家凑合住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店真的离山门很近，吃了早饭后，走到售票处也就一分钟，酒店环境挺好的吗，后面还有酒店自己建的栈道，虽然蚊子很多，可是溜达一下的感觉还是很好的，树林里空气特别好，价格有点小贵，不过旅游旺季可以理解，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，入住后发现真的不是以前网评说的那样，可能是有改进了吧，酒店位置很好，服务不错，可能是旅游的人多，出现点小小的漏洞，这个我是可以的理解的，去景区的时候也很幸运看见了天池全景，酒店服务真的狠不错，服务人员都很客气，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是可以的，服务人员很热心，呵呵，房间也还可以，在餐厅吃了这里的特色冷水鱼，也还可以，推荐吧，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店以前网上点评不太好，可看中他离西坡实在近。还是订了。7月4号订的是中式炕，住的是8229房，房间没有点评说的小，行李放在桌上，不用放在炕上，炕上也蛮干净，上放两张席梦思。我们三（两大一小）一并正好，卫生间也没有倒灌现象，反正一切都不错，CHECK OUT时前台一个劲问我有何意见。服务态度很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的度假型酒店，周边自然环境很好，这个季节来这样的旅游胜地真的很难订到酒店，到这家酒店的时候已经很晚了，服务人员很热心帮组办理入住，第二天有点小雨，听说这里的人说，下雨时常事，有很多人来了长白山并为见到天池，但是我们也很担心这个问题，不过运气还好，到山顶的时候雾都散开了，很开心！这里的销售人员很热心的，以前也不懂酒店销售的怎么回事，来到这里，她们一直嘘寒问暖，聊了好久才有点明白这个工作的性质，对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店,离景区很近,第一次入住这家酒店,总体感觉还不错.酒店硬件虽然不是很豪华,但是服务员的服务却很热情周到的.下次来还会选择入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都是住这家酒店，感觉还是不错的，主要是离景区特别近，早上可以走过去。周边的自然环境也是很好的，可以享受大自然的气息，现在是旅游旺季了，可能住店的客人比较多，工作人员都很忙碌，说话都要说好几遍才可以，不过这个也是可以理解的，服务还是很周到的，下次和家人还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在还是别选这家了，今年雪小西坡的滑雪场关了，西坡天池也上不去。还是住北坡的蓝景温泉吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，工程部服务态度极差，第二天车打不到火了，借用电源很不情愿，后来终于肯借电源了，还没给电，第一天入住前台的POS机还没电了，弄好了前台的员工还不知道密码，在前台等了很久，睡到半夜房间里的电源隔断还掉下来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店靠近长白山机场和西坡，步行到西坡大门也就三分钟路程，原来订的是炕，床褥较脏，后来换了650一间的标准房，房间设施不错，浴室设施较旧，卫生一般。但对于650的价钱来说，贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游景区的酒店能这样也算可以了，但不能跟市区的戴斯酒店比。细节上的问题还是有的，比如我和同事的卫生间马桶冲水都不好，只能冲一次，蓄水桶漏水。应该是马桶质量问题。浴盆边上放着卷起来的米色防滑脚垫，上面都是黑色发霉的霉菌，不知道酒店为什么把这么脏的东西放在浴盆边上。卫生间里的两瓶免费水有一瓶是打开过的，而且还被喝了一口。我比较仔细，要不就喝人家的剩水了。服务员的不认真不得不让我怀疑浴巾是不是也忘换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长白山蓝景戴斯酒店就在长白山西景区大门边，位置特别好，酒店就是在森林里的木屋，感觉很特别。酒店设施也不错，餐厅的菜品做的还是比较讲究的，味道不错，就是价格偏贵。结账的速度较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错吧，唯一就是酒店在没联系本人情况下就取消了预定，当然最后问题还是解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住 感觉他们的服务和硬件都很差 不像四星的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就处于长白山西景区的门口。非常适合自驾游或者从机场过来的客户。服务人员对客户的态度也不错。酒店后面有个小型栈道，可以到林子里面散散步。进入6月份以后不适合入住东北大炕房。一是房间小，二是根本没有电热大炕了。（没电了）。我们开始不知道，入住后发现没有热炕，酒店值班经理帮助调节到其他类型房型，危机处理能力也非常不错。在这里表示感谢和满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长白山西坡 唯一的4星级酒店 房间整洁 干净 没有暖气 晚上有点凉 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 整洁干净 房间没有暖气 稍有点冷 被子是羽绒的 床很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺一般卫生设施还行只能还凑合，位置还是挺好找的，我是觉得虽然说是五星级但是肯定达不到价格还是有些偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店是比新的。靠近长白山的西坡门口，因此非常方便。还有服务很热情。但是有点儿贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 蓝景戴斯酒店，入住好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山好水好，地理位置好，安静干净，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常理想，虽然价格高了点，还是值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长白山蓝景戴斯酒店地处方便，有机场送客服务，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的规模挺大的，离火车站挺近，赶火车还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很安静，房间里布置的也挺简洁的，住的还是比较舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店从服务到装潢都很不错，很适合休闲度假人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，房间太小，设施很一般，感觉只有3星。没有去机场的班车，进出很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想去长白山的天池看看，就选了西坡的四星级的“蓝景戴斯酒店”， 原来“戴斯”就是美国的“Days”, “Days”在美国是一家经营多年的很“Popular”的酒店。标准间每晚800多元。想必是美国式的服务吧？\r\n既然“Days”要赚中国人的钱，你也应该像伺候你本国人一样伺候任何一位在你酒店里的客人，OK ???\r\n订房时的介绍是“自助早餐”，到酒店“Check in”的时候，前台小姐也告知客人是“自', '短评打分': 1}
