{'短评内容': '人生总要有一些体验！20年来第一次住这样的挂牌四星酒店！服务差，设施差，卫生差，一次性用品差，早餐非常非常差！不知四星怎么评上的，住宿的基本是旅行社团队！四个星的作用只能是和旅行社一起蒙一下消费者了！一早在大堂就看到游客和导游争吵，说豪华团住这样的酒店！但的确是四星！没办法！哈哈！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店改了名字和前台电话，导航的位置修路断了，根本没有办法找到。最后还是碰见一个当地人才找到。订房的时候要问清楚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店有点难找，我们一共转了三圈才看到恒益两个字。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，风景很好，也很安静。服务周到，预订的特惠房间提供双早，这点挺好。就是携程上预定的是豪华标间，只是不知道这个算不算豪华，设施需要改善，不知是不是因为特价才是这样的风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在入城主干道的大路口上,来往的车辆甭提有多吵了，我住一天就住不下去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离腾冲市区较远，但离高速公路腾冲出口很近，对于不喜欢客栈这种假民宿的自驾男，是很不错的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，商务豪单，办公什么的都方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店还可以比起腾冲的那些私人酒店好的多前台服务比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最重要的是性价比很好，设备设施稍微有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK,酒店挺好的，不过呢，就是小贵了点，如果折扣多点就更好了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，价格合理，硬件设施较齐全，酒店周边环境很好，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山傍水，靠近壁银山和槟榔江，位置也不错，在一个岔路口处，去哪都方便，服务没的说，特别的热情和周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定这家酒店是在附楼,但是预定时并没有告诉我们.这点令我非常不满意.不过酒店的各方面服务还算可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生非常的差，在房间里发现向一元硬币的大蜘蛛来，而且位置也特别偏远，打车都打不到，以后在也不住这种酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面条件还是不错的；干净舒适；环境也很好；就是位置稍微有些偏,交通不是很方便；总体感觉性价比还是较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施有些旧,没有吹风机,位置有些偏.环境卫生都还可以吧.还是会考虑入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店很一般应该说，他那就哪么点的地方，硬件设施很一般，而且软件方面也差不多，提供的早餐也不是特别好，春节期间价格也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，卫生条件和服务都比较一般有，以为我住的是副楼房间，条件不好，感觉就象酒店的员工宿舍似的，和主楼条件差距很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置稍微偏离市中心位置,距离景区很近,长途车站比较远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间还行，设施很新，价格不错，值得推荐<br />\n<br />\n位置比较偏，不好搭车，餐厅的服务比较糟糕，还没到时间就撤掉了，害的我们差点没吃上早餐', '短评打分': 3}
