{'短评内容': 'Is 早餐好，阳光明媚，就是有些靠路，其它都很棒，而且海景很浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，但是蔬菜品种少一点。带孩子还可以，床很大。酒店位置很好，出门走几步就到沙滩。有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，挺好的，干净卫生，安静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，离海边很近，步行可至，服务也很好，吃饭购物也很方便，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！房间设施很好，离海很近，江景房很舒服，周边商业也很高档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来青岛都住在这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生一般，早餐很差！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境很好，离石老人海水浴场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为商务出差完全足够了，房间设施齐全，布置让人觉得舒服，前台服务人员态度很好，早餐的品种也很多，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，是正规的四星级酒店，住的舒服。离石老人浴场很近，对面就是海滩，停车也很方便的，下次还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离会展中心很近.酒店设施比较老旧了,价格不算太贵.门口有机场班车方便.酒店里电影电视系统不错,很多新的片子.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错，但是房间价格小贵。朝南的房间特别是六楼的房间，面朝大海。但是价格也比较高些哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错。座在房间可观海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行几分钟就到海边了，从窗户就能看到大海，卫生很好，地毯也很干净，尤其服务很好，从前台到服务员都很素质高，大堂有免费的冰水和糖果，小朋友很喜欢啦，还能免费游泳，虽然房价贵点，但值了，下次还会入住。极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面说了好的方面，下面讲讲不足的地方：一、距离市中心及其他景点较远；二、周边配套太差，特别是饮食方面；三、酒店卫生间偏小且设置不合理，没有适合小孩洗澡的淋浴龙头；四、酒店下水系统有问题，房间内有一股浓重的臭味；五、服务员素质有待进一步提升；六、如果改造好了下次还住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置离石老人浴场很近，可穿泳衣步行过去，酒店服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，对面就是石老人海滨浴场，交通也很方便，下次到青岛还是住在这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和服务一流.早餐也够丰富.对得起加人平均50元一位的价格离石老人浴场不是很远.升级的房间非常满意.以后到青岛必定酒店.但是美中不足之处:1餐厅菜稍咸.个人感觉做的水准一般.价格还马马乎乎.2酒店旁边有特色的餐厅和饭馆太少.要打车到好象叫丽达广场那里或者皇冠酒店附近,走步太远.3电视显得略小.4酒店为什么不整几个电瓶车拉客人到浴场或在浴场专门派人为主店的客人整两个个专门的更衣室和淡水洗浴室(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很好，值得再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离石老人，青岛博物馆，国际会议中心都很近，方便。高级房房间有点小，还算干净，给70分', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住标间，酒店房间还可以，可惜没有浴缸，挨着海边，整体感觉还不错。略显性价比不够，可能也是青岛旺季所致', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务很好，可是房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住过几次，这次是帮公司的同事定的，同事反应还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 靠近海边 房间设施不错 交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很近！推荐！喜欢~！酒店交通很便利！我特意找的离去办事地方近的，可是没想到这么近！条件啥的没的说！赞一个~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围风景很好，离车展近，早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接到的订单通知和我订的有出入，很快协调解决了！态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近石老人，进崂山方便，风景非常棒。就是设施旧了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，景观环境都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，早餐不错，地下二层免费游泳桑拿台球什么的一天一次，中午晚上的饭点儿还可以吃饭，往出了酒店往南走3、4百米就是海边儿，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离国际啤酒城很近，对面就是大海。自助早餐品种丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费电话很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，邻近石老人，看海很近，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好， 住宿，吃饭很好。  B2的桑拿，洗浴中心，游泳均可。\n不好的是：\n     1.  没有浴缸；\n     2. 周围购物场所较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，可能价格问题，房间很小。还好免费为客户升级到大订房。我就凑合', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是第一次住这个酒店了，感觉还是不错的，位置好，安静，很干净，早餐也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边比较近，不是高层的。不过可以看到海。房间比较小，特别是洗手间，我这么瘦的人，都快挤不进去了。而且洗手间异味特别重，还不如住隔壁新开没多久的海天大剧院。价格便宜，房间也不差。就是不能看海而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，客房非常好的酒店，但是价格也是有点高的哦！适合商务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调噪音大，房间温度低，易感冒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错。因对着石老人海边，早上开窗户感觉很好。附近有著名的几家韩餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店邻近海边，服务很好，早餐很丰盛，是一家很好的旅游度假酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向朋友推荐，软件服务不错，酒店设施还可以。比较规矩的四星级饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候，海尔正在举行经销商会议。房间还可以，就是不要定什么特惠房。早餐一般，人具多无比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和硬件设施都不错，早餐种类也是很丰富的，下次还是会选择住在这里，只是不知道夏季的时候是不是会贵很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好很舒适 服务到位 因为崂山区政协会在这儿召开房间要统一标准的原因吧 我们预定的行政房被免费升级为行政套房 开心^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '索菲亚是青岛四星级里比较好的了，房间很多是海景，设施先进，服务态度好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，早餐也很丰富，会推荐给朋友的，而且酒店对面就是大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，装饰也不错，我很喜欢。更重要的是距我们的业务公司很近，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，游泳池和桑拿很棒。 唯一一点不好就是， 除了酒店旁边吃饭的地方较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,早餐丰富,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台，需要加强培训；早餐不错，服务态度好；房价，需要季节性调整。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于青岛美丽的崂山区，环境好，海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice location connect to international exhibition center, nice hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错，早餐丰富，周五到早上10:00，方便，不过单人间面积并不大，', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'location 很好，和exhibition center 10分钟走路\n每次展会都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格有些贵，但是地理位置不错，卫生也 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，靠近石老人海浴。早起到海边或晚上去海边散散步，吹吹海风，感觉很好。房间偏小，前台服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，环境比较好，下次有机会还要住。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离石老人海水浴场很近，房间干净，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是我入住过的酒店比较好的，就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小，整个环境不错。位置上离海边进空气干净。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，环境比较好，下次有机会还要住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏东，大厅服务差，房间简陋。洗澡间的空间太小，灯光太暗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店.就是健身游泳池旧了点.不过其他服务都很贴心.地理位置离青岛市区远了一点点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，有的房间从电梯很远。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好啊！交通、餐饮、娱乐、住房都还可以，只是外面有点吵，房间隔音一般般！希望持续改进吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距石老人海水浴场200米，啤酒城800米，极地海洋馆4KM，旅游首选。价格较高，服务热情，早餐比较丰富，下次还会选择。离火车站较远，出租车比较难打，酒店不提供去浴场的浴巾浴袍，算是瑕疵吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，酒店整体还可以，就是赶上啤酒节，价格高，性价比很低。距离海边近，有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干净卫生，早餐也还不错，希望早餐能够延长点时间。还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，硬件设施不错，员工服务意识强，位置不错，离石老人海水浴场和啤酒城都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于以前来青岛入住过该酒店，对酒店的映像还是比较好的，所以再次的选择入住。但此次入住比较失望。首先，酒店设施已经比较陈旧，房间卫生服务意识很差，入住两天后，服务员连一些基本的房间卫生服务也省了，第三天更离谱，我们中午要求打扫房间，结果到我们吃完晚饭回到酒店房间也没有打扫，服务意识实在不敢恭维，希望能改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！很棒！离海很近！发带孩子不错。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当的好，服务也很不错。海滨浴场在步行范围内。唯一的缺点就是设施比较落后，也没有免费的洗浴用品准备。 作为一个四星级酒店，是不是太有失水准了？', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境还可以。离海很近，就是隔音差了点。下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离会展中心很近。出门就是海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离会展中心很近,服务也很好。风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于老牌酒店，房间设施还可以，但电视太老，楼层还有高差不方便。而且地点太偏僻，买东西不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行程比较匆忙，只住了几天天，性价比尚可。据说能看到大海，但是晚上入住时没看到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离会展中心和海滩都比较近，但酒店的自助餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很棒，早餐也很丰富，前台美眉很热情，美中不足离市区有点远，晚上没什么小吃，就论住宿的舒适度，本人首推，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离会展中心很近，出门就是海边浴场。离市区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，只是设施有些老了。离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境，房间设施都挺好，在青岛同等价位的酒店中还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离海边不远，设施有些老了。早餐不错，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，酒店房间有点小，设施和服务都不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，每天还有水果送。不过房间内设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早上的自助早餐很好，品种比较多。离石老人海滩很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音不好，早上酒店服务人员在过道说话房间里听的特别清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离会展中心很近，不行1公里左右。早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，但是隔音效果不是很好。但是位置不错，门口就是大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 不错的酒店 不错的酒店 不错的酒店 不错的酒店 不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比较新且干净，可以观海景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，但是订行政套房居然只送早餐一份，这个比较不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了，靠马路.但离海较近.位置不错，靠近高速公路，出入方便，酒店设施还OK，周边配套一般，适合商务人士。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种比较丰富，口味甚佳。酒店楼层较低，离马路很近，稍嫌嘈杂。楼层太低又影响了景观。房间比较宽敞，窗户采光很好。卫浴设施不算完善，连个固定淋浴喷头的支架都没有，只能用一只手拿着喷头洗浴，难以想象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境不错。服务好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次感觉有点吵，外面大卡车太多，开过去呜呜的响，以前没发现，可能现在门前路上的车多了。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是价格贵了点，楼层太低看不到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近高速公路，出入方便，酒店设施还OK，周边配套一般，适合商务人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务设施都很一般般，达不上四星酒店的标准，需加强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还很干净，离石老人海边很近，周围韩餐厅很多，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆整体很不错，周围环境也很好，早餐种类丰富，相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务也挺好的，卫生条件也可以。有健身房，比较适合外宾或者要求较高的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，要20字啊，真的很不错！确实还可以啊！确实还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点远，其余还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错呀，很安静，早餐也不错的，下次还会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店周围很安静，不是在闹市区，不过自己有车还可以，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的。 反回来的信息不错。 朋友很喜欢。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件稍差，服务还好，但总觉有些不尽人意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，这次入住的单人间，房间虽然小，但五脏俱全。暖风开的不是特别足，希望能再改进一下。整体还是非常满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，免费帮我升级到大床房。还帮我预订了第二天的出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的是半圆形的，房间号号码小的离主电梯远，而且朝北的房间很冷。酒店周边也没什么商服网点，位置较偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置离市中心较远，入住的房间是朝北的单间，房间很小也很冷。好在酒店服务还行，早餐的品种较多还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服~感觉不错~还会继续入住。希望早餐种类在多一些。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净 服务也不错 适合出差旅游居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好值得称赞，早餐也不错！就是热水水温不是太高，有一天早上的水温实在是太冷了，结果洗了个冷水澡(也许是顶楼的关系)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。 去青岛大学这些地方挺方便。 如果去市里，有些远。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，不过在旅游旺季到青岛也没有别的选择，走几步就到海边了，早餐可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我安排的是205房间，很小，还是横向的，根本不像标准的星级酒店房间，隔音也不好，凌晨4点开始有酒店设备开动的声音。400多的价格还不如去住标准的三星酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店。我喜欢住这家。早餐自助餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生服务都不错！每次来青岛都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太不隔音~~~住在三楼，正好又是在服务员仓库边上一大早就很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，离机场很近，只有30分钟左右车程，酒店服务热情周到，是非常理想的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有发霉的味道，可能是地毯的原因，早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边泳场很近，多数房间都面向大海，不过我不走运，住了一个看不到大海的房间，感觉不是很好，但是白天都在外面工作，也无所谓了。有机场大巴直接到机场，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，部分房间能看见海景，早餐较丰富。单早有点怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相对较偏，外出用餐不是很方便，到海边还是比较近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的，就是8月的旅游旺季价格有点小贵~~房间很干净，离石老人沙滩步行几百米而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错，早餐挺丰富的，床也挺舒服的，如果价格再低一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，就是离石老人和啤酒城比较近，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是市中心..衛生不錯服務也很熱情..就是房間太小了..我訂的豪華房竟然也那麼小..和之前住過的四星酒店差太多..價格也不便宜..雖然是旺季908的四星還是比較高的...對了..浴室有水會很滑..我還摔了..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是市中心..衛生不錯服務也很熱情..就是房間太小了..我訂的豪華房竟然也那麼小..和之前住過的四星酒店差太多..價格也不便宜..雖然是旺季908的四星還是比較高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和性价比都不错，建议去青岛游玩的朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港过关非常便利 整体环境也很不错  值得推荐再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在石老人浴场对面，硬件设施也很好，服务一般般吧，没感觉到有任何好的地方。我订的是豪华海景房，房价的设施和卫生都很好，睡的也很舒服。\n缺点是浴室的淋浴间水会流到外边，导致外边会很滑，得千万小心，免得摔跤。另外，我住的第二天更换的浴巾明显不如第一天的质量好，不知道是怎么回事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边10分钟左右，比较方便，早餐有点贵，豪华房的设施一般，性价比不如复式房。之前说是海景，可是根本没看见海，头晚在复式房住还有水果赠送，可转到豪华房反而没有，就2张床，实质上就是普通标间，价格还贵，不划算。\r\n酒店的餐厅如果点菜价格还算合理，比在外吃要丰富些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体酒店环境不错的，蛮干净的，想去石老人浴场蛮方便咯，：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店的房型不满意，沟通后酒店给免费升级了房型。处理的结果满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距石老人500米，餐饮又便宜又好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离石老人海滩很近，隔条马路步行5分钟就到了，很新很干净的酒店，早餐加一位只加50元还是比较超值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，环境服务都不错。就是被子太厚重了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修有些韩国的风格，感觉挺好的，卫生间感觉有些小。早餐种类非常多，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置及早餐都不错,但大厅服务人员对当地人文、旅游知识有待提高,不能想旅客之所想!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生情况不理想，房间里有上位客人遗留的食品垃圾，清扫不够彻底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了去年，近几年夏天都住在这家酒店．感觉一年不如一年．服务员基本不会笑．电梯门口大多数时间铺着好大一块白布，估计是怕地毯被踩脏了．如果绊倒了客人不知他们这么办．不像４星级酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当入住时得知免费升级。住进去才发现从来没有住过那么大的房间，光拉窗帘就拉了好一会。酒店除了毛巾看上去不够洁白外其它都很满意。我老板也住的很满意。房间里两张大床，空着实在浪费，第二天就邀个朋友也住过来。离展馆也很近，走走就到，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是和老婆孩子一起去旅游的。优点：1、酒店离海边很近，走路5分钟能到。2、酒店提供免费的泳池，不过没有去。3、酒店门口就是机场班车站点，记得应该是3号线。\r\n缺点：房价只含单早，只好1个人去吃，加早餐实在太贵。晚餐只提供自助餐，没有单点的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '崂山区的风景太好了，城市建设也好，而索菲亚正处在崂山相对不错的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不谈这个酒店的性价比，只谈它的位置---真的是太好了，离海滨浴场很近，而且石老人浴场人不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总体来讲还不错，特别是有能直达机场的班车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离石老人很近，在酒店推窗就见大海，除了旅游旺季价格有点高，其他还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于是老人海滨浴场，非常方便，服务很好，设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '石老人风景区很不错的一家酒店，位置极好，服务、设施也都不错，就是价钱可能高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 也很清静 出门就是海滩 非常不错 早餐很丰盛、好吃；\r\n不过附近好吃的餐厅不多 需要打车去市里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，环境很好，夏天可以凭窗望海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去海边的话 非常近 步行5分钟 硬件也不错 但装修太陈旧了 准确的说 性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店十分人性化，能够体谅考虑客户的实际情况!另外，这里有游泳池和健身设备，离石老人海滨浴场很近，仅5分钟就可以到达，这两点是最满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，但是有一些可以改进的地方：\r\n１．价格偏高\r\n２．卫具过于陈旧（尽管很干净）\r\n３．酒店前台的服务员应该问客人喜欢街景还是海景；吸烟楼层还是无烟楼层，酒店可以区别订价的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很高，蚊子成群，以后不会考虑再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是第二次住在索菲亚了,好处之一就是离石老人海边蛮近的啦,走过去5分钟的路程,可是离市区远了点!还有就是自助餐涨价了,去年还是75呢,今年变88了!好处之二就是底层的泳池不错的,这次去有一天因为下雨的,小朋友们不能去海边了,就带他们去泳池里游泳了,结果玩的很开心哦!不错的!但房间一般,没什么特色的!就是一般的酒店房间!淋浴间的花洒拿不下来,帮小朋友洗澡很麻烦的!只能差不多的洗洗算了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，早餐特别满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是太方便，但因为是和老人一起度假。追求幽静安逸倒也很合适我们的需求。 就是刚刚中午在餐厅点菜时，服务员态度和专业程度都让我很失望。 明明是一楼前台员工脱岗，所以不明情况带着二老上了二楼，服务员妹妹偏摆着脸说是一定要到一楼点餐，否则是能吃西餐。我提到一楼没有人时，竟然告诉我是不太可能的！ 原本可以理解到一楼见样菜点餐，但是没法接受她的态度。失望啊！\r\n\r\n看来下次还是不能摊便宜，到青岛还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离石老人海边很近 ，酒店很舒服。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,就是位置偏了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错  就是不是很气派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很好，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是在海边，环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃东西不方便 住的还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能看见海的房间确实不错，不过这次住的不靠海，整体来讲还行，自助餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,早餐内容好.值得.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太旧,但环境可以.离中心部有一点距离.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住着的感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员挺有礼貌，设施也比较完善，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，还算温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好别住一楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，往东一点就是石老人旅游景点了。酒店正对大海。就是附近少了餐饮服务，吃饭成了问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点不错，值得表扬；客房有免费的水果，晚上的时候还送了一袋麦片，无糖的，表扬；缺点，位置稍微有点偏，如果你想出去吃饭或是打车，有点困难，没法和其他的酒店比；最大的缺点，隔音较差，一宿觉被吵醒三次，唉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '碰巧手机没电了，尝试问酒店有没有充电器，居然热心问什么型号手机，然后把充电器送上，不错；另外，房间内有电脑可以高速上网，很方便，早餐不能说很好，但也不错，整体情况不错，很多韩国人入住，卫生不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没突出优点。。。综合水准算中等略偏下吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，还有就是洗手间太冷，热水出水太慢，需要改进哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，热水出的很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，设备齐全，干净舒适，背山面海，特别是酒店的自助餐非常棒，值得推荐的号酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置很不错，机场出来也便。下次去青岛，还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此饭店物有所值，很值得再次住宿，是商务出差的好去处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店服务、设施、地理位置都很好，我今后到青岛还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围没有好的商业中心，但酒店整体不错，我带国外同事来的，他们也很满意。希望酒店继续努力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛的酒店多，但能够找到去机场方便的酒店不多，该酒店离高速进，挺方便。房间还不错，由于离客户近，所以下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，背山面海，五分钟即可上青银高速，25分钟之内就可抵达机场。\r\n前台接待服务热情高效，酒店设施很新，自助午餐样式丰富，味道也很不错。\r\n房间宽敞，干净卫生，床很舒适。\r\n美中不足就是电视较老，效果不佳，豪华单人间的卫生间门设计不合理，总是要把人挤到面盆和浴室的结合处才能如厕，建议改成推拉门。\r\n总的来说，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,感觉像一个旅行社改造过来的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店条件很不错，环境也很好的，而且位置不错，交通方便，价格我觉得也挺合适的，肯定是可以推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '愿意将此酒店推荐给您的朋友,我喜欢住在该酒店.特别是服务员的服务态度非常亲切友好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次给我的房间奇怪无比，卫生间顶上还掉水泥。投诉后给换了间还马马虎虎，房间装饰是日式的，比较小。据服务员说是2006年装修的，怎么看怎么不像。自助晚餐还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该说还都不错，就是休闲活动比较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离会展中心很近，步行一刻钟就到了。饮食很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good hotel,, near the beach, not so far from airport.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐比较丰盛，吃得很好，就是离市区远点，不过打车20分钟也到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏,距离市中心有些远,不过去海边还算方便.其它各方面服务还可以.总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间小了一点，订车票服务费又点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住的房间是靠近晏会厅的,所以会很吵,地理位置也比较偏,离市中心挺远的,想要住的时候长一点的人还是建议找一家市中心的酒店来住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，还不错。电视机比较老，然后地毯不是特别干净。早餐有点吝啬，只给一份。床给舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各个反面都不错，就是价格偏高了，可能是因为国庆期间涨价了吧。还有早餐只有单早，对于500多的房价来说显的有些小气了。 其它都还比较满意，孩子非常喜欢这个酒店，它离石老人海滩很近，离市区远些不闹得慌。停车位也多，自驾去市区，崂山都很方便。下次有机会还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店.在青岛先住了几天丽天大酒店,又换到了这里,都是四星,硬件索菲亚就好了许多.而且离石老人的海滨很近.\r\n唯一不太满意的是地下二层的游泳池,被蒙了下去,带个小孩还交了48元的门票,又买了20元的泳帽,结果15分钟就上来了,很是失望.还不如不知道这个什么免费的游泳池呢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,出行都很方便,卫生和服务方面也不错,硬件设施也比较齐全,就是卫生间是淋浴式的感觉不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住期间服务人员态度很好，由于孩子不小心被烫，服务员给送药、拿冰块，第二天便好了，在此表示感谢。酒店的中餐厅口味很好，服务态度也不错，厨师推荐的菜品物美价廉，我的父母和孩子吃的很好，值得推荐。早餐很丰盛但价格有些贵。交通很便利，去奥帆中心和极地海洋世界都不太远，打车二十元即可。酒店离大海很近，隔一条马路即到，坐在房间里即可看见大海，每天孩子都去海边，穿拖鞋溜达过去很开心。下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好,而且服务也非常好,不过卫生间的洗浴不太好，当时洗澡的时候放很久的水热水才会出来，其他的还不错吧，位置也不错,交通很方便,而且价格合适，值得推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较好,是一家比较新的酒店,卫生和服务方面都比较好,下次出行还会选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是旺季性价比一般，位置也还不错步行到海边，环境硬件设施舒适度都很好，就是服务差了点，其它都还好，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉达不到4星级,设施有些旧了,而且当时给安排最边上的房间,住着不舒服,性价比也不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间特别大，挺干净的，离海边比较近，但是离市区有点远，别的看着都特别豪华，只有卫生间浴缸觉得比较小，好象不是同一个档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他好像都还可以，就是隔音效果好差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很喜欢,也比较干净,整体住着比较舒适,位置有些偏,针对酒店的环境这个价格还是很合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家四星级酒店，入住的同时可以免费游泳健身，虽然地处青岛石老人浴场，离市中区有点远，但是一点不次于五星级的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好,而且服务也非常好,硬件设施也比较齐全,位于市中心,交通很方便,而且价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的单人房间感觉不好，空调是坏的，最后调换别的房间，还行，去青岛旅游的话选择这家还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是四星级酒店，但是我感觉不亚于五星级！酒店的装修、环境、设施都是一流的，中餐厅的服务以及菜样都是很不错的，而且可以免费游泳健身', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订的是海景房,但窗户正对着的是山,只有些角度才能看到海,不过酒店的内部环境挺好的,很干净,价格也蛮实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是很好的,\r\n  再来是还会来酒店住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大床间，设施比较齐全，就是房间不够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处景区，房间很新，就是房间内的硬件设施和酒店的外观不是那么般配。总的说酒店还可以，就是需要进一步服务质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;本人在二月廿三至廿四日住了兩天, 房間很新淨, 住的是海景房, 但是在三樓, 只看到一小角海景. 設施方面, 他們有一個水療中心, 但環境設施只是一般, 並不如他們描述般豪華,和這酒店的外型格調不太配合, 還有買了八元的泳帽離去時要付現鈔, 不如別的酒店般記帳, 我們去洗個浴, 休息一下, 並沒有帶現鈔在身, 那我又要乘電梯回房間拿八元去水療中心給他們, 真是麻煩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt; 我于2006年1月29日入住该酒店，2月1日离店，我来发表一下我对该酒店的看法。该酒店位于石老人风景区，离市区中心比较远，例如到青岛的美食街云霄路，闽江路如果坐出租车一般都要20块，到青岛的商业街台东一路也要25左右，到火车站一般30左右。该酒店的设施的确不错，房间很有格调，也很新，不过我入住的那间房间的卫生间的门锁坏了，算是一点小瑕疵，我入住的是海景房，卫生间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这个酒店非常好！离青岛啤酒节主会场很近，就是离市中心比较远，不过，青岛也不大，所以也没什么所谓。楼下的自助餐不错，价格也不贵，去房间的走廊有些长，不过这也和酒店建筑风格有关，没办法的事。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;原来在该酒店预订的是标间，但不知什么原因，check in的时候就没房了，结果，我被', '短评打分': 5}
