{'短评内容': '环境不好，有点脏，不过这个价位在青岛也就马马虎虎吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，逛街比较近，另外就是比较安静，就是有一点，牙刷什么的要自己买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的,虽然有点旧,但总体还是挺好的,价格也挺合适。哈哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修很破旧,而且前台态度冰冷,因为停车还挨保安的训斥,若有下次，我是不会来住的.可能的话，我建议你入住爱尊客,服务一流,环境也好!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，周边吃饭不方便，酒店还可以吧，旺季也可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单还是很干净，设施太陈旧，位置也不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还行，散散步去周边的繁华地段倒也不太远。订了5间房，装修有新有旧，都给了一层，临街面略有点吵。在旺季能有如此低价的房间住，无论如何也值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老旧，设备简陋，连热水壶都是放在地上，没有电梯，连纱窗都掉下一半，浴室屋顶还会滴水，连空调都控不了温，电视可看台数又少，唯独网络还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，没有电梯，房间气味大。没有任何洗刷用品。隔音差。但是价格高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还可以，在旺季这个价格对应这个设施就ok了。此外，酒店的服务很周到，周边的交通便利，打车或者是做公交到八大关和火车站只有15元都能搞定，这个在青岛很不容易了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金狮100连锁宾馆服务不错，但是就是有点陈旧，建议重新装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然楼有点旧;大厅很大电梯很快;出行还算方便;', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店环境挺好的', '短评打分': 3}
