{'短评内容': '外部比较吵，内部环境很一般，只能说比较便宜，其余无亮点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于市中心，交通便利，附近有多条公交线路可直达景区，码头和车站。宾馆附近有多家餐饮店。宾馆只有三层，一层为接待处，住房设在二楼和三楼，每层有四间客房。我住的是二楼的双人房，面积偏小，家具及卫生一般。宾馆在三楼设置了免费的无线路由，不过带宽窄了些，在二楼用电脑接收时信号较差。服务员较热情。宾馆的档次相当于招待所，出游时想省钱的话可以考虑这家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于华美广场旁边，交通便利公交车站下车后几十米就到了，住那里买去涠洲岛的船票很方便，售票点离酒店很近，旁边还有一个二十四小时营业的桂林米粉店和营业时间到凌晨3点的便利店（小超市）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边是很方便，但是软件服务跟不上。到了房间发现没有毛巾，没有浴巾，没有手纸，没有。。。。。各种没有。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间灯光暗淡，厕所无灯，周边环境不算嘈杂，离市中心也近，搭车十分方便，只是家庭式旅馆，这样的价格实在是不敢恭维。性价比实在是太低了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务热情！房间是比较小，但设施齐全，还不错啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆地理位置不错，交通方便，比较干净。三人间太小，基本没有活动空间，老板也通情达理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，应该是新装修了的，热水很充足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，很灵活：下次还会入住、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很好，主要表现如下：\n1、服务态度好，能及时处理顾客的问题，主动帮提行李等；\n2、房间配有电脑，很好--令我喜出望外；\n3、房间还蛮大；\n建议如下：\n布局不合理：电脑和电视位置太近，几乎重叠，还好我是用电脑不看电视；热水壶放置不当，烧水不方便，插排就在电脑和电视旁，这样烧水对电器不好。。。。。。建议请个专业人士设计下，会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来肯定不会住这里了 就算是89也不值呀 条件实在受不了 下次多花点钱算了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位适中，离北部湾广场和老街都不远，附近就有涠洲岛船票代理点，吃、行都很方便，特别是服务很好，老板人不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出行方便，很好找。楼下就有吃的，也可以到后面的贵州市场买海鲜让老板加工，老板人很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 就在凤凰树得旁边 楼下就有吃的 交通方便 总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮亲戚定的, 大家住的也比较满意, 以后有亲朋好友去北海也会推荐的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评过了, 往返涠洲岛都住的这里, 性价比很好, 交通也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格真的很不错了, 整体比较舒适, 推荐离得很近的龚记米粉, 特别好吃. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店，应该说还算是过得去了，服务态度不错，就是硬件上欠缺，电视频道太少。还有就是蟑螂太多，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆,位置也很好,很干净,只是北海的出租车司机实在是太不好了,专门宰客的,要是能坐公交车的时候千万不要坐出租车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通便利，出行方便，很好找，老板很热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错老板,店内环境也不错。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说是值得推荐的。交通很方便，新开的也还算干净，老板人也不错。', '短评打分': 5}
