{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，设施较旧，位置比较偏。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感谢携程在房间紧张的情况下 帮协调了2个房间 酒店也主动联系我确定订单 温泉池有点小 泳池不错 就是要单独收费到价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，装修陈旧，客房太紧凑，环境很热很压抑，浴巾都烂了还在使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行就是电视太两三个台，太差了热水也不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般。。。在兴隆差不多都是这类型酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因是春节旅游,提前一个月预订的该酒店,订时在网上确认过春节是168/间不会调价才订下.但当我们一行四人19号当天来入住时,前台小姐说要每间加到350/间的价格,就当着我们的面给她们的经理打电话说什么网上订的两间房要住三晚,要不要加价格,以为我们听不懂粤语,当时我说在网上订好的,前台说你不想加哪你现在是可以退的.我们一行四人已经到店,这样说就有点不合适了.我说哪你稍等下,我问下.   在经过和艺龙网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，房间较小！春节在兴隆房价贵，不咋地！不过交通方便！出门桥头就有去万宁和石梅湾的bus！', '短评打分': 3}
