{'短评内容': '进门一股书香气息，坐落在大学城内，很有味道，古色古香，前台服务人员很绅士友好，在前面学校考试，选择这里很赞哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离苏州园区高铁站比较近，有115路公交车直达人大国际学院东，下车再步行五分钟从校园穿过即到，入住均带早餐，吃的蛮好，是一个非常不错的住处，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、中式装修，步步美景，闲暇时间漫步在人大校园之中，人生一大幸事。独墅湖高教区最典雅的宾馆，最明智的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、中式装修，步步美景，闲暇时间漫步在人大校园之中，人生一大幸事。独墅湖高教区最典雅的宾馆，最明智的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，每次都住这儿，不过房好紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大学校园里，书香味十足，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是极好的，房间也很大，这价位不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店不错，酒店也物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very GOOG。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来住了 喜欢酒店的环境  在大学里  人文气息很浓 今天还升级了套房 赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女朋友挺满意的，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人民大学研究所里面，父母还挺满意的，不过走廊的味道很刺鼻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音有点大。隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是不太好找，欢迎安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静 干净的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我们换了套件，三张大床，非常满意。周围环境也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，早歺丰盛。就是周边购物有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经成功入住，酒店安静，环境优美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小但各方面还算齐全，订的大床房，但进去一看是两张床的，办理入住时也没说一声，不过离店时和前台说帮忙叫车，前台很友好车来的速度也很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，就是早餐很一般\n总体还行。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在仁爱路，司机多数不知道。但是要告诉司机去人民大学就好找了。在人民大学内。环境绿化非常好，旁边油条小河，河边绿树成荫，小径幽静清爽。房间很大很干净。就是人少--我们住的时候好像最多不超过20人在住。如果办事在附件，是非常好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境比较好，后面还有个湖，适合度假。交通稍微不方便，出租车不太容易进来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是中国人大研究生院的附属宾馆，周围环境不错，服务只能是招待所水平，早餐不好。问前台服务员哪里可以停车，告诉我就停马路上，并表示这里大学的物业管理很好。晕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，环境很好，房间可以。虽然离市区有点距离，但是为了这样的酒店多花一点路程实在值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，设施也很全', '短评打分': 3}
