{'短评内容': '在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没营业了吗？十月份就不能接受预订了，朋友经过说看到整栋楼黑呼呼的。房间挺大还不错啊。布草卫生再搞好点就很棒啦～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好。自驾出游方便，跟像的差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格稍贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置 环境都还可以 价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人以为此酒店适合家庭自驾，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单被罩特别是枕套没有及时更换，看来是大多数酒店的通病？前段看到报道说高级酒店也会这样，这里更会了，上一次睡一晚混身起疙瘩，昨晚入住认真看了后，让酒店现换了一套，果真不会了，床单被罩感觉起来也硬挺多了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店空间超大，床也超大，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间面积大，价格适中。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，性价比高！不太满意的是早餐，煮面条那里不是没佐料就是没面条！又不是什么贵的食材，主要还是管理欠缺，还有遇到服务员都不理人的，有天早上有两个客人九点五十来吃早餐，服务员生硬的说了一句没早餐了就不管了，那两个人的素质算好的了！居然没生气！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便早餐不好。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了房间比较大，简直一无是处，服务意识很差，房间连WIFI 都没有！！没有用泳池，没有健身房！！早餐9点多一点去，居然什么都没有了！！！无语！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比不错，适合自驾的游客，卫生状况还要改善，设施有点旧，早餐很烂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，适合自驾的游客，卫生状况还要改善，设施有点旧，早餐很烂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以\u3000酒店的房间和自助餐也不错\u3000\u3000就是配套设施还没有建好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常满意还看得到海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '      不错的酒店,他给我升了商务房,顶层,有海景,房间很大很满意.我就住了3天.早餐一般,服务员态度都很好,但专业训练不够,这是经理的问题了.酒店周边1公里貌似没有商业,一日三餐酒店只有自助餐,所以吃饭要打的出去,起步费即可以到2个比较近的商业区,有吃的,也够选择.自驾车的朋友住这里性价比较高.酒店离海很近,开车沿环岛路兜风应该很爽的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离会展近，就是早餐人太拥挤，好像正赶上旅游的人很多!总体不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，设施较完善，空间宽敞，服务到位，早餐很丰盛，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较满意，靠近国际会议中心，交通打车等都比较方便，周围吃饭地方不多，打车10分钟可以到达海边渔港，酒店内缺少娱乐项目，整体服务很好，餐厅不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市区太远，周围及其荒芜。\n前台速度慢，服务不好。\n早餐很差，没什么可吃的。\n房间除了大，没什么优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间好大，硬件齐全，自助参丰富。房间空调太吵，前台速度太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大.房内使用物品太少.感觉有点贵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，隔音较差，吃东西不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店开房退房办理时间太慢！！停车超过早上10点还要收停车费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对有有4星级的档次，入住的方方面面都很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。离软件园很进，房间很大，设施很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，酒店环境超出想象，各种设施也比较新，总之比较满意的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，虽然是四星酒店，但是五星标准，还能看到大海，太爽了。性价比级高哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次到厦门玩，聚划算上看到的就团了。\n\n服务-五星：很棒的，不管是前台服务生，餐厅人员还是酒店管理人员服务都很好。\n环境-四星：酒店整体环境还是很好的，房间布置很整洁，唯一的不足就是浴室卫生间的地面有些斑点，有点脏脏的。\n距离-四星：离机场不远，附近也有公交车到厦大和轮渡。不过要是打车的话从酒店到市中心还是有点距离的。建议酒店可以开通到市区和轮渡的整点大巴。\n饮食-四星：酒店的早餐和晚餐自助还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台/餐厅服务员态度非常友好，问路时门卫耐心告知，所有服务让人觉得非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，四周环境优美，自助餐味道不错，处于环岛路边，房间很大很舒服，员工态度也很热情，不足：1、员工培训须加强，不够专业。2、房间排设不够合理。3、浴室喷头水太小。4、所处位置较难搭到出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淘宝团购的三天两日游，酒店总体来说真心没有五星级，不管是硬件设施，酒店环境。\n除了房间空间比较大，没有感觉到特别让自己印象深的。\n酒店周边有条小街，很多烧烤。也有一个大排挡，不过费用绝对不是排挡级别。\n离海比较近，但出门几乎都只能打车。\n\n一句话：住着还舒服，但不值这个钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境很一般，我住的是精致大床房，这个房型来看不象五星的，不过房间倒是蛮大的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，而且房间也很大，其实地理位置也不算偏，只是没有人告诉我酒店的后方是游艇会和海边，顺着环岛路踩单车也是厦门旅程的一项。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件有点差，房间很大，需要弄的再精致点，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但做的不精致。环境还行，早餐还行。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间酒店房间近900元/间，完全没有五星级的服务，酒店早餐很差，时间到了九点以后已经没东西了，添加的很慢，但酒店早餐时间是到10点半才结束', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为刚刚开业很多硬件和服务并不到位，问酒店要地图居然说要跟我收费，简直昏过去。早餐花样不是很多，而且把大桶的粥直接放在地上让客人盛；优点是平日里在酒店吃饭的比较便宜，菜也很可口，平均下来每个人不到40块，还包含巧克力蛋糕；房间空间很大，床也超大，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有暖气嗯，超赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理很差。根本不像五星的管理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很新，如果能赠送小份水果更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离环岛东路几百米的距离,确实很近,但说海景有点儿勉强.朝南的房子探出头往东看能见到海,和海景房的概念有差别.不过住房不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离环岛东路几百米的距离,确实很近,但说海景有点儿勉强.朝南的房子探出头往东看能见到海,和海景房的概念有差别.不过住房不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是偏僻了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在奥林匹克博物馆旁边，走大概1公里就是一个沙滩\n酒店整体卫生很不错，有专门的停车场，晚上休息很安静\n早餐比较丰富，海鲜汤很不错\n从酒店打车去小眼睛海鲜大排档要27-30元，大概20分钟。注：小眼睛新开了一家分店，距离老店开车5分钟，好像在虎田路上\n从酒店打车去轮渡码头要35元，大概30分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和环境都很好，就是交通不方便。我们是租车的，无所谓。但是没有车得话去哪里都不方便。早餐不好，因为可能假日没有想到有这么多客人，所以9点食物就没有了，我们还是花钱买了早餐券呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "距离市中心太远无车难行建议开车前往'其他都好'新张'干净", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错·~~唯一不好的就是：酒店午餐和晚餐 项目很少。而且酒店 电梯里比较灰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店各方面都不错，员工主动热情，适合自驾游，到观音山到万达购物都很方便，酒店走廊很宽，感觉安静；入住后最好能告知餐厅在G层，早餐看上去很丰盛，但可适合的却不多，比如没有面包、蛋糕，日式冷餐倒是很多样，这点有点失望了。个人觉得房间应该配电脑，才适合准五星啊！总之不错就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！环境一流，设施一流，服务方面基本没什么可另外需要的。坐落于鼓浪屿中心位置，但是门前的人民体育场将闹街隔离开，所以非常之安静。参加的团购，室内环境一如照片般惊艳而毫不夸张。本人认为随非五星级酒店，但是不是一般的星级可以比拟的，是另外得一种非能用奢华形容却很精致的氛围。本人及老婆非常喜欢，觉得相当的物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的！什么不是！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了二天，感觉非常好，酒店刚开业，一切都是新的，人不多，感觉有些冷清，服务很好，特别是前台很热情，房间空间足够大，也较豪华，早餐品种较多，进餐环境非常好。酒店目前还是较偏，交通稍不便，如是喜欢安静，休闲这里是个不错的选择，性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
