{'短评内容': '老板很热情好客，房间干净又大，卫生不错，吃早餐和饭餐又方便又舒服，味道不错，老板介绍好的路线，又好玩又省钱，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，由于堵车，晚上12点半才到，老板一直等我们，还出来接，早餐，晚餐是老板娘那做的，味道不错，在河边环境很好，客房干净舒服，老板还介绍好的路线，晚上还介绍去看烟花和舞龙，非常满意，下次必须在来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，热水空调一切齐全，村里环境优雅，特别安逸，早起开窗可看见日出，还有油菜花，很宁静，晚上特别安静，不喧闹，感觉像是隐居山林，客栈是近几年装修的，老板热情，俞老板还经营一家查记酒馆，在通济桥头，老板娘做的饭菜可口，地道，都是这边特色佳肴，这次出行很轻松，俞老板帮我们联系当地的司机洪师傅，两天出行方便又安全，真的留恋往返，极力推荐这家店，吃住行一条龙服务，记得包车找洪师傅，服务周到╮(╯▽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是新建的楼，不在通济桥头，吃早饭不太方便。房间其他条件还可以，干净卫生，基本设施齐全，就是被子是在太沉了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '全五分，老板一家人都非常和善，态度很赞，朋友感冒了还给送药，还要煮姜汤，真的很是让人感动。房价也不贵，房间干净卫生，设施齐全，严重推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，设施还是比较全。家庭旅社这个条件还算可以吧。老板挺热情的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 值得入住 下次会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，饭菜比较可口', '短评打分': 5}
