{'短评内容': '酒店条件还是蛮不错的，就是早餐比较西化，出门打出租车太难，人多车少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果太差，如楼下的所说，旁边房间了串了很多少儿不宜的声音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，就是进去有味道，散一散也就OK了。隔音不好，听到旁边屋女人在...大家懂得。洗漱用品的价格说明的标的不清楚，我拿出第一包看了半天都没看到价签，就打开用了，结果再第二包上面发现10元的字样，希望以后能标注的更加明了。非一次拖鞋太小了，根本穿不进去，只适合女人穿。但是整体来说房间还是不错的，还算是有格调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是隔音不好，有点吵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你房很小,在床上不能看电视,房间无窗,有股臭味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，以前就住过。就是房间内不会给免费得牙刷，还要向前台要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有主题和特点的一个酒店，老板应该是个背包客，真的适合时尚一族居住。不虚此行，美中不足的是刚装修的气味很重，放点柚子皮之类的去除一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '办理入住较快速，房间还可以，厕所空间较大。洗漱用具挺好，这样比较环保，只是多了十元的无谓的开支。总的来说，相当满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺大的，就是没有窗户，稍微有点闷。总得来说还行，在北京这个价位，找到这么大的住处已经很不错了，入住的朋友多出来走走就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '倒是挺干净，158的床居然是上铺，没法子躺床上看电视，只好换了198；早上十分吵，基本不隔音，客人吵点儿也就罢了，服务生都大声嚷嚷，没素质，总之是本来想睡个懒觉，泡汤了；位置比较不好找，晚上过去这一路有点儿阴森。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，设施也很新，就是没窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错没有窗户很安静也很干净价格还实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对本店很满意性价比很高，只是收费洗涑用品提示是我在拆了包装之后才发现的，不过这种包装和质量十块钱也是可以接受的。下次还会选择', '短评打分': 5}
