{'短评内容': '环境不错，价格很实惠，每次出差都住他们家，值得推荐。就是电视收到的台有点少，其他都很好，旁边就是车站，还有吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订好的88，费好大劲的找到地方，前台告知需加价10元。有点坑，不靠谱！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,只是马桶是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'WIFI没有信号，电视没有授权。房间有最少4只苍蝇。毛巾黑黑的。明天不住了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连续入住很方便。离万达很近。房间也不错，比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，比较干净，而且很安静，距离万达广场比较近，交通比较便利，唯一美中不足的就是，WiFi信号不是很好，不过总体来讲酒店还是不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住过的最差劲的酒店，没有之一。一般酒店过得去我都给高分的，这次实在是忍不住了！第一，性价比太低了，房间基本比招待所差不了多少，收费140。第二，我要非沿街静房，好么，晚上是安静，隔壁消防队六点不到开始训练。第三，无线网络基本用不了，着急发邮件发不出去打电话到前台，理直气壮说我们这信号不稳定。第四，无线路由器在某客房，客人出去卡拔了你就得等人回来。第五，还刷不成卡。第六，阴暗冷清基本没什么生意', '短评打分': 2}
