{'短评内容': '吧台短头发服务员态度超级恶劣，过去住要看她的脸，看你不顺眼这事那事的，我们都是老人孩子看证件我知道很正常，可是她用那种要死不死的眼一个人恨不得瞅你100下，全程不给你笑脸 问问题不耐烦 以后我是绝对不会去的打死也不去这家店了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没想到这个价位这么高档，就在西湖旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖挺近的，酒店一般房价算高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还可以，有豆浆，稀饭，包子，红薯，玉米，鸡蛋，咸菜，炒饭，面条，一位15，比起外面的白面条划算多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是这几天住的性价比最高的酒店，前台服务态度也不错，距离雷峰塔很近，周边环境是典型的南方风格，但是周边的饭馆还是别考虑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，价格还不便宜。。房间竟然连瓶水都没有。。唯一的一个优点就是有自己的饭店，吃饭可以就近搞掂。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备陈旧，服务比较不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，出行便捷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不要住在景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，携程网上预定的，价格优惠，停车方便，周边好吃的店铺很多，最重要的是环境很美，出行交通也很方便，周边景点很多，很方便，步行就可以轻松到西湖边上，早餐有自助餐，中餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想做代理啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，离杭州西湖也比较近，环境不错，比较安静，吃行也比较方便，但设施一般，有点旧，住一楼不是很理想。服务态度比较热情，卫生还可以，能接受，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很不错，打扫干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好，小桥流水，距离西湖也近，门口的饭店很好吃，订了二间房，有间房下水道味道难闻，房内设施老旧，但就这个地段，性价比也算高了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生还可以，比较小，总体还不错，价格偏高些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要不是离办事的地方比较近，实在不想住在这里。就没有一个方面能让人满意。唉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，边上就是湿地公园，离雷峰塔和西湖也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好找，好多司机都找不到。装修较旧，房间空气不好。但服务还算热情，在西湖子畔这个性价比还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格合适，住宿舒服，离西湖近，靠近雷峰塔。餐厅比较一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体还好，但就是有点旧，部分房间外部墙纸脱落严重，价格略高相比，但是地理位置很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是位置有点偏，不过刚好离雷峰塔很近，但是离火车站有点远，没有直达的车，只是我们背着行李走了一天还是感觉有点远，附近只有农家饭和小卖部，对于我们吃不习惯杭帮菜的还是希望能有个KFC啥的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，幽静，较为干净。但是早餐很差，小气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  6月8日再住南山人家，可能是选对房间了，感觉又不错了哦！好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是前台差点把标房卖高标的价，有点混乱，景观房夜间杂音大，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，有山有水，空气清新。住了一晚，其它方面还没有更深的体会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，外面环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，离西湖很近，出去玩很方便，网上预订的价格也比较合理，唯一不足的就是隔音效果不是很好！去西湖游玩的话还是非常值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修一般，地段很棒，西湖周边步行就能到达。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境还不错，离西湖也很近。但酒店走廊没有灯，比较暗，房间隔音效果不好，外边有人说话就能吵到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是性价比不高的一家酒店，超级简陋的早餐，房间设施只能说凑合，网动不动就断掉。经常接待保险公司的活动，很乱。不建议推荐此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没评论的那么差噢。酒店环境很美，非常喜欢，去西湖也便捷。订的是豪华标准间2天，下次来还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，我提前7天预定，还打了3个电话给我，烦死了。现场说换房间，换了310多的房间。不是网上预定。房间灯光很差，照明有问题。不过环境不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，闹中取静，白天游西湖，晚上可以去周边的酒吧，房间蛮干净的，晚上睡觉也很安静，下次还回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有像其他点评说的那么不好，整体感觉比汉庭好多了，也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我25年来每个月必去杭州4-5次,这次倒霉住了这家酒店!!一个晚上没睡觉.\n隔音墙几乎就没有起到隔音效果,由于杭州下雨,外面的雨声如春节的鞭炮一直到第二天早上!!!这家酒店真是全球最烂的了!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好的，房间也不错，这个地理位置和这样的环境，这个价位大家都说不算贵，挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前公司活动到南山人家吃过饭 所以没错过阔石板  \n订的豪华大床房  第一间房间一开门迎面扑来一股…… 猪圈味儿  不知道为什么  房间倒是不错的  还有个很新的泡澡木浴桶  只好换一间  明显没有第一间大  也没有泡澡的木桶  但是没味儿  前台说所有大床房价格都一样  因此虽然房间变小了 不过价格还是没降\n房间算是满意的  就是空调太令人失望了  中央空调  进房间是10度  然后设定为27度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真好，换了三次房间，刚开始开房给了个有天井的房间，换了，最后是满意的。酒店条件也还不错，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺新，但停车场较小，离西湖挺近，就是去的时候交通管制，绕了好大一圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好象是新装修的，还不错吧，旁边有家饭店，价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，卫生，有网友说有异味，一开始还有点担心，进去以后完全没有异味，就放心了。我们住的是豪华标间，不知道普通标间有没有味道。这次进去他们正在小装修，装修的气味不是很浓。周围环境还不错，附近吃的小饭馆比较多，菜价也很实惠。不行到雷峰塔，十来分钟吧，晚上的雷峰塔，苏堤景色很不错，虽然我们出去冷了点，但觉得值得去看一看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，附近饭店蛮多的，就是屋里窗子外就是墙，光线很不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次光临', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还算可以\n服务方面还是不错。\n但是由于房子可能是新房，还有一些装修的气味。\n而且入住人员不是很多，交通不是很便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境优美,空气清新.但酒店内设施一般,尤其是有些窗子紧靠窗外的建筑物,室外内无光线.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，是有点不太好找，但是就在西湖旁的景区内，安静，绿化好，空气好，房间里也很干净，东西都崭新呢。如果以后来杭州还是会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近 外观不错 有停车场 但是房间比较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区的确很近，10分钟能到雷峰塔景区。房间还行，就是有些霉味，可能是一楼的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是个农家乐还有一股装修味,被图片欺骗了,很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 刚刚入住，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,就是刚入住的房间有点潮湿,还有霉味,后来换了一间好一点的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，地理位置不错，房间条件也还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很安静，到达是很晚，安静的有点害怕， 不过还是一个很不错的住宿地点。\n离开西湖不远，散散步到西湖可是一想不错的选择。\n离开酒店不远处就是个小小的不夜城，都聚集了3吧 - 酒吧，茶吧和咖啡吧 O(∩_∩)O~\n唯一美中不足的，就是该酒店只接受国内信用卡，外国的旅客就要准备好现金了。要收押金的哦。\n总体来说，这家酒店还真的不赖。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，感觉在群山环绕里，门口还有小溪非常赞~房间很整洁挑不出什么毛病，唯一不好的就是去的时候赶上交通管制，出租车大叔绕了好大的个圈才到。步行晃到南山路需要20分钟，有大半的路可以从长桥公园走一路也不无聊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太一般，明明没有大床房却显示为有，最后给的标准间两张床居然让我自己处理成一张床，太让人失望。饭店不错，位置不错，风景不错，否则真不会找这地方住，很多出租司机都不知道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订的大床房来了居然说没有，还让我自己把双床房间解决成大床房，真失望，要不是离西湖近，我是绝对不会再住在这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，步行西湖也很近，酒店周边环境也好!明年还来这家酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有网上说的那么大，床也只有1.2米宽，有点上当了，我要投诉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，绿树掩映之中。\n位置也不错，可步行去西湖。\n\n酒店貌似刚装修，有点味道。服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境较好，不过在装修，味道比较重，到房间还是要打开排风扇，希望尽快装修完毕，设备比较好，干净，整洁，服务态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，价格也实惠，只是服务好像不太跟的上', '短评打分': 5}
