{'短评内容': '这酒店真的没的说，服务号，档次高，房屋整洁，前台人也很好，没有什么不满意的地方，下次来还会住这儿的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好就是房间太小了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早饭丰富，房间新', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bhhjkkkkkdjsjsjjshsjjshfhjfkfkkdld风的绝代佳人基地附近即可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与火车站咫尺之隔，吃的很多。酒店应该是比较老了，外部设施这些明显不是最新的，但是，房间配了空气净化器，服务尚可。推荐之！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站最近 位置相当好 其他只能说一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了，淡季就是便宜，优惠很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在青岛火车站东出站口旁边，商务出行方便一些。周边环境偏差。酒店服务挺好，设施还算不错，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家啊哈哈哈急啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，出行也很方便，购物，大人孩子都很满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便型酒店！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到青岛玩，住的很好，离海边很近，出去玩很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常便捷，卫生餐饮也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站北面，很近。房间不大，干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生不错，空调很好，几乎没有噪音。\n隔音不行，走廊人声、别人洗澡水声、窗外汽车声统统有。\n早餐品种还算不少，但是我们南方人有点吃不惯。\n总之，当我们换了一个叫贝蒙特宾馆后，才觉得这个金海宾馆真是算是一个天上，贝蒙特一个地上了。因为只定了3晚金海，最后一晚没房间了，只能换到一个叫贝蒙特的，哎，那才叫一个不是人住的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐一般，服务极差，服务员技术水平极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的，房间有点小，稍微有点吵，看海比较远，离栈桥还近，就是火车站建设地铁，比较难走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部环境还是不错的，早餐一般，有一个晚上停了水，凌晨来水后洗澡水还是冷的，结果第二天10点左右才来的热水，不知道怎么搞的。这个地方离栈桥要走10分钟左右，离火车站太近了，而且所谓的海景房只是有一角可以远看一下，并不是推开窗面前就是大海，建议以后在那里订房的人不用订海景。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、标间有点小\n2、旺季有点贵 \n3、位置十分优越、窗外就能看见和谐号的站台、出东出站口步行1分钟\n4、服务人员素质不错，有礼貌。\n5、早餐有待改进，主要以北方为主\n6、室内干净、空调、热水都还不错\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实除了酒店距离火车站近其他的真没什么好的了 房间超小 没有如某 7某的房间大 而且其中天晚上还停水 和服务员说洗不了澡（真不是爱干净那天天出汗） 服务员就给了3瓶矿泉水 我要洗澡不是要喝。。。。。。我一天500多给你 你就这样服务啊。。。。临走了还要赔20块 说毛巾有污损 后来就不知道哪里拿了一条毛巾说就这个 我想20就20吧 我给你了因为当时还有急事 差点耽误了。。。下回绝不住这里了 太失望了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '踏着疲惫的脚步，出东站口抬头就能看到，好温馨的感觉。酒店干净、平和、隔音、早餐丰盛，是住离火车站近的旅客的最佳选择！美中不足：电视每隔一分钟就要跳一次，估计是电压不稳的缘故。哈哈，望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，出了火车站就能看见酒店。房间有点小，最遗憾的是没有无线网，带了pad不能上网，真让人郁闷！自助早餐还行，品种有点少。总体来说还算满意，下次去还可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价大床房，酒店环境非常好，卫生非常干净，服务人员态度特别好，交通很方便，我们虽然面对马路，但窗户隔音效果超好，晚上很安静，最喜欢他们餐厅的服务员，每个人都很热情很贴心，饭菜很好吃，自助早餐很丰富，如果下次我们再去青岛，一定还住金海，很喜欢。。。。大家放心的住吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，室内还算安静，酒店外有些乱，结帐时赖客人弄脏地毯，实在不应该，应该明确自身的清洁标准，自认为不干净就不应使用，客人没有得到标准的服务还要受冤枉.不过一位前台服务员很好，用自已的手机为我解决燃眉之急，谢谢了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店离火车站近  干净 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离火车站一步之遥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间很干净，硬件设施比较好，酒店的服务人员态度很好，尤其是前台有一名戴眼镜的男孩子，服务得非常到位，门童的服务也很好，他会很详细的告诉你行走路线，并会温馨的提醒过马路时注意来往车辆，真是很体贴。\n本想还去入住这家酒店，但遇到青岛旅游旺季，房间已满，真是可惜！\n强烈推荐青岛金海大酒店，酒店的服务人员超赞！绝对堪称超五星标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，周边环境很乱，夜里很吵，性价较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净，房间有点小，就在火车站旁边，去哪里都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、方便，地理位置好。海景房一般，窗外是大片的火车站顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐火车真的是很方便，距离火车站真的是一步之遥！哈哈，酒店蛮干净的，下次来青岛还会再来！第一天还送了果盘的！谢谢，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比高，早餐挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，有海景，呵呵，各方面都比较干净，房间比预想的要小点，不过挺温馨的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，去栈桥方便，房间有点小，但比较干净，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站旁边，也不吵，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近，接人送人方便，总体不错，房间有点偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：青岛火车站出站50米距离，到栈桥也就步行10分钟，出门比较方面，晚上也很安静，房间设施较新。\n\n缺点：火车站正在地铁施工，环境比较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车太近了，很方便栈桥周边游玩，交通也极为便利，有旅游1号车在火车站发车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观的说，这家酒店的地理位置不错，尤其是坐火车的话，旁边就是，不用赶。酒店内的设施也还可以，标间的床有点小，不过我发现好像青岛基本都是这样的，标间都是1.3的床，而且我们三个人睡也没加收床位费，早餐很丰盛，每天早上都能吃的很好，唯一的缺憾就是网络那边没人能懂，我们拿了一个迷你无线路由器过去，本想拿着ipad直接用，结果不行，让酒店帮忙调一下，酒店说没人会。。。所以就一直没网络，拿手机查各种。。费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这个酒店的管理真是无比无语,刷信用卡预授权刷了不计入系统,还说我们欠费,不打一个招呼就锁房卡,,,结帐更是,把房价随便算错,要不是时间宽裕算了半天,就根本没解释了,走道吵的要死,抵消所有优点,强烈不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，紧邻火车站，房间有点小，较干净服务员态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,离火车站栈桥都超近,各种都方便,房间还可以,但是有点挤...缺点是隔音不好,走道有人说话很烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，住的是家庭套房，很大，干净，有线上网速度很快，2楼有餐厅，吃饭很方便。离火车站很近，不吵。浴室比较透，喝水自己烧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店只能看一线海景,那天还巧还有雾.服务态度挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道比较大，还不允许开空调，下次不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没费多大力气就找到了地方，服务态度挺棒，大姐体贴入微，耐心为我指引路线…赞一个！下次和老公一起来，还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，靠海风景还好，交通方便，海鲜好多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了门口的隔音外，其他的都还不错，设施挺新的，晚上休息也没有火车的噪声，早晨的自助餐也挺好的，晚上热水系统出了问题，但也尽快抢修好了，总体来说对得起468RMB，值得推荐，尤其是离火车站太近了，离东出站口也就50米，太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，一点都像四星级的，住的第一天就酒店全部停水。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '合适，还会住！合适，还会住！合适，还会住！合适，还会住！合适，还会住！合适，还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都非常好，就是房间的被子有点厚，盖起来有点热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，入住客人不多。房间清洁卫生，就是有点小。早点一般，周边较乱，紧临火车站，但较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较不错，性价比还算好，坐火车比较方便，就在车站旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比上次住这里感觉好多了，早餐可以预定，第二天早期赶飞机比较方便，但是这次餐厅与前台没有沟通好，没有给我留早餐，希望下次要仔细些哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店,设施比较新，服务也不错，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距火车站很近，坐车十分方便，服务态度不好，但愿能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离栈桥很近，交通方便，环境舒适，服务非常好，早餐很好吃。虽然就在火车站旁边，但是一点也不吵。办了退房手续，但是仍然可以免费寄存行李，非常感谢！下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还不错，就在火车旁边，隔音也不错。不过商务中心周六日竟然没人不上班，办公设备上锁，不能扫描、传真，令人费解，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店硬件不错，新装修酒店，地理位置好，靠近火车站和栈桥，价格有比较合理。不足方面是我入住的房间，房间从洗手间出来有一股臭味，进房后要开半个小时后才好点，抽气能力不理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利就在青岛火车站旁边，卫生干净整洁，推荐入住                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不算大，不过位置不错。。。步行到栈桥就十多分钟距离。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，地点离火车站相当近，条件还是很好的，下次赶火车还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 订的是海景单间 虽然小但是很干净 值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距火车站非常近，出行方便，离海边也不远，下次会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！位置很方便，还有单人早餐，早餐也不错，设施很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站旁边,交通非常方便,靠近海岸,可以散步,酒店还算干净,就是服务员不太专业,楼道服务员聊天太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 火车站东出站口出来就是，房间很干净，早餐也不错，应该说超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，紧挨着火车站，酒店出了房间稍小些外，没有其他问题，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站超级近的，火车出行很方便，附近公交线路也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但是很干净，早餐也是不错的，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站差不多是步行最近的酒店了，房间也很好推荐^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，很干净。晚上10点到酒店房间一点都不觉得冷，唯一缺点就是房间隔音有点差，早餐一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错 到青岛火车站只有5分钟的路程\n出差图方便可以考虑\n除了地理位置和其他200多的商务酒店的条件没啥区别。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，房间比较大，交通方便，特别适合旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，火车站出来就是。而且在紧挨火车站的三个酒店里，外面是最漂亮，也最明显的一个。\n房间不大，还算干净，没有骚扰电话。\n酒店门的隔音几乎没有。楼道里任何声音都听得清清楚楚，旁边房间洗澡这边也听得非常清楚。\n除了隔音，别的都还好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修人，环境还不错，吃饭也不是太贵,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但新装修的，东西都是新的，感觉不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新、干净、离火车站近，距海边也不太远，方便！我的德国朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特价房，虽说小了点但是很不错，起码睡眠很不错，设施也能及格，干净卫生最重要，有机会去青岛还去这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下楼步行3分钟到火车站 5分钟可以走到的景点有栈桥、劈柴院、海滩、教堂 \n房间很干净，酒店自助也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，最看重的就是卫生，很干净，毛巾像新的一样。早餐也不错，种类很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '若是乘坐铁路前往青岛,酒店位置很好,下车左转30米即到...是家老酒店,但内部是新装修的,较舒适和人性化,就是外部环境嘈杂,怕吵的慎重...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好但很小。性价比太差。但地段很好。468元还没早餐，太那个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是新装修，所以都有新的感觉。而且就在火车站旁边，交通很便利，走过一点就是海滩了。 服务来说，总体感觉三星的话就是这样了，没什么新的惊喜，不过不失。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店处于车站附近，比较热闹，距离青岛有名的百年劈柴院步行大概十分钟路程，距离栈桥步行大概15分钟路程，位置比较好，环境也不错，装修比较新，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，有点小，外面走廊的灯是如其他网友说的有些暗，自助餐也很便宜，总体很不错，会跟朋友推荐的。离海边很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间装修不错，床铺很舒服；离海边很近可以步行到栈桥；缺点是隔音效果不太好，早上走廊上服务员走动说话声音很明显', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很舒服，房间很整洁，服务也周到，就是房间稍小。整体来说，很满意了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小了点，交通比较便利，好像刚装修完，屋里味道不小，凑合住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛这样一个所谓的旅游城市，在8月底去，这个价位还行，性价比较高，只是中午的自助餐（记得好像是68元/位）不推荐，虽然便宜，可是实在没东西吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好、非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通可以离火车站近,环境还可以,就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施都不错，地点位置也很不错，去哪里都很方便，虽然紧邻火车站，但是不会觉得吵闹，房间价格也不算贵。但是酒店的软件服务太差劲了，从我们踏进酒店的大门，从礼宾员到前台到大堂，凡是能看到我们的人，没有一个主动打招呼的，入住的4天当中一直是如此！尤其是前台，简直是没有任何服务可言，对于客人的询问也很生硬含糊的回答，甚至在办理退房手续的时候都是一直聊天一直在为我们办理，其间没有一句“请稍等，我们正', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，离中山路自然也很近，在栈桥附近游玩的朋友可以选择\n房间很干净，设施也齐全，冰箱熨斗吹风机宽带都很齐全，隔音效果也很好\n唯一遗憾的是所订的豪华海景房，整个酒店还是面向东边的，只有南边侧看过去才能看到一抹海，有点名不副实\n总的来说还是不错的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 环境也不错，离火车站也不远， 酒店服务也不错， 里面设施都比较新 总得来说还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，重新装修过，但屋内有很浓的装修味道。\n房间很小，啤酒节期间价格上涨太多。住的房间离员工休息间很近，非常吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好 离栈桥很近 看好最好  还有到火车站不到100米 酒店服务也好 里面设施都比较新  总得来说 舒服 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，靠火车站很近，房间迷你型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金海特别好，离火车站近，但是特别静，条件也很不错。下了楼对过就有海鲜大拍档，也特别好吃啊。。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是有点小。窗口确实可以看见海哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很装修比较喜欢，挺舒服的，就是房间面积小了点，要是再大点就更好了，服务还可以，出门也比较方便，以后来青岛还是可以选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，金海大酒店非常好，挨着火车站特别近，但是酒店里面很安静，设施各方面也很好。下次还来啊。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，地方确实方便，就是标间房间太小了，价格较偏高\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，前台服务较好；床也好大，2m*2m三口之家也不会挤；卫生间水龙头的水好大，洗澡非常舒服。只是房间稍微挤了点。但现在旅游旺季性价比还是不错滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，虽然酒店的楼下就是车站，但隔音效果很好，因为是旅游旺季，价格贵。出门很方便，26路沿海的景点都能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，床很舒服，服务热情周到，很棒哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，床很舒服，入住期间有点小事情，客房经理及服务人员马上为我们解决了，并且还给我们定的每个房间都送上了果盘，服务热情周到，很棒，谢谢了！下次去青岛还会入住金海大酒店！^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，离景点比较近，乘公交车也比较方便，服务态度也 OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修很好！房屋小但很卫生@！吃饭的质量应该改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，比较舒适，离火车站超级近，价格有点小贵。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站挺近，出站走几步就到了，离栈桥也近，门口较乱，火车站附近应该都这样，自助餐还行，挺实惠，就是菜样少点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店,离火车站非常近,出行还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无法评价这家酒店，第一天洗澡花洒中出水是全是铁锈的红色的水，第二天退房结账用了20分钟。我一定不会再选择这种本土品牌的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真的很不错,很干净,比想象中的好.就是吃早餐的时候,让服务员气的都没怎么吃,就走了.后来大堂副理跟餐厅主管来房间道歉,因为入住的时候大堂副理态度很好,很热情的为我们提供了帮助,看她的面子就这么算了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记了一点，这个酒店的价格变化怎么这么大，上个礼拜住的350，现在住的480.出差报销不好报，还是旅游城市住宿就这么随时变化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，随小点，但吃饭自助都比较方便，49元得价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店。\n\n房间还挺满意的，没有我想象的华丽，但是一应俱全，住得很舒适，设计地也很人性化。\n\n早上起来吃早餐惊喜了一把，很丰盛的自助餐，中西结合。\n\n前台服务特别好，很热情地为我们到路口打车。因赶时间，我们自己冲出去打车，没达到，没想到酒店的服务员过来说帮我们打到了，估计是在马路对面看到我们打的很辛苦。真的是很贴心。火车站就在酒店的右侧，返程的票很快很容易就买到了。\n\n交通也超方便的啦，去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 就是洗发液不起沫 感觉质量很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's a new hotel. Very close railway station. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，房间干净，就是太小了，前台服务员态度不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，接待很随和，房间很整洁，印象挺好的，是一间不错的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间不大，一个人住很温馨，也很干净。本来以为火车站边上的酒店一般都不怎么样的，这个例外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度非常差，訂了兩天七佰元，每晚三佰五十元，但退房時收七佰九十多元！我說房價錯了，服務員態度不友善還強說沒問題？要我付錢？那裡說沒問題？就是房價不對！要求她跟藝龍弄清楚？最後收七佰，但服務員沒有說一句對不起！有點令人反感。早餐也一點不好吃。絕不會介紹給朋友！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错了，酒店房间小点，但是一个人住很温馨，新装修的，住着舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，就在火车站旁边，交通便利，房间朝南  房间还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，装修也很棒，下次来青岛一定选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务有点慢 不过总的来说不错 餐厅的自助晚餐不怎么样到最后就没什么吃的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新~条件也不错~就是贵了点，而且不含早餐~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金海的性价比一般，背靠着火车站，前面是火车站广场比较嘈杂。酒店保洁人员素质需提高，我丢的项链虽然找到了，却是通过前台打电话问保洁人员才要回，保洁人员并未直接交到前台。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站旁，不行15分钟到栈桥~~~................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，其他的还可以，尤其服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站很近，出东站口50米就到了，酒店设施很新，房间干净服务也挺好的，没想到火车站周边还有这么好的酒店。早餐也挺可口，最重要的是跟火车站旁边同档次酒店相比价格比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在火车站出站左侧200米处，硬件设施还可以，感觉该酒店像是国营的，服务人员的服务意识比较粗线条，不太细腻。整体评价中上，在火车站附近价位相仿的已有新的酒店比它具有优势了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，交通方便。但房间有点过小了。\n卫生还不错，但是不知道为什么被子和床头柜上有白色小飞虫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上班又忙了两天了，没有来的及评价。\n我是清明放假那两天跟老婆去青岛定的金海大酒店，说句实在话，非常的好，绝对的准四星，设施和服务很好，位置在或车站口往右50米，去海边5分钟。我本人经常出差，住过的酒店也很多，自己也比较挑剔，这次也是我第一次上来评价。在青岛的时候我就跟老婆说，这酒店我得给好评一下，对了，早点也很不错。\n可能还没到旅游旺季吧，客人相对还比较少，所以价格也相对便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的感觉还可以，酒店离火车站很近但是住宿条件是很好一点也不吵，但是价格还是很贵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施和卫生条件都不错，服务太度也不错，除夕夜还给客人免费送了饺子，对于离家在外的人也算是一种安慰，唯一不足的是我订的是海景单人房，结果却是只能看到火车站的站台，希望下次可以按客人要求安排房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间为新装修，还是比较清爽的，就是比较小。与紧凑性快捷酒店差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，舒适度蛮高的，而且条件也很好，整体水平很不错，性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，装修风格很典雅，服务人员很热情，当天女朋友生日，送了一个果盘和祝福语，很细致，很用心，谢谢，住宿条件也不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境很好。靠海边，交通很方便，房间整体不错，设施很全，服务人员非常热情。值得入住，极力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，装修风格及设施相当不错，如果说有什么不足的就是隔音不好，房间空间太小，不过值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，前台服务员很热情的帮我们拎行李，做事很负责任，酒店位置不错，距离海边不远。走路就能过去，周边空气清新，环境好，早餐丰盛，口味不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，配套设施很齐全，酒店靠近火车站，周边商业聚集，房间隔音效果好，卫生很不错，蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location fabolous....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店蛮卫生干净的，也比较安静，就是房间面积小了点，推荐大家入住，我个人觉得比建银好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，酒店干净，虽然房间有些小但安静，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店地理位置方便，刚装修，虽然在火车站边但周边环境好，安静，只是房间小，但还算干净', '短评打分': 5}
