{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去批发市场也挺近，附件比较繁华，花园酒店与白云宾馆都在附近，附近也有大超市，但早餐一般，里面有很多外国人住，卫生间的地板很脏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁站近，周边吃饭，逛街都方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没什么可以写的，就一般小酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错 就为方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离白云宾馆很进 花园酒店也很近   机场大巴车过来5分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，在老城区里客人还是觉得方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，遇到广交会放假大涨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '枕头上有蟑螂，不过位置比较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生，服务态度，环境都不错，可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来都住这里，吃住行都方便。在淘金地铁附近，花园酒店旁边，地理位置就不用说了，环市东路广州的核心位置了。酒店在珠江大厦顶楼，视野好，又安全。这个酒店客房不多，家庭式分布很贴心，不像一般酒店一条走廊通到底。房间不错，打扫的干净整齐。现在最喜欢这里的早餐了，这么个小酒店竟然还做自助早餐，实属难得，出品十几样，都很精致，主食、蔬菜、水果、咸菜等等搭配很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。1、位置好，环市东路地铁口，就在花园酒店旁边；2、服务好，楼下有保安，前台服务很主动，服务员很热情；3、环境好，在市政大厦旁边的顶楼，视野好，家庭式装修；4、卫生好，仔细查看没什么卫生死角；5、有早餐，自助早餐是一大惊喜，出品不错，环境好；6、性价比高，这么好的条件价格不贵，实在难得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务态度好，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地段就不用说了，友谊商店就在对面，楼下就是星巴克、好大的HM、贡茶。。逛街太方便了，价格又不贵，好难得。酒店服务很好，前台靓女和打扫卫生的阿姨都好热情。房间是家庭式的布局，幸好指示牌清楚。房间大小刚好，不会空旷也不会拥挤。早餐自助的，中西结合，餐厅不大但挺温馨，超级赞的早餐。周边黑人来往挺多，但这楼好像是市政大厦，门口有保安，很安全的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度还可以，就在白云宾馆对面，办事很方便，就是早餐有等于没有可以忽略', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度还可以，就在白云宾馆对面，办事很方便，就是早餐有等于没有可以忽略', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好差，好陈旧。特别上早餐，不能下肚！以后不会再住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很小的一个小门脸，树木掩映下很难找房间还可以啦。早餐还没吃不知道味道。一会儿去试试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还行，地理位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边噪音太大，环境比较复杂，影响睡眠质量，但出行比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置十分好，交通方便，住宿环境比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性格比比较高，房间还算舒适，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点交通方便   环境安静   就是房间小了点    第一次地点难着了点     要是吧招牌做大点就好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通出行非常便利，但外围环境差，房间设施有点旧，早餐不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,就是有些霉味.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁.而且环境很好，闹中取静，交通也非常方便\n干净整洁.而且环境很好，闹中取静，交通也非常方便\n干净整洁.而且环境很好，闹中取静，交通也非常方便\n干净整洁.而且环境很好，闹中取静，交通也非常方便干净整洁.而且环境很好，闹中取静，交通也非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：便宜干净位置好，缺点：太吵电视频道太少电视较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错。虽然设施很简单，但服务是非常好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算是不错，房间也挺舒服，简约风格。早餐要加8元，白粥馒头鸡蛋，也算过得去吧，不过要在7点半之后才有，我是习惯早起的，感觉有点晚了。最不满意的是热水供应不好，早上只有温水，没有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     房间不错，在这个位置，价格也比较划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺好，就是招牌小了点，找了不时间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一个商务楼的顶层几层楼，改造房间。房间配置普通，周边没什么配套。有两个西餐厅和三、五个酒吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较方便。住的房间靠近前台，早上应该说是凌晨6点多的时候，不知道前台打印什么，针式打印机的声音很是刺耳。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，离轻轨五号线很近，出门很方便~酒店很干净，房间也很大很舒服~很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，老公说比他上次来住的那家要好多了。性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还不错的酒店，比较好找，而且卫生、设施都是不错的，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，卫生条件还行，服务态度较好，地理位置也还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，装修旧了一些，但是可以免费打电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修卫生还过去，服务态度还行，价格的话还是比较合适，出行还是比较不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，确实有宾至如归的感觉。不过空调的制暖效果不太好。好在宾馆的工作人员很爽快的给添了棉被。免费的早餐虽然很简单，但是很方便，不用专门出去吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内面积有点小,显得有些拥挤,不过布局设计还是蛮多的,价格合适,整体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在亚运会期间还是不错不过平常就是很高了，房间住着还不错，出行挺方便。服务态度是挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还行，和星级相比还算是达标.其它各方面也不错，整体来讲比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了...而且實際上比照片的感覺有點差距', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,近地鐵站,雖然酒店大堂位於一大廈的15樓而且比較簡陋,但房間很好很舒適衛生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件还好就是空间有些小，显得拥挤了点，其它各方面条件还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不明显，而且是在大厦里面的.显得不正规.室内条件也算马马虎虎.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我个人感觉价格略微贵了些,不过享受的服务还是不错的,服务人员很热情,而且对我们也很照顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。干净卫生。就是马桶坏了。\n总体来说还是不错的。没有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内硬件条件还不错,基本设施还是蛮齐全的,而且整体服务水平很好,就是隔音有些不太好,其它各方面都很到位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在珠江大厦顶层几楼，位置不错，房间也可以。就是服务有点跟不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '（淘金附近那家）窗户太小，淋浴水量太小，有线电视收的台太少，网线有两根就好了！电话可以免费打，很好；但是我们住的房间听筒居然有问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店可作为一般商务人员出差居住用,且应具有抗干扰能力,即便住在十几层楼上,楼下的汽车轰鸣声从早到晚仍然听得真真切切,与楼下(东风路)的隔音效果很差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，乘坐出租、机场巴士、地铁等非常方便，清净、有点家的味道、、、遗憾的是所在的珠江大厦外环境有点差，早餐太过简单。', '短评打分': 5}
