{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，服务周到，安排了接火车，还帮忙订门票和漂流票，送了大红袍茶叶，酒店房间挺大的，卫生还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的老板 老板娘 因为老店客满 帮我直接升级到新店 刚开始还有点担心住的条件会下降质量 后来到新店简直惊喜到了 黄金周这价格还能住这样的房间 简直幸运 敢说性价比超值 个人感觉快有4星标准了！（不过我提一个建议 我住的206房间 吊顶空调风口吹出的风是直接吹到床头正上方的墙体 转下就吹脑袋了，这样对身体不好 而且不舒服 关了有点热 开了又感觉脑袋被冷风直灌难受！后来是换了睡姿方向 才感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超级热情！！五楼有晒衣服的地方！离景点很近！很满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，整洁卫生，夫妻老板热情好客，细心周到。酒店离景区很近，交通方便，上午去景区累了，中午还可以回酒店休息休息，睡个午觉，下午再去景区其它景点。现在老板又搬新店，环境更好更雅致！强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一种回家的归属感，我们订的是老的茶人之家，到了之后，老板说他们开了新店。于是乎我们去了新的，又见茶人之家，全新的客栈，环境好，老板热情，每个房间还有品茶点。本来竹筏没票了，热情的老板又帮我们订了票，离店还送了大碗茶。来武夷山不二选择，一种家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出发前接到老板娘电话并信息告知如何到达客栈，感觉很贴心，到达后老板娘出门迎接，在游玩景点给予了很好的建议！客栈窗外对大王峰和河边，五楼有观景和喝茶聊天地方，美！周边吃饭地方也多，下次会再住他们家！老板娘说马上搬家，环境一样好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住家很不错，交通便利，还热情的帮忙定门票和船票，太感谢了，去的几天天气还不错，风景也很美，挺值得一去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '氛围很温馨，装修很有特色，与武夷山茶都之称很相符！老板待客态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个朋友一起去的，酒店离景区很近很方便……强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几个朋友一起去的，酒店离景区很近……服务态度也超好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适的住宿，老板人很热情，免费帮我们升级三人房。品了店家多种茶，当然也带了些。下次还会来@', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上定的两个标间，结果到店之后 美女店主给调换了一个套间  窗外的风景很好 不错不错 店家很热情  而且店的位置很好啊  去看印象大红袍 走几分钟就到了 到哪里都很方便  武夷山还会再去的 再去还会住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离风景区大门口很近！老板给升级了别墅独卫还不错，房间设施齐全！干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然大床房小了点，但是价格也优惠，安排在五楼，门前就是大阳台，对着大王峰，舒服，很不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净，老板娘也人很好，位置也好，去南北景区都挺方便的，吃饭也不错，老板娘推荐的多多没有去吃过，在往前有家会友，非常不错，一直都在那家吃的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个旅程最喜欢的就是可以在五楼的天台饮茶聊天观看大王峰的晚景,正!如果有朋友去一定会推介这个酒店,而且服务热线,真心的感谢店家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是以茶会友好去处，家庭套房最实惠。主人好客热情，客房清洁舒适，周边吃饭，去景区交通非常便捷，住在这里才叫旅游。建议客栈赶快上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错！强烈推荐！此店由两姐妹打理，很干净，和有韵味；而且他们家的茶叶也很好，姐姐泡的茶很地道噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，去景区大门赶车方便，客栈周边吃饭方便。最关键老板人很热情，入住前多次电话短信联系接机，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常和蔼，我们预定的房间出了问题，还免费给我们换了套间。客栈离景点很近，去大红袍也就10分钟路程，离火车站有点远，坐车需要30分钟左右，不过车站就在路边还是起点站。缺点就是周边环境比较脏，像个城乡结合部，吃饭像选个干净的地方不太容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，酒店就在大王峰脚下，门口就是一条河，环境非常好，后面是超市和吃饭的地方，地理位置不错。最关键的就是服务态度非常好，是个家庭经营的，老板娘很热情，去哪里玩，做什么车等等的问题都可以咨询她，会非常详细的告诉你，下次去玩的话一定还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人特别好，给我们安排的房间也超级棒，屋子里就可以看到大王峰，还有阳台可以玩，简直太好了。服务也非常好，我们早上五点多的火车七点才到店主让人接我们，太感动了。下次去还有去这里。非常好的地方，离景区超级超级近~太赞了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的老板娘很热情。到武夷山风景区也比较方便，客栈附近有超市、餐饮。我们入住饿酒店正对大王峰。客栈里有WIFI，在大堂和5楼的茶座信号会比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，我们住的窗户面对景色优美的大王峰，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，很贴心，还会派人来带路。楼顶有一个阳台，很舒适。而且有配喝茶的工具。\n就是上楼跨度比较大，上楼梯有点累。而且网络不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板热情、离景区很近、交通方便——三个优点；但是，房间简陋、网络不给力、没有发票——让人郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住在5楼，房间窗户正对大王峰，走出房间更能时刻欣赏山水景色，我那间房有点小但整洁温馨。老板娘也很热情，入住时帮我把行李拎到5楼，还帮我计划游玩路线，每次出门都告诉我要怎么乘车。十分推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到火车站老板会有车去接到客栈的，房间干净、卫生又漂亮，晚上《印象大红袍》演出的时候，灯光会打到对面的大王峰上，在顶楼或是房间里都可以看到。。。好漂亮。家门口就是九曲溪，晚上可以去河里玩玩水，凉凉的。。。而且在武夷山包一辆出租车玩一天才100块，很划算的。老板娘人非常好哦，客栈一直都是自家人打理，大家可以去他们的客栈感受一下的，绝对是如家这样的酒店不能比的。。。老板娘的妹妹是资深的向导，人也非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在度假区，房间很大，而且大王峰就在你的窗前，在酒店的顶楼有个小阳台，漂亮极了、风景也很好。老板娘一家非常好，很细心。我们在那里住的时候因为和司机的一点小摩擦有点不高兴，本来就不关老板娘的事情，但是她们觉得住在他们家不高兴就是她们的责任。老板娘又是道歉又是送东西的，搞得我们非常的不好意思。本来想给老板娘买茶叶的，却没有现金了，晚上出去吃饭也没有找到提款机，就只好这样就走了。心里十分过意不去。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房的性价比非常高，房间大，干净，两个床，两个空调，两个电视，老板还帮付了火车站到客栈的打车钱。客栈地理位置也很好，离景点近，旁边有超市。老板推荐的饭馆也很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情啊 房间也超大 卫生也挺好的 五楼的小平台很有感觉 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很美，早晨是被小鸟的叫声唤醒的，店主很热情，卫生干净，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人不错，蛮热心的。位置也不错，离景点很近，不过免费接站是没有的，需要自己坐公交车过去。房间较一般，不是很干净说实在的，这个有待加强，不少小强房间里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店主人一家都很好，很淳朴的闽北人。离风景区也很近，出去玩很方便。晚上的飞机大姐还送我们去的机场，下次带家人去玩的话，还是会考虑去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家非常热情周到，房间干净整洁，有阳台茶座能眺望大王峰，只是无线上网有故障造成不便，希望尽快改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '茶人之家客栈地段不错，交通方便，房间整洁干净，在房间内就看见了山峰景点，看印象大红袍演出距离不远，观看方便，推荐入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情，周到卫生，老板为我们介绍那里吃饭实惠卫生，清晨为我们指点乘公交车送我们上车！感谢！感谢！还是感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人在这里住了3天，老板娘一家人非常好，很亲切。房间很干净，窗外能看见对面的大王峰，早上空气特好，还能听见鸟鸣声，感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，酒店对面就是武夷山大王峰。老板人很亲切，又什么不懂的请教都会很耐心的回答！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特好，环境非常不错，窗外就是大王峰，十分的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。离景区也很进，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，房间很大 老板很热情，在客栈还遇到几个茶友。喝喝茶聊聊天非常开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是冲着大家的点评去的，非常非常地满意。客栈位置很棒，掌柜的热情周到，如果是自助游，我觉得根本没必要自己去网上找攻略，直接找掌柜的，你只需要听从她的建议，然后享受轻松愉快的武夷山之旅，省时省力，不花冤枉钱。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常推荐他们家，首先交通很方便，从景区出来过了兰汤大桥就是他家，我们住在四楼窗户外可以看到大王峰和三姑峰，女主人很热情给我们推荐了很实惠的吃饭的地方，最主要是很实惠，我们住在家庭套房是里外两间的才188太给力了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，周到热情，干净方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘还是一如既往的好，热情闲话又不多，为你默默的做自己力所能及的事。阳台和套房的景色没的说。在阳台喝茶聊天是件很享受的事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以干净，出去玩方便，就是老板娘叫来接那开车很烦，一天追着要带我们去玩，所谓门票可以优惠，感觉骗人。美中不足走时老板娘没说送火车站因为我们带孩子很不方便，当初定之前看到有接送的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好  很热情   虽然最后出了点小插曲（不是老板娘的责任）老板娘也很热情的帮忙解决    佷建议入住的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人超级好，各种贴心。酒店房间超大，超有感觉。如果还有机会去武夷山的话，一定还要住在这里，对了，谢谢老板娘泡的茶，跟您聊天，就像是跟大姐姐谈心，感觉很快乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸爸妈妈住的非常满意，设施很新，离景点也非常方便，前面点评的赞誉确实名副其实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉就是超五星的入住体验，老板娘相当热情，比如行李都会帮我们往房间送，她会告诉我们怎么来合理分配旅行时间！最感动的是下大雨我们走的时候她都会主动要求送我们去火车站（坐公交距离还有点远）。客栈位置就在景区山下，开窗就可以看见大王峰，交通也方便，酒店设施都很新，价位也很适中！总之非常的棒，下次有机会我一定还来！十分谢谢那位热情的老板娘。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级高~地理位置很好，可以看见大王峰，面前就是一条河，能听见流水的声音，交通也很方便，老板超级热情的~关键是还能自己做饭吃~楼顶上有秋千和茶座，面对着大王峰感觉特别的惬意，下回再来还会住这里，不过唯一的瑕疵就是热水，必须要等热水器烧好才能洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山傍水，离景区很近。适合早出晚归式旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是家庭套房，太赞了。在窗边就着风景泡着大红袍，那个惬意啊。\n\n从这儿到景区，到机场都相当的方便，可坐星村专线或是六路公交，上车二元。\n\n老板一家都很热情，态度很好。附近就有大排档，价格还是比较公道的。\n\n值得推荐的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外就是大王峰，门前就是潺潺的溪水，就着美景泡着大红袍无比的惬意。\n\n从客栈到景区，到机场都相当的方便。老板一家都很客气，态度很好\n\n客栈还有洗衣机，干衣机。\n\n客栈附近就有排档，早餐。价格还是比较实在的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武夷山脚下 挺好的 出门就是山 到武夷宫灰常方便。。老板娘灰常热情 下回还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，环境很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开窗就见山水，是多么的惬意啊~离玉女峰，大王峰，印象大红袍演出地都很近。步行于山水间，体验曼妙人生啊~交通也便捷，出门坐上6路车，上哪儿都方便。。最爱的是自助厨房了，到市区菜场里淘来新鲜蔬菜、山羊肉、粳米年糕、酒酿~偶洗菜来,当家的来掌勺~幸福啊~客栈就有客栈的优势，像家一样的感觉,老板老板娘都特热情，一杯杯农家米酒，甜甜的醇醇的，沁入心脾啊~难忘的武夷山之旅！', '短评打分': 5}
