{'短评内容': '住宿条件，周边环境都很好，离宏村景区很近，停车方便；是居家旅行的好去处，客栈有专用的餐厅，能提供可口的饭菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱比较的公道，也算实惠，当时也是走进客栈觉得这里挺好的，就在网站上下了订单，挺划算的。房间很有韵味，布置很美很舒适，这家客栈条件很好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，来这边吃土鸡是必须的老板家做的很美味，经济又实惠，房间非常干净，服务很好，值得入住，希望继续保持。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，出行便利，装修精美，服务热情，房间宽敞明亮，温馨怡人洗漱用品高档，设施完善，值得入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到这里很不错哦，环境很好，交通方便，这里的建筑很漂亮，房间也很大而且非常干净。服务非常周到，老板也很热情，设备齐全，应有尽有，晚上睡觉很踏实，隔音效果也很好，值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，主要是可以停车，交通还算方便，房间也算卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水温有点烫，其他都很好。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也挺好的，就是卫生间厕所是老式的蹲坑，有点异味。另外客栈的饭菜味道不错，价格也公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店老板很热情，房间很干净还是密码锁??一下就感觉高大上了。距离竹海、宏村有车一族是不远的10几分钟，遇上堵车就不定了??，店内有停车位，很大，还行！老板做的菜很好吃！但要说的是，酒店洗澡的热水，太烫了，简直没法洗嘛。。。洗的我要哭，建议老板弄一下！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，非常方便。设施就客栈真心好，服务态度较好，卫生从目测情况，不错，让人放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从携程网上了客栈看，该客栈是性价比最好的，设施和卫生条件是最好的，入住后果然，值得推荐。 住店最重要的就是舒适和卫生。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然简洁，但干净、方便，不管是傍晚、晚上、清晨逛南湖、小巷、月沼，还是坐车都方便，空调、电视、热水还是不错滴，晚上看月亮不错，来这里算值了！', '短评打分': 5}
