{'短评内容': '很好，很舒服的酒店，位置在市中心，闹中取静，周边有美食、咖啡、酒吧、娱乐，出行也很放便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，多次住这家酒店。性价比高，环境整洁。预定人多，往往没有房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，多次住这家酒店。 性价比高，环境整洁。 预定人多，往往没有房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错，离五大道景区真是近，走走就到了。早餐就这个价钱来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和卫生都非常不错，地理位置也合适，到天津游玩或者出差都可以住，服务态度非常好，下次去还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haohaohaohao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软很舒服 厕所有点小 设置挺简单 倒是对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两次，都觉得酒店用品不是很好，墙很不隔音，热水开了好久不热，请工人看过才行。烧水的壶水开后不会自动断电，两次住的房间都是。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该饭店虽然重新装修但还是显得很陈旧，不过服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，如果下次再到天津还住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，经常光顾，以后还会再来，交通和停车都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了，真心不错，服务也很好，挺满意的，大家都可以来住住看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为百分之92的好评率，蛮值得！！！房间大，干净，空调效果好，电视也蛮多台的。\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，这点很关键。设施似乎不是很新，不过住的商务套房装修很棒，而且空间足够大。如果我可以把室内窗户打开换气就更好了，另外就是冰箱里其实没有什么东西，只有饮料而已，总体很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，服务很好，设施装修等都无可挑剔，就周边小吃少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，早餐不错。房间宽敞，只是周围的商户较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 欧式风格，地理位置好。服务也很到位。一次愉快的住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错。交通便利，和火车站比较近。电视机和节目台有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,很干净,很安静.早餐不错.服务质量也还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里，比较安静，休息很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了早餐比如家等快捷酒店强外，其他和如家等差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，早餐还可以，就是卫生间打扫的不彻底，人体秤不好使，而且上边擦一下把我给擦恶心了。床很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，老客户了，不说也明白，肯定是不错得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，外观也不错，房间面积很大还有一套很大的沙发和茶几，价格也比较有优势。但是房间内光线昏暗，卫生状况不是很好，毛巾不是很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '走进大堂觉得有点冷清，缺乏人气和点缀，听说是以前君悦改的，但进入房间让人眼前一亮，一片洁白，床很柔软舒适，房间也大，整排落地窗，朋友来访都说很好。值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很温馨，我和姐们儿都很喜欢，位置也不错，到哪里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情。特惠大床房挺划算的，卫生也不错。晚上睡觉比较安静。交通也比较便捷。只是电视有的台不清楚。\n总计性价比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，离伊士丹步行也就五，六分钟的路程，不过被子感觉有点潮，其它感觉都很好，屋里有宽带，可自己带电脑上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，性价比很高的酒店，难得遇见酒店里是力士的洗发水和沐浴露，省的自带了。热水很大，很充足，不用等的，开开就是十足的热水。下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明天又去天津，依然岷山~话就不说了，老去一个地方只能说明它足够好，能留住客人！呵呵~推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. Front desk reception people cold face.\n2. Location OK. \n3. Hotel reserved parking spaces are fantastic.\n4. Walking distance to shopping.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. Location very good. Within 5 minutes walking distance to main shopping district.\n2. Room is OK. (No bath tub.)\n3. I got great deal from e-long.\n4. Reception people all have cold face but warm heart', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，设施也不错，就是服务人员还需要专业培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间和洗手间太小~服务不错~酒店地点不错离市中心繁华路段很近~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，位置闹中取静，交通方便，房间设施还行，欧式风格装修，前台服务一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别贴心，酒店工作人员也很热情。特惠大床房挺划算的。只是电视有点不清楚~其他都好。交通特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以，房间不错，餐厅服务好，日本餐厅味道也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，床很舒服！超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢酒店的位置，绿荫街道之中，出行方便，到哪打车都方便！房间干净，整洁！赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间新装修，房间面积不大，第二次住了，整体还不错，就是特价房间不含早餐有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此强烈要求酒店早餐种类丰富些，早上煎饼果子很不错，好想有点葱油饼和豆腐脑，锅巴菜之类的。因为老去他们家住所以服务态度还是很不错的，房间什么的一有问题，马上打电话就能得到解决，很好；闹中取静，休息的也比较好。我爱逛街，离滨江道也很近，酒店停车也很方便，太晚到人太多的话比较不好找车位，一般情况下没事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置,房间设施都不错,就是电梯速度太慢了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，酒店的性价比非常高。以后去天津还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店離伊勢丹不遠、周辺購物非常方便\n値得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，感觉都挺好的，不过希望早餐能更丰富一点就更好了，每次去一般都是周六日，都能遇见三楼有婚宴，好不热闹，搞得我也想以后在这办婚宴了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始的房间不理想，换房后比较满意，酒店位置还不错，卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，房间空调一般。电梯较慢。服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置绝佳，川菜值得尝试，性价比很好，时值端午，还送一张全家福，服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店！酒店位置非常好，地处市中心区域，出行非常方便。房间比较大，卫生状况很好。尤其是浴室很大，感觉很好。大窗睡觉也很舒服。开始前台给的房型不太好，提出后立刻给调换了，服务方面值得称赞。包含双份早餐的房价性价比较高。可以延迟退房至下午二时。整体软硬件设施与四星级酒店是匹配的。商务出行是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的价格，挺舒服的，房间比较小。地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，位置比较理想。唯一的不足是窗户不能打开，通风不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境确实很一般，每次住都有问题，房间灯光太暗了，早餐还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没特惠房了免费升级商务套还送了粽子，房间安静还在市中心，前台美女接待亲切体贴，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店位置很好，很干净。已经入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了 都还不错 屋子很新 服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的君悦，新装修了，换了名字。还不错。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修风格明亮，很喜欢，地理位置不错，服务态度也很好，就是房间里的网线太短了，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。给人纯净的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，床和枕头非常舒服！服务很好！荐！不会失望的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，房间还不错,早餐也很丰富,很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的周末特惠房，挺好的，很干净，就是不好找，希望给地址的时候备注原君悦酒店，导航容易找到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，还给免费升级成了小套房，设施也挺全的，感觉可以够4星的标准了。 一直没有评价，才刚想起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，就是厕所门是坏的，关不上！房间很干净，出行很方便，以后还会来入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务还不错，交通也很便利，现在又开始搞团购了，想住的朋友一定要快点下手哈~下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，这是我第二次住这家酒店了，服务还是很贴心的，装修什么的也比较喜欢，晚上很安静，休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，前身是君悦酒店，打车的时候说岷山饭店有的司机不认识，导航的时候也找不到，改成君悦就可以了。\n房间稍小，网络速度一般，电源插座较少且位置不合理，其它设备还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻市区。环境优雅。房间设施很干净没有异味。。小瑕疵是挨着一个学校。。如果早上放广播操的话呵呵。不知道会不会扰了您的美梦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，交通非常方便，房间很舒适，酒店干净整洁，离公司走过去很近，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，干净整洁，舒适，方便，离公司很近，周边非常便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的地下水不通，洗澡后，地面全是水，服务态度还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.马桶松动？\n2.马桶与手盆距离？\n3.电视在门后？\n4.冰箱不在吧台下，却在卧室衣橱中？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件还不错，希继续努力，更上一层楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格实惠，环境和位置都不错，就是网络很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间服务装潢都不错，就是房间偏小，一个人住是没问题的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住在19楼，房间比套房小不少，隔音一般，今天上午十点半被钻墙的声音吵醒！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离步行街、西开教堂很近。价位合理，而且收拾房间的服务生很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如某位朋友描述的一样，大堂很大，房间较小，不过，收拾的很干净，各种用品还算够档次，尤其是白色的装潢基调很和我胃口。市中心，性价比算不错了。就是用餐我很郁闷，七点多了，去吃晚饭，偌大个餐厅，没一位用餐的，呵呵，我们也只好撤了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂挺亮的，房间挺小的，当然价格在这摆着呢！早餐种类多，有水果！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。下次去 还会 住的。。非常不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地段不错，停车场小点，晚点回来可能没有位子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然到了海信附近 不是 很清楚的找到了 酒店  但是入住后 真的很舒服 里面的设施\n还有房间的面积 真的都很舒服\n真的下次还打算 住这家 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值的酒店，前台服务态度很好，房间很干净，早餐也很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修，房间还不错，酒店大堂的服务没跟进，反应很慢，楼下有上岛咖啡，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，性价比较高，床上的被子，枕头挺舒服的。空间也还可以，卫生不错，早餐挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次订的是商务套间，房间干净整齐，住着很舒服，服务员服务特别好，很热情，这里的早餐也很好，一层的餐厅也很好吃，我们全家住的很高兴，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是以前的老君悦，离滨江大道也比较近，但是服务很一般，服务员一直板着脸。\n早餐也很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 设施也很不错\n就是早餐的品种再多些,开饭时间再早些就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说缺点：厕所洗手盆位置不合理，电视距离床有点儿远。而且卧室到客厅的门有点儿挡。饭菜一般，基本都是50起价。毛血旺不错。。。优点是服务意识很好，位置也不错，步行津汇10分钟，隔音也不错，我住靠马路这边儿基本没什么响声。打车也好打。一定会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，交通方便，早餐也是很不错，虽然比不上五星级的酒店，但各方面都很让人满意，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很不错的一家四星级酒店，环境服务和美食都很好，以后去天津还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店.亮点是早餐蔬菜多共六种.咖啡是现磨的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为要在南京路办事，所以选定了这家酒店。总体来说很满意，订的商务套房，因为店家搞活动到店后加了100块，升级住到行政套房，588元个人感觉性价比挺高，房间大，床很舒服，早餐比较丰富，服务员态度也都还好。最重要是地点在市中心，去哪里都很方便！下次还会选这里，值得推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，缺点是房间较小、隔音不好、地毯清洁度稍差~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店比较晚，主动给升级到商务套房！服务到位！\n房间里面有一个小客厅跟卧房，整体装修、布置很不错，床也很好睡，唯独房间因为空间设计关系电视设计在门旁，房门得关起来才能看电视。\n厕所设计也稍微差一点，洗脸台紧靠著马桶，没有站立的空间，不过沐浴洗发水都是大瓶丽仕正品免费用，挺好的。\n早餐菜色较为简单、附近是闹区如果有空可以去外面吃也行。\n整体来说值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 很喜欢 位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不算太豪华，细节服务还是有的，元宵节请我吃了一碗汤圆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大年初一和孩子父母一起去的。地段不错，设施也比较好，服务也很周到，房间里给放了水果和新年贺卡，感觉挺亲切的，家人评价不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型有点小，热水什么的也都可以。服务人员的态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是房间有点小，再：早餐单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店设施一流，地理位置一流，服务也一流，早餐虽然没有什么特色，但是还是很给力的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，居住环境不错。就是早餐觉的一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格适中，出去办事很方便。就是电视信号差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是电视信号不好联络联络联络联络联络联络联络联络联络联络联络联络了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，位置也不错，整体感觉还可以，只是早餐简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，去时没有特惠房了，免费升级的套房\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量及态度感觉很好，比原君悦有了质的提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，前天服务热情，卫生间设施不错，卧房欧式装修很好，设施好像比一般四星酒店稍微差点，酒店价格还是比较合理的，综合评定不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰富，设施比较齐全，总体来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位离商业圈近，购物方便。', '短评打分': 3}
