{'短评内容': '离天下第一关很近，住宿条件还可以,被褥有点儿潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，从火车站走路就能到。住宿条件还是不错的，价格也还行，在古城里面。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，在山海关古城里，就是交通不大方便，古城里完全没有公交车也不大容易打车。酒店环境还蛮好，古香古色的，电视的台挺多，晚上也不会没意思。总体来说值得推荐，干净整洁，前台服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在山海关古城中心钟鼓楼特别近，交通极其方便，从山海关南门下车步行十分钟就可以到，酒店环境很不错，比一般的酒店要便宜很多，就是下水道堵了，自己解决了因为有头发堵住了。总体来说很不错，要是出门旅游的人说地理位置是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境条件都不错，很有原生态味道，值得＂浪漫＂，但是在古城里，外地车辆出入要看现场管理人员，能否直接开到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，是戚继光的宅院，环境好，在古城里，去哪都方便，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，服务也好。就是空调有点漏水', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店很安静'适合休息", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是古典式的，很有特色。在古城里面。服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燕翔楼酒店离火车站很近,在山海关区内,环境幽雅,室内卫生条件很好,能淋浴,有独立卫生间,床铺睡着舒服,如果朋友来游玩住宿这里很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很幽静，很干净，以后还会再来的，古香古色的建筑，干净的房间，干净的街道，微笑服务的员工，总之一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订燕翔楼，却安排住在了悦来楼，不知道为什么？环境卫生还可以！只是下水道下水太慢了，洗个澡水能没脚脖子！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点潮，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以 卫生间里没有独立的淋浴间 洗澡后比较湿 浴巾和毛巾有些老旧 气球了 卫生间里没有挂衣钩 房间配备了2瓶矿泉水和四代立顿绿茶和红茶 热水壶很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古城里，古香古色的建筑，露台上就全是风景了，有远处雨雾中的青山，也有脚下青幽的古城，给旅程平添了一些静谧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古城里～地理位置优越～住宿条件也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城里～地理位置好！ (>^ω^<)住宿条件适合这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，干净和舒适不说，几乎凌晨来到，风雨交加，出租车误把我们拉到总店，服务员很好通知电瓶车送到这里，两天后有旅行团，可我们来不及预订，服务员很有人情味，帮忙安排到隔壁的悦来分店，同样的干净和舒适。我们推荐什么？除了酒店的硬件就是服务了，我希望也相信山海假日越办越好，成为山海关的品牌。出来近一个月，住过很多酒店，这里的性价比为上乘。我会推荐亲朋入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 离旅游景点也很近  附近的四条包子挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆住宿条件不错 但是不知道为什么不能寄存东西 弄的我很郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日间服务人员很好．但凌晨四点入住的,接待人员睡眼忪的,未告知提前入住须加半天房费,早上八点多出门时方告知此事,若六点后入住则可只算一天房费，都己入住才说实感被坑。将自家人员的疏忽转价在客户上真不合理，气愤！唉！扫兴！故提前於二点多就退房前往秦皇岛了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮父母订的。他们说酒店前台的服务态度挺好，但对周边交通、旅游等信息不淸楚，未能对旅客提供信息帮助，如能加强这方面的培训就更好了。有电瓶车来往总店与分店，电瓶车不到城门。住在古城游览和吃都方便，晚上游客和做生意的都走光了，有点冷淸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   感觉环境和服务都不错，赞，以后去山海关的话我还会选择山海假日酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式的饭店，环境好，游古城也很方便，只是房间小了点，房间的窗户临街晚上吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定的是燕翔楼 到那后发现燕翔楼维修被转进了悦来楼  我们晚上8点半到那 当时跑到了总店 有个服务员开电动旅游车将我们送过去的 服务员态度挺好  房间很干净就是有点小  墙上有些地方的漆掉了 卫生间的排水系统还需加强 淋浴开大后持续几分钟就容易积水  另外房间的隔音效果不是很好 早上六点左右就被隔壁的闹铃吵醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直没有热水 房间小 晚上很冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了，但被换了酒店变成悦来楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便,房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香的酒店，从建筑到服务员的工作服，缺点是房间小，床小，窗小，另外，隔音较差，夜晚还好，但大清早马路边熙熙攘攘的声音就闯入了房间…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '燕翔楼没开，住的悦来楼。四合院，出门就是古色古香的古城大街，非常宁静的感觉。而且古城里面吃喝也不算很黑，还都可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这种风格的酒店 虽然内部空间不大  但是非常安静  而且人很少  在山海关古城的里面   晚上出来溜达的感觉特别好    离主要景区都很近  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香的造型，内部空间虽然比较小，但十分干净整洁。住在古城里还是很不错的，等游人走了可以尽兴地逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！！价格合适，酒店宽敞，干净，服务质量很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较满意，就是出城坐公交车要走一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、支持信用卡预授权支付入住\n2、距离山海关火车站过远，建议提供接送站预约服务\n3、显得冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四合院，有客栈的感觉，房间很干净，酒店服务员服务态度好。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。周边有小超市和饭店。价钱不贵。最让人挠头的就是酒店热水。服务员说插电卡30分钟后会有热水。结果一晚上都是温凉的。很累也就懒得再打去前台了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时我们凌晨三点到的酒店.前台居然一个人都没有.敲了将近一个小时的门才入住.保安服务不错.帮我们跑前跑后的找值班人员.但房间确实不值这个价.大概旅游城市的通病吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城内，交通不太方便，早餐也没有。最好不要住古城。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在山海关老城墙里面，古色古香的院落，很干净方便。就是一些附属设施像停车这些还不太完善。像总店那样就很好啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很好，环境幽静离景区很近！推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游时住应该还不错，。平时有点难找。打车比较困难。不过服务令人满意。前台很是热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请问下车后有多远，打车多少钱，去山海假日还是燕翔楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古朴静谧，挺有意境，但门外环境还需提高，灰尘过大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不差价再低些更合适了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是4星标准？倒是挺干净的，就是打扫卫生的服务员不知为啥上午9,10点就过来敲门打扫卫生，一般都是下午等客人退房了再打扫嘛。。有天早上就来敲我房门打扫卫生，我没理继续睡觉，因为挂了门锁，就是挂在门框和门上的那种明锁，我想你用房卡开开了还是有门锁挡着开不开的，服务员看敲门没声音一开门居然把门锁从门框上跩下来了。。。安全问题堪忧啊，不过酒店有小车可以把客人送到古城门口，这点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,古色古香的一个酒店,但是晚上古城不是很热闹,幸亏山海关打车很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得挺好的，就是价格有点高，环境挺好的 ，非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，对于旅游区讲，信价比高，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',环境OK,服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体外型仿古,标间普通标准.位置也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很有古典味道，有点像住在王府里。地理位置不错，位于山海关古城内。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有古典味道，有特点。很有古典味道，有特点。很有古典味道，有特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些年头，但还行。从火车站过去出租车都不愿意拉，若行李不多，走过去也没事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净，就是分店和总店有点距离，但是有摆渡车，很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是蛮新的酒店房间也很不错，服务的也可以，价格还是挺贵的，价格再低一些的话应该就是很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的古色古香的酒店，服务好，酒店位置也好就在天下第一关旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区近点 别的没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，蚊子多，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,挺方便出行的,就是没有早餐提供,挺不方便的.硬件和软件条件相对来讲比较一般.,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '处于古城中心地带，不过分店比较多，不明细。但住宿还不错。会推荐给朋友们。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好!设备完整!值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总店挺好的，分店太多，让消费者不明去处，房间不挨着，我们定了2间房B212和B216，居然离着50米元，让服务员调节，没有理会！宾馆是4星的，但是房子里面没有储物柜，也没有冰箱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务挺热情的，房间卫生打扫的也蛮干净，设施方面也比较齐全，位置一般了，周边交通不是很便利，整体感觉性价比还不错，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的一家酒店，建议任何人都不要再住了。10月6日入住，服务项目少，设施差，性价比差，建议到山海关旅游不要在山海关住宿和吃饭，可以住到海港区。同样的设施和服务在海港区会更优惠和舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很一般，设施还算是可以吧，位置不错，在这个价格来说整体还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏季、周末、秦皇岛，订到房很不容易了，没的选择才住的。房间很新的装修，非常的潮湿，这里是我住过的所有宾馆里气味最重的地方，一直开着窗户通风才敢进去，建议朋友们还是自购防毒面具或者有鼻窦炎，这两种情况可放心入住。回来一个星期了，我一直在咳嗽，绝对真实的感受，朋友们三思！', '短评打分': 5}
