{'短评内容': '不错，房间大，附近有ktv一条街，靓女多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的，房间很大，就是酒店开业时间很长了，卫生间不是很通风，电梯等的时间长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两次，第一次的大床房感觉不错，第二次的商务标间就很烂，地上没有地毯，只有磨得很久的瓷砖，卫生间极小，床也很窄，是90公分宽的吧，一个廉价的旧沙发，小茶几，还是商务标间呢……严重不满意。电梯只有一部，很小，每次要等很久，前台服务员态度差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.位置好，距武侯祠很近；2.环境好，安静；3.设施好，生活设施一应俱全；4.态度好，工作人员很有耐心，好沟通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，舒适，性价比比较高。下次来还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体上一班班   尤其是卫生间太小了  而且有些气味  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',公寓不错，只是名字叫18#公寓式酒店。挺干净的，卫生间小，开门九能碰到坐便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，主要是返50现金。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境—般，地段还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较宽敞，和图片一样，就是有个角落，墙上的漆有掉了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间看比较简洁明亮 不过 硬件设施一班 电梯只有一部', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较简洁、明亮、大方、自然，适合商务出差旅行等居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，位置很好。有窗，枫泾很好。\n2米2的大床，舒适！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢的一个地方,安静,房间也大也干净,出行也比较方便,周围吃的、玩的都有。就是只有一部电梯,上下楼等待时间较长。强力推荐一下酒店旁边的大石西路上有一家叫铭恩堂的足疗店是我遇到的手法最棒的足疗了，可以去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间也很干净。\n不过酒店的正面不是太好找，希望能有路牌指引下就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先是房间噪音很大,换了一间然后很大一股厕所味道.其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是洗澡太痛苦，电热水器，放了一点水就没热水出来了，要烧很久才又热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好打车（成都好像都这样）吃饭的地方比较多，还有人人乐超市和华堂。就是屋内很多地方都掉漆了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还是不错的。房间挺大，设施也算齐全。适合家庭入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，挺干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉该酒店装修比较旧，卫生间格局较小。房间有时有异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店干净卫生，服务态度也好，是那种与住宅和在一起的公寓，但还是满正规的，临时住一下经济型酒店可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能用一个字形容 , 就是: 烂 ..  太烂了 !!! 什么都差 ,房间小,而且有严重的异味 , 感觉又旧又脏 , 隔音特差, 入住简直就是一场恶梦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的是够大的但是舒适度还是比较一般,卫生和设施还是比较好的,位置也还是比较好找的,性价比我还是比较满意的.挺不错一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面配套很旧又脏 房间基本很小 感觉很不舒服 一直都有很大的怪味 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉这家酒店的设施条件挺简陋的,有些陈旧了,住起来很不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很一般,感觉比那种如家经济型要差很多,没有想象的好.卫生设施这些也比较一般,下次不会在选这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错,服务卫生以及房间的设施都很好的,酒店的位置不错的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，环境都一般，位置有点偏了，不好，不过价格合适，硬件方便也可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很有家的感觉，设备齐全，装修温馨，沐浴露和洗发水可是著名品牌的（可跟得上5星级，一般酒店都是能省就省，随便拿些送给你都不要的洗发沐浴液），住其他后再来住，你会后悔不早来啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络较差，电梯等候时间较长！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哇.很舒服.不过行政套房里的电脑好烂..我还是冲着有电脑去的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是商务房的电脑不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次，还行，性价比不错房间大，前台不能刷卡授权，害的我现金老不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前每一次去成都都住在这里，主要是安静，房间大，枕头和床比较舒服。缺点就是发票是租赁发票，我差点报不了账', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;环境算比较好，就是房间隔音比较差。服务一般，谈不上很好。房间格局不统一，配套设施不齐全。只能说将就住，过得去罢了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '元旦住了一天就赶紧离开了，准三星的设施，二星的服务，淋浴条件简陋，没有餐厅，窝在居民区里，出行不便，总之很差。请问前面说这是五星级条件的那位，你见过5星级吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店的环境很好,也很干净,绝对的没的说,价格也很便宜,周围的环境也不错,步行10分钟可以到一个比较大的超市,马路对面的足疗也很便宜,非常正规,服务也不错;吃饭也比较方便,,唯一的美中不足之处就是,这里的服务差点,总是在细小的事情上差强人意,比如,你向前台借个水果刀呀,吹风机呀,大多数时候都是没有的,其实这些东西本不贵酒店可以多备一些,在就是如果你打电话说需要加床被', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才去住的满不错的，价格也值。希望朋友可以去住啊~~~~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月住的这家酒店,高级商务间,设施还可以,只是觉得整个大楼的隔音太差了,而且时常能听到飞机在房顶飞来飞去的声音.但总的来说还不错,以后去成都还是会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我今天刚退,看很多网友推荐此酒店一住和介绍差不多,但早上退房时发生一件事使人在吃美味佳肴时发现苍蝇一样倒胃口!在帐单上发现有一项长短款0.70元我问服务员,告知酒店结帐时尾数不足元时四舍五入.我帐单尾数为0.30元此款加上后成元整数,总台小姐说电脑设置就是这样.虽然是一元钱使人觉得此酒店在当今大力提倡诚信时候出现这种情况是倒招牌的,区区七毛钱能看酒店不足之处.下次换地方!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级的设施，家的感觉真好，温馨舒适，就是发票不能多开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净是真的,所有用品都很新、清洁。但是没照片上那么好,我住的是商务大床套房，208元/天,进入的第一印象是空旷、冷清、寒酸，没有沙发，只有沙发椅，成人只能端正地坐着看电视，两只椅子中间有一个小茶几；还有一只三屉桌和木椅子、立式空调；里间是大床和一个床头柜、一个衣柜，只配备一条棉被；整个套房只有一个窗户；厨房是开放的，但是只有冰箱和热水器可以用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了服务，这家酒店可以算是超5星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧``只是没图片上那么漂亮`不过价格这些比起来还算超值了，那个厨房除了冰箱能用``其他什么都没`', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还可以,谈不上什么服务.基本没有.价格和前台一样,没有优惠.而且没有小姐.离市中心太远,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错,不像酒店像家!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,是我住过最好的酒店之一,十分舒适干净，环境安静，离市中心不远，但不在闹市．比较好找，隔壁是武侯实验小学，黄色的塔楼．价格合适，希望不会涨．以后我还会住！推荐！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '森桦苑,舒服。亲切。我住了这么多的酒店。我觉得是成都最有性价比的酒店之一。就是停车贵点：）其他一切很亲切。象家一样。干净。时尚。卫生间小是小。但还算别致。下次还住。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的标准间环境、设施条件都是很新的，也精致；服务也很好。但是唯一不好的就是卫生间简直小得不可思意，可以用玲珑来形容（大约只有3平米）。反正如果是胖子的话，止步！图片应该是套房的。不过价格我觉得很值得的。出差我还会来的住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，打的到少陵路不难找到森桦苑，房间设施都很新，难能可贵的是没有闻到新装修的味道。<br />\n不足之处是卫生间很小，住的豪单洗漱用品等就只有一份，没有热水。<br />\n价格比较便宜，但是结完帐却没有给发票。', '短评打分': 5}
