{'短评内容': '条件比较差，早餐也是', '短评打分': 2}
{'短评内容': '每次出差都选择这家酒店，首先是停车方便且免费，前台服务员热情耐心！酒店房间设施齐全，干净卫生，下次还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很硬，床很硬，床很硬，装修老旧，房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，房间有点异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较陈旧，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，停车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离广场近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，停车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修还可以，卫生也不错，位于西郊三岔口出行比较方便，就是不远处人民公园上面有铁轨晚上有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价位适中，周边环境不理想', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小，后面有火车声。有停车位，就这个价格总的来说还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺旧的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生恶略，被单床单陈旧，脏兮兮的。房间一股臭味，晚上火车声不断。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情，热水充足，交通方便，价格公道，希望以后更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：长途电话免费，对于这个价位的酒店来说比较难得。过道灯光感觉十分温馨。晚上睡得比较舒服，很安静。交通比较便利。晚上的时候康乐部也提供按摩等服务。\n缺点：进去的时候发现有4个枕头，其中两个是明显使用过的，估计是服务员更换的时候忘记带走了，但是给人感觉十分不好。被子的内芯也感觉不是很干净。地毯比较脏。另外，网站上显示是2010年装修过的，但是感觉所谓的装修就是在旧家具上面刷了一层漆，痕迹比较明显。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度极其恶劣，才到前台遇到个服务员就像欠她3000万，好像宜宾就只有他一家酒店；好，我忍了，结果进了酒店房间，发现空调是坏的、电话是坏的、床单还有不明痕迹（不知道是不是前一位旅客留下的），然后交涉服务员来更换，结果是我弄的，我实在忍不下去了，要求退房，结果一服务员恶狠狠的说不可能退，为了不影响我的心情，我再忍；第二天离店退房，去前台结账，查房的说我喝了房间的有偿矿泉水，天哪，我自己去外面买', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格公道，周围小吃较多，非常方便，下次继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是新装修的，硬件配套设施齐全，卫生条件挺好的，房间挺大，隔音效果还行，就是服务比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太旧，声音太大，隔音效果差，可以听见火车声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间靠近铁轨,比较吵。一晚上没睡着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，搞得很郁闷。转述朋友的评价是：位置其实很偏僻，老西郊车站对面，房间很小，而且看着脏兮兮的，放了很久很久都没有热水，这间是老人住的，因为时间有点晚了，也没有投诉。打50分，满分100。总之一句话，没有第二次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，搞得很郁闷。转述朋友的评价是：位置其实很偏僻，老西郊车站对面，房间很小，而且看着脏兮兮的，放了很久很久才有热水。打50分，满分100。总之一句话，没有第二次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离市中心近比较方便，电视是液晶的，空调比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的空间太小了，空调太老旧了，装修陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格挺实惠的，能提供早餐，就是太简单了，房间还算干净舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修的还不错，设施也挺好，电视是液晶的，住的还算舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看着还比较新，房间挺宽敞的，隔音效果挺好，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，出行挺方便的，停车场小了点，停车不是很方便，价格还算合理。', '短评打分': 3}
