{'短评内容': '服务：酒店服务较差。打电话咨询预留情况时，态度超差。入住时前台更是一副欠她钱的样子。免费的饮用水放到角落里，生怕被住客发现。或许这就是加盟连锁店的问题。早餐就是隔壁的饭庄，15元一位可以自助餐或者面条。那自助餐真是“精致”到极点，傍边的巴比馒头会比其好很多。  设施：酒店装修相对比较陈旧，墙上还留有结婚时留下的心形胶痕。有个小的可怜的窗户保证你在里面不被闷死。衣柜角上直接都是发霉状态。酒店的水龙头', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施略有陈旧，面积很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太方便了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，旁边饭店不错，离地铁很近，出行非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，就在地铁口，出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错出行前面就是地铁口，然后刚好是七号线可以直接去新国际博览中心很方便，就是附近吃饭的地方比较少，而且酒店也没有提供早餐有点失望，希望改进下，毕竟价格也不便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜很不错，的服务很热情，很体贴的享受，环境也不错，价格便宜很不错，的服务很热情，很体贴的享受，环境也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜很不错，的服务很热情，很体贴的享受，环境也不错，价格便宜很不错，的服务很热情，很体贴的享受，环境也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，酒店有点小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行非常方便,地铁口就在酒店门口,去展馆非常方便.酒店没有早餐,但附近小吃点非常多,下次还会选择入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大很干净！就是附近吃的太少！买吃的得去好远的地方！交通很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午入住午休了会室内环境不错，周边有很多小吃店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位于七号线杨高南路地铁口，卫生环境好，服务到位，元旦到上海还会入住', '短评打分': 5}
