{'短评内容': '酒店位置确实离步行街很近.也就只有这个能值得一提.酒店房间设施破旧.大堂一直处于人多杂乱的状态.入住楼层电梯口.走道堆积大批物流包裹.第一晚门外打包缠胶带的噪音吵的实在闹心.投诉到前台根本也解决不了.一直到后半夜近二点才消停.房间空调就是个摆设.这季节整夜开着冷气也能热出几身汗！因为是一次性订了二晚不能退款.只能忍着继续住.第二晚针对空调问题提出意见.酒店方解决方案是一台电风扇.咋让我觉得回到了9', '短评打分': 2}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，服务满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都选择这里，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京路上，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店环境好，交通非常方便，酒店房间卫生干净， 房间空间很大，酒店的服务人员态度很好又周到，设备齐全，出行很方便，周边吃饭的地方也很多，酒店周边环境很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'it was a good stay but they should improve the room service & should have proper person to speak English for room service ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '穆斯林朋友喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '穆斯林朋友喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位子很好临街北京路步行街,出入很方便;旁边的麦当劳更是孩子们的最爱;酒店设施比较旧一些;但卫生条件还不错,总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子很好临街北京路步行街,出入很方便;旁边的麦当劳更是孩子们的最爱;酒店设施比较旧一些;但卫生条件还不错,总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子很好临街北京路步行街,出入很方便;旁边的麦当劳更是孩子们的最爱;酒店设施比较旧一些;但卫生条件还不错,总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，一下楼就是步行街，由于是老酒店，翻新过还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出差都住这里，周边有很多吃饭的地，地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给领导预订的，听说不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，就在北京路步行街上面，逛街比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住这家酒店 地理位置占优势转北京路·广百百货 交通方便\n酒店没以前好了，可能是时间久了。不过在附近还是比较好的 价值适中。总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',豪华商务间很舒适，酒店在步行街上，无论白天或晚上逛街真的很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，地处市中心，应该是个老牌酒店了，但是里面的设施不像一些网友说的陈旧，相反感觉设施还是很不错的。价格也不贵，重要的是出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，地段很方便，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，酒店座落在北京路步行街内，吃喝玩乐尽在一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，周围比较热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央冷气会随时自动关闭，大热天不考虑此酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常差，刚开始跟前台没讲白话，带有明显的歧视。排队办理入住时前三位客人均出现差错，更有甚竟然退房押金都少找客人，连句抱歉都没有。洗手间的洗手池及浴缸下水孔都是坏的，冲个凉水就溢出到洗手间外了。这样的软硬件水平，若不是地理环境不愁没客，早已被市场淘汰，以后决不再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于外地人来说,虽然不是很新的酒店但是在老城中心,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台態度惡性問個話跟啞吧似的/房間不要說咖啡,茶包,連個水都不給,上廁所馬桶還會搖晃,一定不會再入住了///級差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常方便，可以逛街到很晚，酒店有不少老外，服务也比较规范，床品都比较干净，但卫生间的隔帘略脏，要是有大桶的饮用水就好了！三人间挺大的，隔音也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好的酒店，地理位置很便利，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，会介绍朋友再去的。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '廁所內浴缸的吸蓋壞了,失去去水能力.\n但地點方便,樓下食店非常多,對面便是電影院和步行街.值得再去.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，就在北京路（步行街）旁，逛街、出行都便利，客房挺舒适，真的不错。下次去广州还选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，但房内一般般。价格贵是地点好。服务方面也没啥，就如自助试的。柜台服务办入房手续交慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全没有服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错.挺干净的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點很合購物. 房內裝修很舊,牆紙破爛,厠所內浴缸滲水,有鉄銹積, 並發現有小蟑螂,大門沒有上鎖鉄鍊,感覺有點不安全. 唯一可取是床夠大,被和枕头很清潔.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于广州市最繁华的步行街，适合外地喜欢逛街的人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，位置好，新装修不错，只是前台店员服务质量一般，办理入住太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部设备还不错，服务态度也很好，下次还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好,就在北京路上,逛街买东西都很方便。房间不错,床很大很舒服,性价比高!下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，酒店环境一般，价格比较贵。总体来讲OK\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时隔一年后再次入住，感觉还是一样的不错，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店车辆保证不很方便,没有接送到侯机室的免费交通.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间干净，交通便利.不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':装修较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段1流，价格因为交易会贵了点，不过房间还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，可以值得推荐。下次到广州还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络超慢，进出很多老外，人很多。不干净。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店走廊和房间内空气清新剂的味道太重了，窗子打不开，其它均好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顶楼的自助餐很不错，中餐人不是很多，晚上略多，服务人员的素质与态度均不错，而且如坐在窗边，从顶楼窗口看出去风景很好，北京路步行街尽收眼底', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处广州闹市区，就在北京路步行街的南口，购物出行均极方便，沿着北京路向南走，几分钟即可到珠江江边著名的天字码头，坐游船游珠江很方便，总之值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京路附近，老街，交通一般，设施稍微有点老，服务结帐很慢，希望改进！酒店的卫浴和沙发等设施不很新，基本上可以与其价格匹配！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。就在北京路上，出门就是步行街，非常方便。酒店设施经过装修后还不错，但是大堂的服务人员太少，而且效率比较低。希望前台服务能改进。总体来说酒店还可以，就是CHECK IN 的等待时间较长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。就在北京路上，出门就是步行街，非常方便。酒店设施经过装修后还不错，但是大堂的服务人员太少，而且效率比较低。希望前台服务能改进\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。就在北京路上，出门就是步行街，非常方便。酒店设施经过装修后还不错，但是大堂的服务人员太少，而且效率比较低。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好,价钱不错.位置很好很方便,就是房子里面的装修比较旧,有一阵味道.我自爱前台的时候换了商务房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以啦！房间干净，配置也行，空调也行，安静，只是小了一点可以啦！房间干净，配置也行，空调也行，安静，只是小了一点可以啦！房间干净，配置也行，空调也行，安静，只是小了一点可以啦！房间干净，配置也行，空调也行，安静，只是小了一点（商务房了）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里，很方便去shopping，就是要住新装修的房子比较好,比如像商务房。如果加床的话，最好提前和网站说，否则到那里就贵一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当热闹，买东西很方便，房间内部应该配置点矿泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 升级的商务房很好 超值 推荐 是值得长期居住的 只是每个遇见你的服务员几乎都不会打招呼 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为觉得距离北京路近第二天换到这家宾馆。大堂很小。很多外国人。基础设施不够3星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为公司商务客人预订的，比较方便～客人无任何投诉或不满～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里挺干净,空调很凉.虽然离繁华街道很近但也很安静.就是没有免费矿泉水很遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便,离繁华街道很近.就是没有免费早餐,应该改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去了以后 说我定的房间 不好 建议调高几十元的价格 住好一点的 呵呵 我还是答应了。这家酒店 比我想象的好  尤其是地理位置 相当的好 逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京路上，算是最大的优势了。酒店前台的服务很一般，站在柜台前足有两分钟，居然那位服务人员一直不抬头跟我打个招呼，假装没看见就可以了吗？感觉很不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备旧了一点，但位置非常好，逛街购物娱乐休闲的好地方...价格适中...服务还可以...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置、非常适合喜欢shopping的朋友入住...服务有所改善，希望能做到更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '租了三房間；入住的都說空調不足；請改善；另藝龍的網上客服除了訂房其他服務都提供不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同事出差订的，地段不错，出门很方便，就是设施差了点，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、逛街购物非常方便、吃饭休闲也很方便、就是酒店的前台的办事效率低了一点，部分保安的服务态度不大好....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、逛街购物方便、吃饭休闲也方便、交通还过得去...前台的接待结算工作效率较低、有待提高，部分员工的服务意思不够强，有待改进...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，对于来广州旅游的人来说是个好住所...旁边就是商业步行街和美食街，吃饭购物非常的方便，不过那边消费有点高，特别是吃饭，要有选择性地挑选...不好的就是酒店设施旧了一些，房间有点小，个边保安的服务态度比较差，前台办理入住手续有点慢...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境还不错，北京路步行街就在旁边。就是卫生间清洁情况一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在北京路上。就是酒店设备有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.......................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是很不错的一家酒店。\n位置很好，交通方便。服务也还可以。\n以后会再次住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢你们热情负责任的服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，会继续预订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处中心位置，购物比较方便，房间的脸盆池下也不好，很慢，淋浴水也很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，楼下就是北京路步行街，就是前台check in的速度太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然几年前装修过，但是还是较旧\n胜在交通方便，离公司较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭逛街购物都非常方便，酒店位置很好！但房间等设施有点旧、前台接待工作效率很低、做事慢吞吞的，门口个别保安的服务态度也不好！我们公司送客户过去停车很不方便，而保安一点都也不配合司机泊车，而且态度非常的恶劣......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置绝佳，周边吃饭购物非常方便！但酒店早餐品种太少，另外，所住房间的电视机画面模糊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施和服务都很好，位置相当好，下面就是中心，购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，位置佳，很方便，服务都箅友善，美中不足是房间空调不能自我调节，晚上只开风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来普通房就是没装修的，柜子好烂，地毡也脏脏的，要穿酒店的拖鞋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有停车场，只能停在后面的收费车场，一天八十。位置临近步行街适合购物', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户指定的酒店，应该不错的，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑和吧,就是住的时候是冬天,空调不能制热.屋里特别冷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼前就是北京步行街，非常的繁华！很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修过时，服务态度良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '逛北京路方便,周围餐厅很多,可以大吃一通!酒店性价比很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，特别适合购物。而且总台人员态度和蔼，服务周到，工作效率快。今后再去广州，一定入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修过，感觉还不错，房内东西都先进了些，不会像以前一踏进去就是老古董的样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很干净，去北京路逛街很近！在广州寻找老广州的味道住这里是没有错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，订了很多次了，客户指定定这家，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京路商业步行街旁，吃饭、购物、逛街都非常方便！而且距离高第街、骏田精品玩具批发市场等都很近，是休闲旅游和商务采购的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然位置还不错，但是店里面的装修太旧了，不舒服的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧，性价比不高 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错,周边很旺,酒店环境一般吧,但是价格也不贵,还算OK!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+good', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点最好，交通方便，吃的也很好 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极度不满意此家酒店，再也不可能会去第二次！！\r\n\r\n原因如下：\r\n1、服务态度差劲！\r\n2、房间很多蚊子！\r\n3、排水孔不排水！\r\n4、毛巾上还有毛！\r\n5、杯子脏到不行！\r\n6、半夜敲门骚扰！\r\n7、隔音效果很差！\r\n\r\n自进门口开始，从站门服务员的到柜台职员，好似客人每个都欠他们几百万似的，脸都臭的要命一点笑容都没有，态度还很强硬，爱理不理的！（难得来广州玩心情有些郁闷也就算了）到了房间，第一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '烂透了!再也不可能去住宿!极力不推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利，逛街方便。酒店内的晚茶也很正宗。就是内部感觉有点乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服務水平還可以接受,地點亦算方便,但可惜的是房間的佈置舊了點,我覺不太完美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置非常好，临近机场大巴站，北京路，喜欢逛街的朋友可以选择这里。但设施已经陈旧，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，非常一般，性价比不高，没有感觉到好的地方，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离北京路步行街很近，逛街很方便。但是酒店设施比较陈旧，室内灯光比较昏暗。我住的房间睡到半夜的时候，全身发痒，不知道是什么情况。可能是个案。实在无法忍受只好让服务员换房间。所以整体印象比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是乘坐地铁去往这家酒店的。因为北京路上没有地铁线经过，最近的地铁站也要走一大段路程。而且酒店的指引几乎看不到。所以入驻的交通问题是个大问题！但是酒店并不像其他网友评论的那么差，尽管是个老酒店，但是服务设施、酒店设施都还不错！如果选择逛北京路的话，这家酒店是十佳选择。当然也提醒大家，北京路步行街逛街其实意思不大。还不如到火车东站附近逛街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 离珠江很近。不过酒店 脏乱差 太脏 酒店里都是小公司 感觉不安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏乱差，酒店里都是公司 太乱了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一定要住新装修的客房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在北京路最繁华的地方，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段与交通，其它都很一般的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地段是很不错的，就在北京路，交通方便，购物非常方便；但是酒店的设施太陈旧，房间感觉不舒服，不推荐此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地埋位置非常好,除了這個沒有什么好了!\r\n硬件: 床很小,地毯不乾淨,枱和衣櫃掉油漆而且露出殘破的木,洗手間昏暗且設施陳旧.\r\n服務: 極差.在登記入住時,前台的人只顧做自己的事,我站在前台看他們自己工作幾分鐘也沒人招呼我,當時只有我一個人在前台站著.要我說我要入住有沒有人可以幫我登記才有人來招呼我.\\\r\n房間連免費贈喝的水也沒有~!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置倒是不错，就是酒店太久了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，但是酒店很旧，特别是洗手间，马桶都旧的老掉牙了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次有机会一定再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，和网上相差很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，舒适度也很好我比较喜欢丽都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但就是设施显的陈旧了点，也可能是那里的装修风格的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的条件还是比较不错的，与它的星级价位比较成正比，服务方面感觉也比较到位，挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置好，没任何好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体来说挺不错的,13楼客房一位戴眼镜的阿姨态度很好,没记下她叫什么名字.虽然我去的时候在装修,但是这位服务员让我觉得很温馨......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是商務房,但麗都的商務房同別的酒店普通房間無分別,商務房竟然無保險箱.浴缸(雖然不會用,但做樣應該要有吧!)接待處的服務員,態度差,沒禮貌,價錢又說得不詳盡(我入住時只叫我付千多元兩晚,沒詳細說明,要我追問何解,先晦氣答我連按金一起計算)要付是應該的,但不是一口就說一千多塊,應該要告訴客人怎數嘛!別的都會啦!其他服務員都沒服務態度,唔數太多,一句說話.....................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说很好,离珠江近,还在北京路上.但觉得三点不是很好:\r\n一.不含早餐,不过六楼的饭店的东西从早到晚都可以吃,味道还很好,不能签单(不能与房费一起结的).\r\n二.卫生间洗脸池处没有灯,有点黑.\r\n三.一楼大厅的卫生间好像不是与酒店是一体的,不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉位置很便利，在北京路附近，价格也不贵，原来我住过，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十年前住过,十年如一日.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的便利性真的很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太旧了，也没有电脑（大厅也没有），没有订票点。感觉是十多年前住过的国营旅社一般。要不是看在位于北京路上，早就换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都感觉很一般，就是是位置对我便利点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错～服务尚可～～一开始我定的是大床房，他们给我的是标准间，在我提出异议后马上就换了～～但是房间的设备实在的太陈旧了，毫不夸张地说，简直就是解放前的东西还在用～～大堂的柜台比较小，客人一多等的时间就要满久', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'i would not recommend this hotel to anyone unless this hotel is undergoing a massive renovation and reshuffle its management. i agree with the other commenters that this hotel is still stuck in its 80', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，靠近北京路商业步行街，出行十分方便。不过，酒店设施老化，客房窗台油漆已经剥落。服务质量较差，如：4间房8人只有4张西餐券，询问一间房为何只有一张就餐券，服务生放下聊天的电话，坐在那里左一个不好意思，右一个不好意思，没有实质性的态度。到了结帐付其他人餐费时，餐费发票居然还要你到29楼餐厅去拿，费用倒是大堂结；打市内电话居然也要开通后收费。走了大半个中国，第一次有这样的怪事！来广州已经多', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'n/a', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的,蛮舒适的,位置非常好,在市中心,只是价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,价格也挺实惠的,位置不错交通挺方便的.就是周边有点吵闹了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,价格也挺实惠的,位置不错交通挺方便的.就是周边有点吵闹了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总台服务不够积极主动,其他方面都还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住此酒店真的是很舒服，用合适的价格有最优的享受。 \r\n是公务和旅游的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好以外找不到其他的优点了,服务态度非常差，在网上预订及确认后，甚至还打电话确认，可惜入住時没房间。原本预订八间商务行政房，但只留了六间，理由是其他住客要延长住宿。经过理论后， 才给 了两个套房，酒店的房间真的是太差了，虽然是挂牌套房，房间虽然大，好旧，有潮气的异味，又暗，卫生间不干净，太失望了，只好转换成标准房，奉劝其他朋友, 最好考虑一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两晚感觉如下:1,位置好:在北京路步行街口.2,服务较好:楼层服务员虽然不漂亮,但看见你始终保持着微笑.3,饮食品种少:中午自助餐(35元)品种太少.4设施陈旧:住所谓28层豪华房间,洗澡水居然像医院的打吊针,为什么没人修理?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;除了地理位置很好以外找不到其他的优点了,如果在找一点的话就是楼层服务人员的态度还可以,(我指的是楼层,并非大堂接待),最不好的还不是房间,是安全,我和我的同事一起入住,第二天早上就有人冒充公司的名义来骗人,可气的是,骗子对于我们的情况以及我们公司的名称,公司经理的名字特别熟悉(酒店是我们广州的经理帮我们预定的),所以,我们一个女同事被骗了电脑以及电话!奉劝其他朋友', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我的朋友一家人2005年11月30日入住标准间，12月3日离店。他们对此的地理位置非常满意，毕竟在北京路步行街上啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去酒店看房時豪華房很豪華, 可惜入住時...豪華房變了樣,簡直是標間,這次我算是上了一堂,如果下次我只再住這間酒店訂標間好了,反正你訂什麼類型房間,酒店方面也是給一間標間給你,然後對你說這一間就是豪華間,不如省點錢去玩吧0', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，我对酒店的位置还是非常满意的！出了门就是北京路，逛街很方便，而且楼下还有一家麦当劳，好像是24小时的（半夜没去过），除此之外吃的地方还有很对，对吃的和购物都不需要担心。但是，酒店的房间真的是太差了，虽然是挂牌三星，房间虽然大，但是很久，卫生间显得不是那么干净，电视也很小，床太窄，还凹下去。不过楼层的服务员态度都还不错，你每次出入都会称呼你的姓而且打招呼，虽然普通话不标准，但是很亲切！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "&lt;P&gt;I can't believe this hotel is listed as a 3-star hotel in Guangzhou! I was shocked when Ichecked in, the process brought me back to 20 years ago when I traveled into a remote countrys", '短评打分': 1}
{'短评内容': '真是上了一当。好象有种给人挨宰的感觉。楼层的服务员态度极度恶劣，不但一点笑容没有，象死人脸一样，出口也极端没礼貌，好象前世欠了她的似的。（别忘了，我们才是上帝，因为我们是顾家，给你发工资的人）。男女朋友在一起，如果没有结婚证，酒店总会和你理论的，说派出所有规定，不能男女同居，否则会对酒店作处理的。但是，如果你出够了钱，那就不用任何证件了，派出所算个屁，酒店都可以帮你搞掂。这样的酒店，大家千万不要去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间那叫个破呀!墙都起皮,进门以后有刺鼻的发潮气味.卫生间又小又黑.那一晚住的真是难受死!&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;非常理想的酒店，干净、安全、舒适还可以观景，特别是位置就在步行街，楼下就是卖当劳、大家乐、五星数码影院等，距离珠江10分钟内到，是观光游船码头！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来还不错吧。首先位置很好，购物十分方便。设施也还可以，就是因为现在是旅游旺季，所以加床费变成了100。旁边有麦当劳还有各种餐厅。总的来说还好，推荐住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！虽然接待人员的态度比较冷漠，可是楼层的服务员态度很好，且地处北京步行街，以后还会选择这一家，仅推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错，18号在这里住了一晚，3星条件还可以了，房间挺干净，就是见得印度那边的人比较多，都长得黑黑的！（哈哈！不是黑人）楼下靠近北京路购物挺方便的！楼上说得不能和老婆住一起我感觉不会吧，我和我老婆也没带结婚证就开了一间房，服务生看到了也没管啊！下次到广州还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好的,地段OK.价格也好的,房间吗,那个样子,不让人失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店愚蠢的规定令到客人住的很不放心,房间的钥匙每一次出外都要交给服务员,但是她们并没有尽心守在那里,而且连续几次出现服务员自动开房间门并没有敲门的情况下,她们解释说是以为房间是空的,所以想打扫房间,完全是不符规格的解释,前台全是动作慢的新人,酒店的设施完全是落后,足以反映出这间酒店的弊端,唯一令人满意的是靠近北京路购物街还有是价钱还是合理的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次驾车游广州,入住此酒店,没有各位网友说得那般好.没有自己的停车场,这点是最不方便的.<br />\n前台的服务员动作非常慢的说,好像服务的人手不够,边接待我们,别接听电话~而且很愚蠢的要求我们出示4张身份证,简直就是很烦~装修很老了,<br />\n<br />\n不过从窗户放眼望去,老城区就在眼前~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度特好，地理位置特好，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，床单较新，但毛巾用的时间太久。家具比较旧，高标空间很大，面向北京路，视野、风景非常好。<br />\n上网不方便。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较好，设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于广州最繁华地段北京路上，喜欢逛街的MM应该很喜欢这里啦！我入住后的第一感觉就是安全，每个楼层都有服务人员，从一出电梯就会有服务员上前询问你所住的房间，为客人开门，特安全！我还是蛮喜欢的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老三星，除了地点好，其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店还行，出门购物比较方便，服务还算热情，就是交通不太方便，周围比较窄小，给人一种压抑的感觉！', '短评打分': 3}
