{'descr': '位置方便，但是7点多上去吃早餐的时候已经不剩什么东西了，和媳妇出去吃的早饭，不知道是赶上旅行团还是什么。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，交通方便，前台热情，就是热水不够，洗头后洗澡后面水有点凉啦。', 'star': 5}
{'descr': '环境、设施、地理位置都佷好，离景点近，交通方便，服务热情、价格合理、有机会一定再订这家酒店的，总体非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，在中央大街旁，吃喝玩乐都很方便，服务好，干净舒适，有机会去还要选择它。总体评价非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '房间非常干净', 'star': 5}
{'descr': '速8酒店(哈尔滨中央大街店) 标准大床房', 'star': 5}
{'descr': '速8酒店(哈尔滨中央大街店) 标准大床房', 'star': 5}
{'descr': '服务好', 'star': 5}
{'descr': '酒店隔音效果特别差，酒店的服务员简直反人类，半夜在走道上收拾东西说话！酒店的设施也非常陈旧，烧水壶都是坏的！', 'star': 1}
{'descr': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈好很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '特别方便，方便也挺好的下次还京东上订', 'star': 5}
{'descr': '挺好的滴位置好！人更好热情似火滴服务！\\(≧▽≦)/赞', 'star': 5}
{'descr': '不错的地段，比较方便，以后还会选择的！', 'star': 5}
{'descr': '老旧，有点凉', 'star': 4}
{'descr': '房间不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，十分舒适，地点也特别好', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，设备还可以！环境一般！', 'star': 3}
{'descr': '房间真是不错，超出了我的预期', 'star': 5}
{'descr': '房间面积不大，所以物品都要收费，水也不送，摆了一张床基本没什么地方了，椅子也不能完全塞进桌子下面，本来定的是无窗的，结果给升了这间带窗户的，算是一点安慰吧', 'star': 3}
{'descr': '周边环境很好卫生干净服务好', 'star': 5}
{'descr': '基础设施都很齐全，柜台客服态度也特别好，床铺也都很干净', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，性价比高，晚上还有免费早餐，早餐的小馒头超好吃，暖气也很足，下次来还可以订su8', 'star': 5}
{'descr': '还不错，服务态度很好！', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错喔', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小', 'star': 3}
{'descr': '一般认为，酒店不好找 也不是那种想像的精品酒店', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错 但是价位和环境相比还是觉得不太符合', 'star': 3}
{'descr': '地理位置比较好，每次去哈尔滨都是住这家。', 'star': 4}
{'descr': '就在中央大街旁边，晚上出去玩方便，房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离中央大街很近，步行五分钟就可以到中央大街。只是屋子有些不隔音，走廊里面人说话听的很清楚，有些吵。', 'star': 5}
{'descr': '与图片不实，高级大床不是那么的高级，房间太小了.', 'star': 3}
{'descr': '环境很好 床很舒服 隔音不好 早晨被隔壁呼噜声吵醒。。。', 'star': 3}
{'descr': '单人间虽然小了点不过挺舒服，热水器要注意是不是打开，隔声一般，剩下都行', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 ', 'star': 5}
{'descr': '位置还好\n', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，前台服务也很热情。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好！', 'star': 3}
{'descr': '速8干净，位置很好，旁边就有好多烧烤，吃的。', 'star': 3}
{'descr': '房间干净 很温馨 服务态度超好 唯一不足的地方就是洗澡热水供应较差 希望能改进一下 总体来说很不错 速8酒店 是您出行在外不二的选择!!! :)', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点，不能上网，早餐有些油，不过离中央大街很近', 'star': 5}
{'descr': '还不错，很安静，第三次住了。 ', 'star': 3}
{'descr': '位置很棒，离中央大街很近，早餐一般，快捷酒店也算不错了。', 'star': 3}
{'descr': '环境可以，服务一般，早餐很好吃。', 'star': 3}
{'descr': '我住过的速8最差的一家，不管从哪方面，那个热水器要命啊，。房间小的真节约，要个凳子，居然说那房间不配。我狂晕，从没碰到那家宾馆没配凳子的。后悔。。。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，斜对面走一两分钟就是中央大街，就是没有电脑，洗漱没有热水，早餐一看就没胃口，不过服务态度不错，还是值得一住的', 'star': 5}
{'descr': '地利位置挺好的，离中央大道很近，暖气挺足滴，唯一缺点就是热水不给立', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，房间没有窗，比较闷热。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '热水太离谱了，都基本没有，洗澡冻死了。除了有早餐这点比较靠谱，其他的不推荐。', 'star': 1}
{'descr': ',房间没有热水,洗脸都是凉水,屋里都是下水道味,没有电脑,环境太一般了,这样的环境价钱贵了。', 'star': 1}
{'descr': '很好，很满意！交通便利想去逛街或是游览都很方便，还提供早餐！', 'star': 5}
{'descr': '春节期间入住的，过程很不爽。一楼大厅一股澡堂子味道，24小时都是一样。房间里面热水器是即热的，可惜功率太小，只能出点涓涓溪流的热水，洗手都不够，我都不敢回忆这几天我是怎么洗完澡的。打给客服说就这样。房间不隔音，每天早上6点多就被门口的保洁之间的聊天声音吵醒了，打给客服投诉，说早上保洁要打扫卫生，不可能没有声音。起来去吃饭（酒店的早饭自助，7-9点）8点半去，发现没有菜了，问服务员还有半个小时怎么没', 'star': 1}
{'descr': '位置优越，交通便利，服务态度很好，在哈尔滨寒冷的冬日感觉很温暖。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，旁边就是中央大街。就是热水器我没整明白，两天没洗澡。屋子隔音效果有些不大好，其他的都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情周到，电脑一体机很方便的。位置很便利。', 'star': 5}
{'descr': '浪漫大床房，环境很温馨，热水应该全天给会好点吧，不然早上好冷的，服务态度还不错', 'star': 3}
{'descr': '我终于能理解那些给差评人们的心情。首先，洗脸池没热水。还有，双人间竟然只给一张餐劵，招待朋友找前台要的话，还得提供朋友的身份证，不知道他们怎么想的。脑袋被驴踢了吧。我付了钱，就要得到该有的东西。第一次听说：“只有你一个人，凭什么给你两份餐劵。”我付的就是双人间的钱啊，难道我就一个人住，你就给我退出一个人的钱么？狗屁不通。早餐，只吃了一个鸡蛋。菜盘都是空的，号称正在做。你能不能再慢点，一屋子人跟狼群', 'star': 1}
{'descr': '距离中央大街很近，房间很舒适。即使在我们离店后，酒店也免费提供寄存服务，让我的哈尔滨之旅更加完美', 'star': 5}
{'descr': '门面太小了，比较难找！服务态度不好，除了入住、结账的时候有人理，其他时间当客人是透明！房间相当的小！总之以后不会光顾了。', 'star': 1}
{'descr': '不错，非常好。就是洗澡水有点囧，只有9点到11点才能洗上热的，给我冻感冒了', 'star': 5}
{'descr': '中央大街附近，交通便利，房间干净，早餐也不错。', 'star': 5}
{'descr': '虽然有点小，但是这个价位也很不错了，浴室我很喜欢……', 'star': 5}
{'descr': '总体还是不错的 ,位置也很好阿. 陪女友去买貂的 ,,每天逛完街回去都很方便 ,唯一的感觉就是房间总是潮乎乎的.', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，不太舒服。优点是离中央大街很近。', 'star': 5}
{'descr': '还好，人不多，离中央大街挺近', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，位置很好，没窗的房不通风，想预订的朋友考虑下，卫生间还不错，毛巾浴巾都很干净，只是电热水器不方便，隔音效果不好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地点、条件不错，服务态度良好，是来哈尔滨旅游或公差人员的首选。它紧邻哈尔滨步行街——中央大街，离松花江防洪纪念塔也不是太远。周边饮食、银行、商业繁华。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，总体不错。只是卫生间地板瓷砖不太干净，有些斑点，但影响不大。', 'star': 5}
{'descr': '地方不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，只是有网线没有电脑，呵呵，总体说很好，很干净。', 'star': 3}
{'descr': '天气冷多要一床被子不给，说一个房间就一个，晚上和衣睡差点感冒。卫生间拉门式的浴门不严，洗澡水漏一地。喷头座松动喷头固定不了，我亲手给修的。第二天并没有主动给打扫。\n地理位置相当好，离公安局就隔一条马路，绝对安全。', 'star': 1}
{'descr': '环境一般，价格也不是很好，地点还不错，凑活吧', 'star': 1}
{'descr': '环境很不错，很满意', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好,离火车站和中央大街都很近,价格适合!1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间小点，到哪里都很方便，中央大街值得一去。很方便。。。。。。。。。。......................', 'star': 5}
{'descr': 'street is quite quiet;\nroom is quite nice;\nwall is too thin', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，与中央大街几步之遥，旁边吃饭非常方便。\n我住的是豪华大床房，房间感觉偏小，房间有些味道，电视是液晶电视。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，很简单，干净，就是晚上到的话打车比较困难，出租因太近都不太愿意去，要出高价，服务挺好的，很安静，步行到中央大街即可。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置优越！步行至中央大街三分钟、至索菲亚大教堂七八分钟！价格相对其它连锁酒店偏高！免费早餐尚可接受，干净卫生。洗手间为全透明！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，到中央大街就2-3分钟，前台服务人员很热情，酒店设施很新，只是在网上定的价格只比门市便宜了几块钱，房间隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间太小，有蚊子', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，很容易找到，而且在中央大街的一边，逛街购物都很近。环境也不错，只是没窗户，有点闷闷的，其他的都还好，不错。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，空间对一对夫妻来说是足够了，但是洗澡间太小了', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，交通方便，离中央大街很近，离松花江边很近，去太阳岛很方便。早餐也不错。服务员服务态度好。打扫卫生的人员工作认真负责。住了四天，一个朋友也想住这没空房间，生意很好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，交通方便，离中央大街很近，离松花江边很近，去太阳岛很方便。早餐也不错。服务员服务态度好。打扫卫生的人员工作认真负责。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施都很新，很干净，服务态度不错。房间没有图片中那么给力，大体上差不多，但是要比我想象中小了那么一点。电脑电视一体机，网速不是很好。不过关于热水我是在酒店建议的时间段洗的，没有感觉到忽冷忽热。离中央大街挺近的，出门很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，空调，冰箱，电视都不错，就是洗澡是快速加热热水器，估计冬天就要遭了，价格没有旁边的禧龙有优势！', 'star': 5}
{'descr': '很好的位置 就房间小了点 不过价格蛮合适的 建议热水系统改进一下', 'star': 5}
{'descr': ',总体不错，就是没有午餐和晚餐，大厅有午餐和晚餐提示，但实际是没有的', 'star': 3}
{'descr': '比较不错的经济型酒店 就房间小了点 不过位置好 离中央大街比较近 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置很好。电脑电视很COOL，很方便。就是淋浴的水太小了。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，电视和电脑一体很好，热水器冷热水不稳定，要是能换就更好了\n', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，交通便利，房间稍小了点，热水不是很足。', 'star': 5}
{'descr': '设施还可以，服务也好，卫生有不到位的地方。\n餐厅很干净，菜品也很“干净”，没啥可吃的 :( 需要改进哟', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，但是离中央大街很近，离想玩的地方都很近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '基本满意.酒店位置很好.逛街很方便,隔音不好.洗手间太滑.差点摔倒.服务挺好的.环境也不错.', 'star': 5}
{'descr': '其他的都不错，只是淋浴有些不方便。不能直接打开使用，需要加热，并且水流比较小。不知道其他房间是否也有类似的情况。', 'star': 5}
{'descr': '真的很好哦~服务态度特别好！非常和善亲切.室内也很干净 设施也很完善！电脑电视合一体,看电影就像看家庭影院一样爽！很值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间太小，洗浴的热水器不好用，正洗着呢，冷水出来了。早餐还算凑合。', 'star': 1}
{'descr': '真的很好哦~服务态度特别好！非常和善亲切.室内也很干净 设施也很完善！电脑电视合一体,看电影就像看家庭影院一样爽！很值得推荐.唯一美中不足就是热水器不够热 .希望改进', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，服务也很好，就是洗澡的水太凉，餐厅很干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，没有热水，只能用冷水，真不方便，位置还可以', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施一般，水都是冷水，不方便,位置到还可以', 'star': 1}
{'descr': '性价比高，地段不错，离中央大街咫尺之遥。下次来还选这里。', 'star': 5}
{'descr': '硬件不错，真材实料，淋浴间过小，可以扩大一些，热水器供水一直是个问题，但客房主管跟工程人员很友善，帮助解决问题，位置也不错。早餐很一般', 'star': 5}
{'descr': '强力推荐，性价比极高。房间舒适，装修很新，适合居家旅行或商务出差。离中央大街也非常近', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般般，很多方面和其他连锁比，还是有些差距的。位置不错，出行方便。', 'star': 1}
{'descr': '还不错 就是我住的那间旁边就是打扫阿姨的房间 一清早就叽叽喳喳 吵死了 定的时候一定要问清楚 ', 'star': 5}
{'descr': '卫生间洗澡水量实在太小！住了一天后换了宾馆！', 'star': 1}
{'descr': '还不错 电脑电视一体很方便 热水器再方便操作一点就好了 ', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，位置挺方便的了，服务态度还行吧，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还是很不错的。但不是集中供热水，需要用热水器烧的。总体来讲还可以。', 'star': 5}
{'descr': ' 刚入住，没有想象的好，凑合吧', 'star': 3}
{'descr': '很不错，服务态度好，干净整洁。下次还来。大家也可以试试', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就在中央大街入口附近。由于新建的物理设施比较新。开始一个房间空调开不开，特别冷，后来换了个房间不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好，房间内的设施也不错。整体比较不错。', 'star': 3}
{'descr': '不错，很干净和僻静。房间设施也比较新。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 昨天入住速8感觉还好 干净 24小时热水 位置也不错 电视能上网 美中不足房间很小 跟网上图片差距大 早餐一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好', 'star': 3}
{'descr': '装修较有特色，离中央大街较近，住的豪华大床房，干净卫生，酒店早点也对胃口，自助游值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '就是热水器不是怎么好用，位置其他的都不错\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，很干净，还算可以。', 'star': 3}
{'descr': '非常满意,非常人性化', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，交通便利，环境卫生，很满意的！', 'star': 5}
{'descr': '热水器出水小，房间小，餐厅服务差！很早就没吃的了！', 'star': 3}
{'descr': '速8酒店的环境不错，卫生、干净，前台的服务也很好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体感觉还不错，交通很方便，距离中央大街很近，服务人员很热情', 'star': 5}
{'descr': '豪华大床房还是小了点，另外这个淋浴器真是不稳定啊。。。', 'star': 1}
{'descr': '已经入住', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好的 房间布置也不错 很干净 原来订的单人房，免费升级到了大床', 'star': 3}
{'descr': '装修的很有新意。很喜欢，冬天去的，暖气相当热了。', 'star': 5}
{'descr': '作为晚班飞机到达过渡一晚，其经济安静及整洁整体可以，因地理住置优势，虽是小酒店但似乎客源不错，在询问房间情况考虑是否续订时头都不抬：没房。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间很干净，但是不大，而且豪华大床房没有介绍的一体机，总体还不错', 'star': 3}
{'descr': '离中央大街非常近,酒店陈设也不错,唯一就是热水器太无语 经常自己跳闸', 'star': 5}
{'descr': '除了热水一般外，还算可以住！价格应该再便宜点那才符合实际情况！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店服务很好，地理环境也不错。从火车站出来打车10元，就是要和司机说清楚到经纬四道街，不要说中央大街。有的司机不知道。房间的性价比还不错。\n另外房间里的热水器不方便。不太好调，而且还限时。两个人洗中间还要间隔10分钟以上。比较麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '，暖气太热，热的没发睡，其它还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净在住宅区挺安静的房间是小了点但是便宜性价比好下次来还会住还会推荐给朋友', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，还有就是服务也挺好的，不足的是热水不太好，房间有些小！', 'star': 5}
{'descr': '很温暖！房间很新且很舒适！就是结帐速度很慢,一个在忙的要死另一个煲电话粥！不会互相支援！', 'star': 5}
{'descr': '装修挺新.服务好.但花洒水流量少,用时费劲!', 'star': 3}
{'descr': '我入住的是豪華大床每晚228。跟許多點評一樣，地理位置不錯，酒店新，用具不錯，前臺服務好。房間不大，但洗浴的熱水很有問題', 'star': 1}
{'descr': '挺干净，卫浴不错，只是洗澡时候麻烦，得调，进房间里有异味，希望服务员能及时通风', 'star': 5}
{'descr': ' 根据要求12点前到店无房. 不过前台态度还行, 在当地算是服务业领先的了. 房间还不错~地理位置也不错~', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错  交通方便  去火车站和机场都很顺畅  到不行街步行只要五分钟  装修环境也很好 推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好很好 比一般的快捷酒店要大 而且很新很新 我和同事都特别喜欢 距离我们要去的卓展也很近 所以特别喜欢 下次去 还要住这里', 'star': 5}
{'descr': '各方面均满意。。..........................', 'star': 5}
{'descr': ' 訂的是豪華大床房，感覺房間有點小，除了床以外便沒什麼活動空間。水不夠熱，水力不夠。服務員很有禮貌，烕感覺很溫馨。', 'star': 3}
{'descr': '早餐一般，房间不错，交通便利，对面就有几家实惠饭馆。', 'star': 5}
{'descr': '不错        下次去哈尔滨还住这个', 'star': 5}
{'descr': '服务热情 屋子很干净 如果隔音能更好点就完美了 总体来说非常不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比都不错，酒店也是新开业的设施也很新，酒店交通也很方便。环境挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '服务非常不错，地理位置也很好。房间很干净。我跟我男友都有些洁癖，这家酒店很干净，我们很喜欢。尤其是酒店的服务人员服务态度真的是超级好，我们东西很多，帮我们拿到酒店外直到计程车上。太感谢了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还行就是打车不是很方便司机好像都不是很清楚位置走路还行离中央大街都挺近的，房间很好，价格还可以。有可能新开的吧所以以后还得多宣传宣传标示也尽量在做的清晰一些。', 'star': 3}
{'descr': '服务非常好，房间很暖和，就是热水器不太好用。', 'star': 5}
{'descr': 'sevice is nice , breakfast is poor, no coffie', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好.环境很好', 'star': 3}
{'descr': '这次住的是单人间，房间比较局促，但是设施很新，前台的服务员态度也不错，很不错。下次再来哈尔滨还住这里', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住速8酒店，因为是新装修的酒店，环境很好，很安静，很整洁。交通也很便利。美中不足的是洗手间的热水温度太低，洗澡用速热的热水器，好断电。早餐还好，就是菜有点稍咸。总体来讲，可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，设施也不错，就是无窗房的异味偏重', 'star': 5}
{'descr': '房间是新装修的，卫生间很干净，就是玻璃是透明的，服务人员态度很好，枕头很舒服，房间隔音效果不是很好，离中央大街很近，酒店对面有卖水果的，还有鲜花店，很方便，地理位置好。性价比比较高。', 'star': 5}
{'descr': ' 非常好', 'star': 3}
{'descr': '+好', 'star': 5}
{'descr': '房间环境挺好、干净卫生！就是小了点！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的 服务也很热情,房间通风不好,洗发液和香皂最好换好点的', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修很有特点，很温馨。服务人员态度很好，说话也很客气，能为客人着想!不足就是有装修的味道!', 'star': 3}
{'descr': '新開的賓館 化境好 干净 友好 服务质量好', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置很好，几分钟就到中央大街，酒店也很新，卫生也不错', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，交通便利，店里卫生条件较好，设施新，早餐也不错，性价比高，服务人员态度好，下次来还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '还行，感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '环境非常干净！很好！', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，离中央大街很近，也很干净，就是早餐很一般。', 'star': 5}
{'descr': '还好吧 ，还不错 可以，方便很方便相当方便', 'star': 5}
{'descr': '速8很好哦~而且去中央大街很放便~~干净卫生房间也很大~还不贵~', 'star': 5}
{'descr': 'it is ok, and evey thing is ok', 'star': 3}
{'descr': '房间很好  早餐不好', 'star': 5}
{'descr': '  很好很温馨  住着非常舒服  设施比较齐全  应有尽有  以后就是首选了', 'star': 5}
{'descr': '卫生干净，环境好、服务周到', 'star': 5}
{'descr': '新开的速8，还不错', 'star': 5}
