{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近大东海，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务热情到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大东海很近 出门就是 方便 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大东海很近 出门就是 方便 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蚊子太多了，卫生也不行。不建议使用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从进去的满怀期待到出来的闷闷不乐，入住体验感受差。首先说环境，因为住一楼蚊子超多，街边都是餐饮店，嘈杂。提供的早餐是外包的，因此不仅种类少还不卫生，在汤面里吃出一只特大苍蝇，苍蝇，苍蝇！重要的事情说三遍，本是蜜月行，却扰了兴致。找人说理，早餐店推三阻四不承认，只好找酒店前台，没有道歉，就说反应给领导。因为行程有变，本想把后面定的房间退掉，酒店说预定了就不能取消，那我认了，去订了旅行社一日游，本想好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边真的很近，两三分钟到海边。房间也挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金沙滩客栈还不错哦，我来个满满的好评。首先谢谢前台，晚上我预定后前台特意给我电话告诉我酒店具体地址。金沙滩这里离大东海海边是真近啊，难怪叫一步之遥，很贴切啊。晚上的感觉很好，阵阵威风，尤其是海边传来的现场演唱，即使是在房间也很有意境啊！房间空间够大，内部很多小图片和挂饰很有意思，房间里有空调的情况下居然还有小电风扇，大概是怕房间热？12月的三亚，夜晚很凉爽，很舒服，尤其是海边散步回来，洗个热水澡，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台接待员热情和蔼，值得称赞；酒店服务员不敢恭维，在酒店住了4天，除第二天在我们要求下打扫卫生外，其他2天均未打扫，连应配的洗漱用品都是我们到前台要；希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩很近，夜里露天酒吧歌手演唱到深夜，建议老人孩子慎重选择，靠近夏日百货，附近就餐购物方便，海岸沙滩风景很好，房间大约二十米 ，独立卫浴，干湿分区，有wifi,可以免费借游泳圈和沙滩玩具，只是前台工作人员忘了告诉我，女儿没想享受到福利，屋里被褥很潮，有庭院和活动晾衣架，白天晒晒会好些，有个小冰箱，不喜欢用空调的房间里有风扇，因为没有电梯，有两位老人，没能选择三楼的海景双露台房间，遗憾啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每年度假都是住金沙滩，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 6号别墅 服务很好离市区近 ，打车去第一市场9块钱很方便，出门就是海，第一餐厅价钱公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，去海边很方便。卫生可以，餐饮业方便，早餐免费质量较好。住的是一楼。只是没有享受三楼的观海阳台，因为一直没有人告知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还是可以，就是味道大了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得推荐，地理位置很好，服务很热情，有车送到免税店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩确实较近，只间隔1条小路；但是房间设施太差了，如不是三亚，估计只能是家庭旅馆，实在价格不符；早餐太简单了。无语。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果要在大东海附近住的话，这的位置是很好的。就在海边，并且离海华路和海韵路大排档很近。但建议不要带孩子入住，就是蚊子多，偶尔有壁虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，周边很繁华，房间很宽敞，还有早餐提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好，很差！老板老板娘人不好！！！总和客人吵架！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太不值了,设施,服务环境都太差,就是位置好一点,信价比太低了,太不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间在3楼，正好可以看到大海，由于是全家出游，所以有要了2个房间，而且2个房间正好是一层的，还有2个房间共用一个大凉台，清晨和傍晚在海风下看海景真是惬意啊，服务也很满意，可以使用金沙滩的电动车送我们到夏日广场好打车或坐车的地方，比较方便，就是晚上海滩上的音乐和唱歌的声响比较大，有点吵，总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距海颇近，出行方便，餐饮配套，位置绝佳，性价比高，是工薪阶层三亚度假住宿的理住所。但没有一次性拖鞋和洗漱用品过于简陋是一大缺陷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说酒店的好：交通方便，到夏日百货只要几分钟就有一个公交站台，到各景点如西岛，蜈支洲岛，大小洞天，亚龙湾的车都有，吃和玩都相当方便的，离海边近，借东西比较方便，我们借过剪刀，游泳圈，还看到有人借针线的，脚被鞋磨破了还要了几个创克贴有点小温馨，有司机机场接我们过去，不过只接不送有点小失落。我们豪海蜜月房有阳台的，不错！阳台晒衣服有专门晾衣架。酒店的不好呢：吵，门前一条街和海滩边都是酒吧天天晚上唱到0', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店目前还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。很棒的老板，出行很方便，门口就是海滩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通便利；挨着大海游泳方便；\n缺点：卫生条件差，蚊子扑面，楼下就是食堂天天三顿饭有蟑螂；早饭品种少，味道差；旁边的风箱发动吵人睡眠，整个楼层隔音效果差；服务人员素质差，能多收就糊弄着多收钱，没有服务意识。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我对金沙滩很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，环境优美，舒适。房间里的设施也不错。环境优美\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还行，离海边和市区都很近，交通也很方便，唯一的缺点是楼下就是酒吧，要到晚上12点才结束，呵呵总体来说不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，观景阳台可看到海滩，周边游玩及吃的地方还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过马路走几步就是大东海的沙滩，周边购物吃饭都很方便，入住当晚酒店已经满员，定的两间房中，有一间是一楼，没窗，无法通风，屋里面有股腐朽的腥味……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好啊，就在大东海旁边，性价比不错，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太脏了。 住在这里会严重影响旅游的心情。我定的是豪海蜜月大床房给的是双人床， 这是小问题我们可以把床拼一起， 打了N电话没人来弄， 我们就自己搬。 搬好了被子一掀开都是地图，而且脏的离谱， 要是可以发照片我就发上来给大家观赏观赏。浴室很脏， 跟可恶的是，只要一洗澡后， 那个热水器就滴滴答答的漏水。洗面池居然没有热水，，， 更可笑的是 前台说她们每天打扫一个房间最少需要一个小时。 难道是戴着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差，不推荐。环境差，服务差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，酒店条件还是很好的，离海太近了游泳很方便，早餐实惠丰盛。房间外的露台好适合一家人吹风看海聊天喝茶。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，这是我第二次入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极佳，海边和沙滩吧近在咫尺，房间环境也可以，干净清爽宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不怎么样。。。我住的那间是1110号房床前高后底（有点人体工程学的感觉）卫生间小的很卫生条件也很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是下午抵达酒店的，门锁是坏的，随便拿个钥匙都能打开，对这家酒店第一印象不太好，不过打了电话工程部马上派人来修，服务还不错，有什么事一个电话马上有服务人员来处理，唯一缺点就是晚上对面K歌声音很吵。该酒店在珠江花园与银泰酒店之间，走1分钟就到大东海沙滩，沙滩是个天然浴场，喜欢游泳的朋友选择入住该处是个比较理想的地方。该地段去市内购物吃饭也很近交通非常便利。该酒店是私人别墅改装的，我们住一楼，还有小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于大东海，离海很近，设施一般，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果差，晚上旁边又有KTV，吵得睡不着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是晚上抵达酒店的，对面K歌声音很吵，起初对这家酒店印象不太好。但4晚住下来，完全改观。该酒店在珠江花园与银泰酒店之间，走2分钟就到沙滩，非常便利。该酒店是私人别墅改装的，所以每个房间都不同，隔音效果也不尽相同。我们住的房间隔音效果还不错，因为是一楼，还有小院子可以晒晒衣服，还不错。如果隔音不好，应该会比较惨，因为外面的吵闹要到0点以后才会停息。该地段去市内购物吃饭也很近，打车10元就OK啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以只是一般离海太远没有自己游泳池房间装修太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生状况都很差，霉味重，冰箱没电异味，小强横行，毛巾呈灰色状，海景真的只能看到一只角，露台设施破旧不堪，与隔壁还是通的……真的不如168，除了离海滩和晚上露天酒吧近一点外，实在不值得推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店属经济舒适型酒店， 门口吃饭， 购物很方便， 又靠近大东海景区， 很热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大东海近，是最大的优势，但房间质量实在不怎么样，特别是隔音效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海真的是无比的近，周边购物，吃饭，都很方便，房间很宽敞，就可惜阳台已近不如图片了，希望利用起来哦，真的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好，房间距离海很近，楼下的乐队声音是比较大，但是到12点之前就会停，附近的俄罗斯人很多，晚上在海边走走感觉很好，但是卫生间比较小，看着不是很干净。房间有个小冰箱，冰镇水果好极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：酒店环境还不错，服务态度也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，适合经济型出行的朋友。要是享受型的同志们出行就算了。去海滩及第一市场、市中心都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、便 宜，在大东海能有这么便宜是是很不错了\n2、气味，因为都是别墅的房间隔出来的，卫生间的气味你要忍受\n3、网络，是无线的，但超慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很不错，交通比较便利，离夏日百货站不远，离大海很近，过路即是，有独立阳台。下次来还住这里，希望能有更多的优惠哦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间不通风，有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很一般,和我想像的相差很远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,很干净就是旁边的酒吧一条街比较吵,如果睡眠质量不好的请不要入住.离海滩很近~游泳很方便很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在海边。我一家入住的豪海房在别墅三楼，房间挺大，比一般酒店要舒服宽敞许多，朝海有两个豪海房共用的大阳台，我们入住几天晚上的宵夜都是在这里吃的，听着海浪声音，非常惬意！卫生还不错，比一般酒店要强许多！\n\n看网友评价说有酒吧很闹，这个的确要看个人要求了，别墅周边有许多餐厅和酒吧，晚上很热闹。喜欢清静的就不要选这里，要热闹的就是不二选了。\n\n中秋赶上三亚土著居民的拜月聚会，整个大东海湾挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高。房间整洁，服务员热情。酒店所处位置也很好，面向大海，吃饭、游泳都很方便。美中不足的只是网速极慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离大东海很近，出门吃玩都很方便。晚上蛮热闹，不过早餐有点差！总体不错，初来的朋友是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来还挺喜欢小别墅的样式，阳台也很大，住的也还算舒服。\n\n但是有很大的问题，首先，离别墅很近的一个酒吧天天晚上都会有驻唱乐队演唱各种声音巨大的音乐。\n\n 其次，清扫人员进门之前总是不敲门。  最后， 最重要的，别墅门口关着两条大狗，旅客一经过就叫唤吓人一跳，甚至还有一条曾经被放出来乱跑，  反映了很多次，酒店方面也没解决。  不住也罢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表50个字以上的点评。离海很近很方便，附近交通也很方便，工作人员的态度很好，住着还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。离海很近，真的很近，附近有大型的超市，挺方便，我在亚龙湾住还是会坐公交车去那各超市买东西，亚龙湾除了酒店里的餐厅就没东西吃，而酒店里的太贵了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后来续住了2两天，是椰景房，房间小一点，没有书桌，把阳台的茶几搬进来用了，一共住了6天，在周边吃海鲜，每次价格都会有差异，最后感觉海之花不错。比较实在。好多海鲜排挡，都会用低价的虾和蟹来招揽顾客，点菜的时候会可以诱导你点其他的一些鱼类，还有贝类，从这个地方赚钱。如果你只点虾子，店家就会故意找借口，不乐意卖给你。建议吃之前一定要先问好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,条件还可以,酒店服务员也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  住的豪华蜜月海景房，两套房间公用的一个阳台，有个栅栏从中间隔开，但是两边入口是通的，隔大海很近，旁边就有几家海鲜排挡，还有几家俄罗斯的风情餐厅。海之花的海鲜不报虚价，生意也比较好一点，兰花蟹68一斤，基围虾18一斤，但是果汁15块，比旁边的川顺贵，（10块，因为川顺果汁都是外包给别人的）川顺大排档第一天去吃，卖海鲜的有个人居然报了虚价，基围虾38一斤，结果实际是18块，6个人吃了一顿海鲜，54', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务什么的都很满意，一行五人，三大二小，订一间园景标房还免费加床，赞，\n虽然晚上酒吧的声音很吵，不过白天玩累了，一会就睡着了，不影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，蜜月房温馨，离海边很近，早餐也很好，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点离海很近，开电瓶车的小伙子态度不错。是个度假的地方。\n晚上的太吵，空调效果不好，半夜冻死。\n预定时条件说的很好，退房最迟到15点，回家那天飞机是16点的，要求迟点退房到14点，说有客人已经预定，说鬼话！！\n玩了4天 总体上还过的去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的别墅，价格也不错，有机会，可以尝试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门两分钟就是海边，交通方便，下次来准备再订金沙滩。十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去三亚就住金沙滩4天，感觉很好！别墅离海很近，去玩海边回来就可以冲凉！挺好的~~~很满意！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假屋离沙滩很近，50米就到了美丽的沙滩，我们住的一栋三楼的豪海蜜月房，在屋里就能看见蓝色的大海，屋外有大阳台，站在这里俯瞰绿绿的椰树，红色的木屋，一望无际的大海，心旷神怡  这里吃饭、购物比较方便 前台的小伙子可以开电瓶车送你到坐公交或是打的方便的地方，态度很好 就是卫生间的装修没有想象中的好 不过总体来说还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离海边超近，下海超方便！！！ 酒店还有车免费送到免税店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了二晚，带二小孩去的。酒店还送二个小孩小礼物各一个。小孩很高兴啊。酒店位置好啊，下去就是大东海浴场。还有游泳圈免费借。离店电瓶车相送。真是不错的店。下次还会去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境好，交通方便。服务周到。酒店电话打不通，在海花路上没找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置极好，有电瓶车可送至附近的站点，很方便，因为是第一次来三亚，之前一直担心酒店没有想象中的好，但是去了之后发现，真的物有所值，我住的是8号楼豪海蜜月房，房间很大，有阳台，可看到成片的椰树和大海，很好，以后来三亚，肯定认准这一家了~也会推荐朋友去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在一楼蚊子太多了!还有蚂蚁!很烦!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，能有一个愉快的心情,下海、吃海鲜都很方便，早餐也很好。服务员热情，外出时电瓶车还能送到公共汽车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，能有一个愉快的心情,下海、吃海鲜都很方便。早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比想象中的要好，也许是第一次来到这个美丽的海岛的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店啊，下次还会去的。早餐很好好吃，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，服务员热情，我们外出时电瓶车还能把我们送到公共汽车站，早餐品种也有煎蛋，烟肉，能吃饱。就是早餐结束时间有点早，如果能推迟到11点收餐就好了~~~\n下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比比较高的酒店，小别墅型，我住的第六栋别墅环境挺不错的，晚上确实有点吵，但是我本来就睡得晚，而且晚上有点酒吧的音乐伴着也别有一番风味。还有就是酒店还是比较干净，总的来说我觉得不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店，和舒服，出门海滩，楼下吃海鲜，吃喝玩乐一应俱全，下次去还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,离海很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海边别墅，环境很不错，真正的海边酒店，2分钟即可扑向海水，晚上休闲可在沙滩酒吧饮酒听歌，惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都住这间酒店，虽然设施简陋，但是胜在地理优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施不好，价格太贵，晚上很吵，实在没有什么优点的一个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大东海金沙摊别墅性价比非常高，推荐入住，去市区很方便，而且酒店有租车，很便宜！下次住大东海还选金沙摊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比真的很高，建议第一次去三亚的人选择这里，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，出门1分钟即到海边，服务态度还不错，早餐也还凑合。但酒店内硬件设施一般，而且周边有酒吧，音乐要到很晚才关，睡眠轻的会受影响。综合评定还不错，有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，出门1分钟即到海边，服务态度还不错，早餐也还凑合。但酒店内硬件设施一般，而且周边有酒吧，音乐要到很晚才关，睡眠轻的会受影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是姜楠,已入住金沙滩海景别墅,这里条件还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还提供免费的接机服务，出乎我意料之外，然后离海很近，海边还有酒吧，也很美。房间也干净整洁，还有个专属的小露台。整体来说物有所值，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海近！推荐！！！！！！！！！！！下次不会入住！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海近，出门就到海边，吃的也很方便！298元的价格也还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还蛮大的,也很干净,服务也挺好的,总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，地址好找，服务态度好，价格优惠，希望酒店越做越好，景色超棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的住处，房间干净，离海滩30几米，离公交车站100多米，游泳出行都方便，自助早餐也还可以，关键是前台服务很好，我离开时太阳镜忘在楼下院子里了，前台还帮我快递回北京，真是太感谢了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生较差！安全有疑虑！不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，在三亚花二百多元住在大东海边可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务较好 早餐也还好 环境也不是像网上说的那样吵 下边的酒吧24点 准时就没声了 希望酒店以后多多搞些活动 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小别墅，有特色，靠近海边，出去玩海水很方便，可直接穿泳装去海边。周边非常热闹，有吃有玩有娱乐。出行也很方便，还有小电平车接送。房间设施也算不错。总体很满意。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，可能到店时间比较早，酒店的卫生在客户入住之前还没有搞好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room is ok, but the staff need to be more friendly to the guest.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,绝对超值的海景房...大海近在眼前,几步就到海滩!\n酒店的服务很好,有电瓶车接送!早餐也是自助的...\n强烈推荐...好评,好评,好评!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入方便,飲食更方便,沙灘與海景皆有,房間不小,還免費升級', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，也方便，就是晚上太闹了，直到12点才安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和环境理想，但内部装设一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和周围的酒店对比还不错，价格也还可以！出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较一般，蜜月房也没有布置，比较简单，优点就是离海滩比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离海滩近，其他设施真的很一般，水盆龙头还没有热水，马桶就一直在漏水。入住时等了近半小时，是我至今为止最长的入住时间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是豪海蜜月房，是办理入住的那栋别墅3楼的房间，房间很大，卫生不错，两面有窗，超大真皮软床，很舒服呀，遗憾的就是露台是公用的，不是从房间内进出。。远眺大海的感觉还是蛮不错的，这里的位置就不用多说啦，十分方便，去海边、夏日百货都很近的。。走的时候，酒店的电瓶车还把我们送到了能打到车的地方，挺贴心的服务~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上太吵了！！！12点了还有唱歌的，就是在海边大排档上盖的房子，就是离海边近，换完衣服走出去100多米就能游泳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，离海也很近，不过晚上太吵了，海边的乐队一直在唱，要到晚上12点后才开始消停。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离大东海边一路之隔，就餐出行很方便，服务态度不错，尤其是1号馆海鲜加工的阿姨，为人很厚道。酒吧有点吵，但是对睡眠还好的人到没有太大影响，只是酒店陈设不精致，如果对生活品质要求高的游客，要三思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，离海边很近，出行也很方便。可以去第一市场买回海鲜在1栋别墅黄师傅那里加工，价格公道口味也不错，最重要的是不会掉包。建议考虑入住的朋友预定4栋别墅，就是总台所在那栋，环境较其他几栋好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位临酒吧街，晚上要到12点半左右才会停止，对休息非常不利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景色不错就是 晚上附近酒吧太吵了！如果失眠的人请放弃\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店离大东海沙滩只有20米，我住的是豪海房，有四星的标准，还有个大露台，能看到日出日落，还有无敌的海景，这价格超值了，这里很多饭馆，不过都不行，建议吃西餐好，我在品可诺吃披萨，棒极了，价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错,离海边很近,店里的东西也很便宜,如果四处逛逛也很有地方逛,总之是个旅游度假的好住处,如果有机会还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地段好,距离大东海海滩只有5分钟的步行.室内配置一般,但酒店的服务人员态度很好,服务也很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般 床上枕头好厚啊 睡得都落枕了，服务还行吧 酒店有电瓶车可以送到附近的地点，离海边很近，步行2分钟   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮叔叔订的房间住的房间很一般但对面的海真的很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近，过马路就是海边的酒吧。就在珠江和荷泰中间的几座小楼里。坐在阳台上吃点水果感觉不错。海边酒吧音乐晚12点才停，有点吵。选不临街的房型吧。有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅还不错，就是有点吵。。。环境不错。。。靠海第一排。。。周边吃喝玩乐，购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金沙滩海景别墅不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置佳，离沙滩很近，很方便，环境卫生一般，价格偏高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲还不错啦，就是贵了点。。\n住的是豪海蜜月房，但是阳台不是直接连着房间，感觉不够自由。。\n然后因为是下午三点多的飞机，本来想说延迟一个小时退房，也没有允许，还在那儿住了四天呢。。。\n然后看评论说很吵，本来以为不是问题的，结果去了才知道，真的比较吵啊。。。对睡眠环境要求比较高的人不适合入住。。。\n早餐种类真的少了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金沙滩酒店房间宽敞、干净、卫生，有24小时热水，离海滩超近，价位适中，不愧为三亚休闲度假极佳选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于大东海，离海边很近，地理条件很好。\n住宿条件和服务水平都能让人满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务态度很好，有阳台，早上可以坐在阳台看海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别好。方便，服务也算得上一流。有机会还会选择这家度假。早餐很好，很多种类选择，服务也好。接待人员素质也高，不厌其烦的服务。一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，离海非常近，但是有点吵哦，住三楼的话感觉会跟好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2号楼太吵了，下面比舞厅还吵、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常热情！而且酒店离车站非常近，步行最多5分钟。到市区也就3-4站，酒店有电瓶车可以送到车站的。很满意，以后再去三亚还会考虑住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，周边出行方便，环境很不错，房间卫生条件很好，服务到位，当时住的恩施海景房，感觉很不错，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和条件都不错喔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度不错,就是太吵了点,一楼总感觉不太安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境相当的好，地理位置很优越，在大东海边距海边只有20米，过了门前的步行街就是海滩了，呵呵。穿着泳裤就直接可以下海游泳了。酒店是新装修的，设施很新，没有异味，房间相当大，一定要住三楼的豪海蜜月房或者二楼的椰景房，因为这两个房间都有个大阳台，可以看见大海，早上相当的有感觉。酒店楼下就是酒吧街，想吃的海鲜或者唱歌喝酒，下楼就有。但这也是他的缺点所在，比较吵，但是12点以后就会结束，不会太影响你的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当的好，地理位置很优越，在大东海边距海边只有20米，过了门前的步行街就是海滩了，呵呵。穿着泳裤就直接可以下海游泳了。酒店是新装修的，设施很新，没有异味，房间相当大，一定要住三楼的豪海蜜月房或者二楼的椰景房，因为这两个房间都有个大阳台，可以看见大海，早上相当的有感觉。酒店楼下就是酒吧街，想吃的海鲜或者唱歌喝酒，下楼就有。但这也是他的缺点所在，比较吵，但是12点以后就会结束，不会太影响你的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当的好，地理位置很优越，在大东海边距海边只有20米，过了门前的步行街就是海滩了，呵呵。穿着泳裤就直接可以下海游泳了。酒店是新装修的，设施很新，没有异味，房间相当大，一定要住三楼的豪海蜜月房或者二楼的椰景房，因为这两个房间都有个大阳台，可以看见大海，早上相当的有感觉。酒店楼下就是酒吧街，想吃的海鲜或者唱歌喝酒，下楼就有。但这也是他的缺点所在，比较吵，但是12点以后就会结束，不会太影响你的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这住了4晚，好的地方：\n1、房间干净，设备齐全。\n2、服务周到、热情。\n3、离海边近，距离巴士站也不远。\n缺点很明显，有些是不能接受的：\n1、酒店前门有个酒吧长廊，放的音乐非常吵，每晚11点半才关闭，所以睡觉轻的根本无法入睡。我每天要等到12以后才能入睡。第一天半夜1点半又被旁边大排档的唱歌吵醒，等了半小时没有停了意思，打了110才安静下来。在这的4个晚上，没有1天我睡的好。对睡眠环境要求高的慎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，环境也不错，就是价格有点贵，还享受了一次免费送市区的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，服务很好，电瓶车可以免费接送到车站；住的是三楼豪海，房间不错，缺点就是 三楼看海还是有点矮，另外前台太简单了\n总的来说，作为一家经济酒店，在这个价位，还是很赞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，设施好，离海近。我们非常满意，下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海很近，但是下面酒吧太闹，而且周围治安不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大海近在咫尺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，经济实惠.离海边很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好 位置好 酒吧有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海边非常近，挺不错的，不过有的房间比较吵，运气好的华能订到不错的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1分钟光脚丫就跑回酒店了，太棒了。就是房间的卫生间不太好，水很小。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离大东海沙滩不到50米，周边很有生活气息，服务员很热情，推荐住三层豪海，观海阳台很大，也很实惠，连住三晚平均才三百多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净方便,就是晚上楼下餐厅的音乐有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，地理位置绝佳，对面就是海，房间很干净，酒店有电瓶车送客人去巴士站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主很热情！就是有些小蚊子滋扰睡觉。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！就是以后每人每天的基金（人民币6.00元）要跟网上客户说清楚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便宜和实惠的酒店，离大东海仅一分钟，早餐也不错离市区也很近，下次还住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚一共玩了5天 都是住在这里 我先说说好的方面：首先，交通便利，从酒店出去，走路3分钟就是车站，去第一市场，南山寺，大小洞天，亚龙湾等景点都很方便，如果懒得走，酒店还有电瓶车免费送你去车站。第二，服务很好，接机的司机师傅很健谈，在酒店工作的小黄人超好，热情。第三，离海边很近，出门过马路就是海了，游完泳直接回房间洗澡。第四，买东西方便，出门走到路口就是平价超市。\n  不好的方面就是有点吵，因为是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超高性价比，简单、舒适、好环境！足以说明一切 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面就是沙滩,吃饭也方便,就是房间里看到几只小蚂蚁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充下，我说的楼下和酒店一起的露天餐饮店在酒店的1号楼哦，可以加工海鲜，还有冰冻椰子，抱罗粉，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和大海几乎是零距离，去海边非常非常方便；到鹿岭路口公交车站也很近，乘坐2,4,8路公交车四五站地就可到达市中心。酒店前台稍微简单些，设施，卫生，服务还好。负责开电瓶车的小伙，人很热情，每次都是面带笑容的。楼下和酒店一起的露天餐饮店可以加工海鲜，加工费很合理。如果不是对酒店星级和豪华度要求很高，而是追求性价比的客人，强烈建议入住金沙滩海景度假别墅酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边比较近，虽然晚上很吵但是适合年轻人。值得推荐，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+第一次来，地理位置很棒，出门就是海，就是房间里连纸巾都没有，一个茶叶盒子里没有茶叶，还有一个可以抱走的保险箱……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议安装安装大灯； 有看到蚂蚁（一些）， 建议进一步抓卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是相当不错的，出门20米就到达海边。但是晚上海边的酒吧里面的音乐有点吵，门窗要关紧睡觉。服务不错，里面设施一般，但是这个价位也算是不错。交通比较方便，离银泰不到50米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 刚刚入住，房间挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，装修也不错，离海1分多钟，是互近最便宜的酒店，还包早餐，服务员很热情！下次还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置都不错，但门口酒吧比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子好  离海很进 游泳方便  对面的酒吧会吵到半夜12点多 我们住的椰海蜜月房  房间不错  只是站在阳台上看海边被排树遮挡了   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，去哪里斗方便，下次还会考虑来住，就是有时候晚上噪音稍微大了点，海边好多表演哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，离海边超近，只是好像宣传有自备泳池但是没有，有遗憾。推荐大家来这里哦，环卫大姐还免费总送了椰子呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海非常近，附近买东西非常方便，吃的地方也多，但不要选择那些大排档，坐公车去第一海鲜市场吃即可。住的是很舒服的，去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里环境不错，地理位置离海滩也比较近，房间大、亮堂干净。我已经在好友那里宣传过，下次再来三亚，还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，对面就是大东海的海滩，晚上吃海鲜烧烤排档也很方便，离市中心近很热闹，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务人员的态度差别很大，有的热情，有的冷漠，性价比还算好吧。就是位置比较好，下海游泳特别方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格对这个档次的酒店来说贵了。主要是位置好，离海滩近，楼下都是海边酒吧，夜晚有些吵闹。设施也比较简陋，服务基本没有，早餐不好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，出来穿过一条路就是海边，吃海鲜也很方便，周围都是吃海鲜的店，环境卫生不错，房间多少都能看到大海，去酒店附近还有电瓶车送，总的来说还是不错的，下次去海南的话，还可以考虑住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定时双床房，到酒店没法只有大床，坚持下安排了一间双床房间没有窗户，说第二天请示领导会尽量给我更换的，没办法只好先住下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错。只是卫生间太简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前面就是海，去第一市场坐公交只要10多分钟，非常方便，比亚龙湾好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错,离海很近,还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的别墅。非常小资，很多外国人入住。蜜月房的床好大啊，2个人可以滚来滚去呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错的酒店，离海滩非常近，就是晚上周边的酒吧有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很新，感觉不错；服务也好；近海，游泳方便；但本身是酒吧一条街，要吵到晚上十一点后。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多外国人住，晚上旁边有歌舞表演。老板还养了条可爱的狗，大床住得很舒服，还能听到海浪的声音。很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，靠近海边。服务也很到位，就是房间隔音性能太差，影响晚上休息。\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，加电脑就好了，房间里可以配一点水果，沙发短了点，长一点就有品味了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说,一般.不过相当于位置来说，这个价钱还是比较便宜的.\r\n我们当晚住进去就有一张蟑螂在洗手间,被我同事开热水烫死了.另外一间房有壁虎.还有一间房窗户是坏的.\r\n估计是房子太老的缘故.\r\n唯一的优点就是靠海,一出门就可以到沙滩了.\r\n追求高级享受的人,最好不要选择这里.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好 ，服务也不错，下次来三亚还来你们这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，交通非常方便。到第一市场4站路。晚上有乐队唱歌非常热闹，不喜欢的关上房门便可，隔音效果很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是性价比超高的酒店，环境，地理位置，服务，卫生，样样都很OK。真不敢相信那样的地理位置会有这么便宜的酒店。总之住这里，很惬意。\r\n明年继续住这儿!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是小资人士的首选。价格不贵，服务很好。在那片海滩可以看到很多老外和学习冲浪的人。沙滩上的酒吧及餐厅很有情调。追求幽雅环境和高级享受的人不要选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金沙滩度假别墅的位置给我们海南行的带来了第一个惊喜，离海边非常近，走路不过1分钟就到海边，小别墅很精致，阳台不错。服务也很好，去游泳直接把房卡等东西存在前台就可以，不用到沙滩租柜了，寄存行李也方便。前面有许多酒吧，晚上很热闹，有海风和音乐相伴很惬意。很喜欢这里：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置得还算可以。他最好的地方应该是酒店的地理位置，与大东海沙滩真的只有最多100米的距离，中间仅仅隔一条马路而已。如果两大人带个小孩的话，小孩的早餐是需要另外单独购买的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是朋友推荐才入住这家酒店的，首先肯定下酒店的服务态度，非常好！从行李小弟到前台到老板，服务都很好，不做作，很有亲和力。起初定的是椰海蜜月房，因为除虫工作没做好，要求换房，前台不仅马上给换了还帮我免费升级成了豪华海景房。不过我住的4301海景房还没有我预定的6204好哦，因为三楼的观海阳台不是独立的，希望老板改善改善。说句良心话正式入住的时候对酒店的位置和构造还是有那么一点点的落差的，主要是几栋房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里我还要补充一点,就是在入住这里第二天早上(没出发去槟榔谷前)我女儿就有干结血块挖出,可以肯定是住在这间厨房间上的客房闷热导致,只是当时我没介意,直到在槟榔谷严重流鼻血我才可以肯定这其中的原委.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚之行的最后一晚入住这里，位置挺好的，离海滩很近，走过去2分钟。酒店卫生干净、性价比高、唯一的不足就是旁边的酒吧会有演出，晚上大概11点多结束，要早点休息的人可能不太能睡着。服务态度超好，下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是最后的结帐环节让人失望，我的三亚之行还是比较愉悦的，值班经理尤为不专业，为维护自己利益，可以频出诳言，实在令人失望，不会再选择这里。后悔，建议选择旁边的珠江花园酒店，虽然贵点，但是附加值高（送BBQ餐，沙滩椅免费使用等，在海边的待遇那是不能比得。）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，位于三亚东西景点的中间，又有旅游公交线路，很方便哦。而且出门就是沙滩，很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方离大东海很近,真的很方便,房间也比较大,比较干净,下次去三亚,还住那去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来三亚，从三亚湾的大工地住了一晚换到大东海这边的。在这个别墅式的酒店一住就是6晚，所有的工作人员非常友好，设施，位置，卫生，服务都非常好，在这里向你们致谢。4203房间的11日至17日的客人。下次来还住你们这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高 干净 离海很近 住一楼也不会感到潮湿 附近下海、购物、吃饭三十米内全搞定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这家不像酒店，有点像家庭旅馆，不过周边环境还不错，出门就是海，内部环境也还可以，房间布置的挺舒适的，价格方面也不算贵，整体感觉还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高，离海滩很近，下次还会去住，另觉得椰海蜜月房的阳台直接从房间可以出去，私有阳台，比较好。隔壁的吃海鲜要注意，一定要自己去称电子秤，把他按的价格取消，或者数字按大点，你会发现重量会不一样，呵呵，不过味道不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，服务挺热情周到的，房间打扫的也蛮干净的，设施方面也比较齐全，就是蚊子太多了，让人无法休息，前台提供的蚊香也不管用，酒店周边环境也不错，在景区里。整体感觉性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级高！服务超级好！我住了1天后搬到亚龙湾，转天又搬回来了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对大东海其他酒店便宜，位置不错，对面就是海，但感觉安全性不够高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生。抬头就看海 喜欢 如此性价比高的酒店 以后还选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近大东海度假区,交通方便,饮食也方便,酒店旁边有很多食店随你选择.下次如果再住大东海,我也会继续选择这家酒店的,房间挺大的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，环境卫生干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务不错，还有电瓶车接送你到附近车站或购物，环境卫生干净整洁，海边游完泳了门口就有冲凉的，真是为顾客想的很周到啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，出行购物到哪里都比较方便，打的坐公交都有。过了马路就是大东海的金色沙滩和海边的酒吧街，房间干净整洁卫生条件也非常好，还有小阳台哦，每天傍晚站在阳台上听听音乐吹吹海风，真是爽YY啦。哈哈', '短评打分': 5}
