{'短评内容': '千万别住五楼,房顶是斜的!千万别住大床房,小得只能放张床!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音的确不是很好，但是岛上的酒店这个价位的已经很不错了，如果是订三人间的话建议就定这个，因为岛上没什么三人间的酒店，忠告，尽量去在酒店拉客的饭店吃饭，贵的要死，做的还特别的垃圾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件差，噪声大，性价比明显不如周边酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订得，他不是很喜欢，认为床不舒服，卫生间也不太干净，一晚上没怎么睡好,只是酒店位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毕竟是在普陀山上，不可能与外面相比，房间设施还好，缺点是房间较小，无POS机不能刷卡，只能付现金，隔音性能较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人订的，好像还行，普陀山酒店就是贵~\n帮人订的，好像还行，普陀山酒店就是贵~\n帮人订的，好像还行，普陀山酒店就是贵~\n离码头还算近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游景点的酒店,不要过多指望什么,能住就不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差,没有性价比,服务员态度生硬,起码的问候语都没学过.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '岛上的酒店都不便宜，相对来说这个还算是中档的，房间设施还行，就是卫生间小了点，只是离普陀的主要景点有点远，但是离吃饭的地方还是很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然星期六价格比较贵，但已经是普陀山性价比最好的了。始终地点是我觉得最便捷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是很一般的，位置还行，服务态度价格都很一般没有特别的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离码头大概１０分钟的步行路程，挺方便的，酒店门口就是居民区，吃饭买水果都很方便，房间挺干净整洁的，满意．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度，设施，卫生等都非常差。连正式营业收据都不能开具，只提供定额发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以，还算清爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的标准B房，根本就是在阁楼的房间，站都站不直，而且没有吹风机，反正条件不好，我订时候说是可以尽量安排大床，但是到酒店却说这个房间根本就没有大床，反正感觉很不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和软件设施不是很好,硬件不错.酒店服务人员都挺热情的.不过总是感觉酒店提不上档次.位置很好很方便出行.总体感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,房间的卫生打扫的也很干净,设施也比较齐全,住着很舒适,服务也很周到,是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以,价格有些贵了.其他方面都还好,比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺不错,交通挺方便的,价格也很适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错的，出行很方便的，设施很一般的，服务卫生还可以的，酒店的价格还可以接受的。', '短评打分': 3}
