{'短评内容': '应该是新酒店，整体很干净，当时看了一眼直接定了！我是预定在两点前到店，结果提前到了之后房间还没腾出来，一直在大厅等了一个多小时！前台两位服务大姐的服务意识我也是醉醉的，我等了那么久问了句“什么时候能腾出房间”大姐说“收拾完不就让你上去了吗？”瞬间无语！全程两个人没有一句抱歉！好像是我去要免费住店一样！还好酒店有一位男经理态度十分谦和有素质！也没好再计较！房间很好！服务理念还需加强！希望前台员工素质', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，以后出差会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别干净，相比较附近的宾馆算是特别干净的了，环境也很好，楼下就有停车场，附近交通，吃饭什么的都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当棒，房间设施，很好，床品可以和五星级酒店媲美，真心不错，性价比相当高，毛巾很好，房间的设施齐全。再次强调，床真的不错，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁5号线步行10分钟以内，周边有家乐福，翠微百货，奥特莱斯，万达电影院等商业圈。5分钟内各种高中低档餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台一般，不热情，早餐一般，卫生间排水不行，洗澡后，不能上卫生间了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，房间设施一般，淋浴房没有玻璃隔断', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店装修有点陈旧，还有早餐很好吃，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置整体环境都不错，就是床太硬了，而且卫生间洗漱用品没地方摆，希望店家可以改善一下，毕竟这个酒店相比同区域其它酒店价格高了不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施不错，卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境优美，服务到家，早餐品种很多。总体感觉棒棒哒~前台妹妹服务很不错哟，办理入住时，始终保持微笑。很好的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对超值，值这个房价，只是离地铁站稍远，附近全是小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，尽管属于昌平地界，但紧邻朝阳区，五环外，交通方便。\n处于两个地铁站中间，到地铁站需要走大约10~15min，公交配套不是很好，但周围很安静。\n走出去就是商圈，大概300m，家乐福什么的都有，生活还是方便的。\n订的豪华大床房，名副其实，房间出了电梯口就是，就是房间的隔音不好，门外的声音实在太清楚了，但这回住的两天早晚都很安静，也算是个惊喜。\n早餐一般，管饱。\n酒店隔壁的全有福饭店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境好，很舒服！值得大家推荐自己的朋友入住，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店性价比很高就是偏僻了点不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很不错，有很大的浴缸，卫生也很好，住得很舒服......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错，整体体验还是很好的，就是洗澡的地方没有很好的隔断，不错整体来说体验还是很不错的。值得推荐。洗漱用品都备得挺齐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太理想，而且跟网上空房数量不及时更新误导消息者', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，干净舒服，服务也很好。还提供早餐。不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是电视和床的布局有待改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还不错，服务也不错，环境很好，房间打扫的很及时，停车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，服务态度好，下次有机会还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价幅度有点快 以前经济大床 都是208的\n环境算周围还不错的  推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比隔壁的恩德民好多了，有点3星的感觉。唯一不好的是，卫生间漏水不够快，希望改进，下次到立水桥还是去这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，酒店很不错，服务很好，稍微有些偏。总之以后还光顾这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差，就在电梯口还是豪华单间。太差，不建议入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一如既往的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，性价比也不错，住了3天，唯一不满意的就是， 因为我充电器坏了， 酒店没办法提供万能充电器。酒店应该在这些细节服务方面加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很干净！是我住过同等酒店性价比最高的，还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净！是我住过同等酒店性价比最高的，还会再去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺新，干净整洁。入住舒服，推荐附近的朋友可以体验一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一天，酒店设施很新，服务和管理需加强。隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离家近，有早餐，虽然不咋好吃。救急是可以选的，也不算特别贵。条件比恩德民强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好赶上五一节去住，但是价格和平时一样，房间很舒服也很漂亮，比较干净，早餐很好吃，只是门上没有安全锁链，只有一道锁，晚上感觉不是很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，还会继续选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，设施也还过得去，在这个价位上应该算是不错的。\n只是酒店服务实在一般，不热情不说，订好的房间，去了居然说没了，然后说升级房间没有任何的补偿或优惠，还一副爱住不住的样子，实在让人心情烦闷。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好！价廉物美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好来过好几次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，选来选去还是这家，第三次入住啦，感觉更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店比连锁的大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店,绝对的三星级,价格不贵,还会再光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，干净，设施很好，不过我住的房间地漏有点问题，马上修理好了，服务很好，下次还会入驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可，就是早餐简单了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，新装修比较卫生 ，安静，位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比真的非常高 是我住过的最值的酒店了 里面的装潢很新 非常值得一住！强烈推荐啊！ 以后去北京王府学校考托福 也打算住那里~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很干净，安静，不错的早餐，性价比好，还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生,环境很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，位于天通苑龙德广场对面，吃喝玩乐很方便，酒店也许是新装修的原因吧，卫生很好，家具很新，装修风格也比较现代，另配双早餐，适合入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净安静很不错，交通也方便就是位置有点偏吧，走了一小段，整体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，在天通苑地区属于性价比较好的酒店，干净、舒适、该有的设施都有了，商务出行选择这里很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相对偏远，离地铁站的位置也不是很近，步行大约15分钟吧，不太好找。酒店门头不大，前台服务人员态度不错，但酒店业的基本常识都没有，预定的房间电话再三确认过，说有房给预留，到酒店之后居然说预定的标间没有了，只能给换大床房，而且只剩一间，如果去的再晚点连这一间都没有了。这叫什么话！唯一的理由就是前台新来的，没给确认！还好有幸提前到了，抢到一间房，否则十一真的要在京城睡大街了！房间内部装修还是蛮不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好 是一家新装修的酒店 服务员很耐心 态度热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好找，交通也还方便，离龙德广场，家乐福等地方比较近，走着10分钟也就到了，房间布置还可以，一次性用品有待提高，隔音效果很一般，走廊里说话都听得到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好,价位也很合适,去住过好多次,都很好…但是这次稍微有点不太好,但及时换房间了,所以还是挺好的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，环境好，房间干净，不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，算是天通苑比较好的酒店了，就是还有点装修的味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部设施、环境及交通都不错，就是酒店地处天通苑，外部环境脏乱些。不过，酒店很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，设施及内部环境都不错，交通临近地铁5号线立水桥站，就是酒店附近的道路环境比较脏乱，应该是北京的特色吧，毕竟天通苑号称亚洲最大的社区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度也很好，靠近家乐福、明珠百货、万意百货，不不过还是有一段距离，坐地铁有点远，但是网速不是一般的慢，而是相当的慢，总之还是推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的 所以房间比较干净 就是比较小 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的双人标间的，结果没有双人间了，给了个套件！！酒店非常干净~~下回去北京那一片办事的话还住那儿~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，空间大，特别好的酒店。\n不足的是经济房没有桌子，办公不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的宾馆，非常干净，房间很温馨、时尚，尤其是浴房，呵呵。天通苑附近最棒的一家宾馆，如果几年以后坚持还能这样的清洁程度就更好了哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华，价格能接受。环境舒服，新开的酒店，很新，很干净 ，是出差旅行的首选.', '短评打分': 5}
