{'短评内容': '酒店房间不是太大！还可以！有充足车位！附近食饭宵夜方便！对面就是海岸！干净！床较小！价钱适中！基本滿意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '实施比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面基本达标，酒店靠近海滩，很方便，下来过马路就到了，周围也很热闹，全是吃的，但海滩就一般般，很脏，海水不清，沙子很细，但太多贝壳，打在身上很疼，玩一会儿就走了。吃饭推荐到酒店附近的月亮湾海鲜，这店的老板服务好，食材新鲜，价钱实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一家人出游。选择了这家酒店，非常不错，干净整洁。停车场也很大…酒店离海边也超级近…海边烧烤回酒店也就几分路程！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境很不错。干净整洁，有停车场……离海边又近。走几步就是海边了。一家人出游很不错的选择！！推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体感觉还好，隔音效果不是很好，酒店进进出出听的特别清楚，要是床再大点就好了，网购还是挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉还好，隔音效果不是很好，酒店进进出出听的特别清楚，要是床再大点就好了，去海边也很方便，团购比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡时的水直流到床边，应该是装修设计的问题，应该洗手间门口装一些可以隔离水的东西', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的50*房间天花板有大面积的发黄、发黑，还有异味，可能住店人数太多或清洁不好吧。因是家庭乐，不计较太多，还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错的，干净双卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，属于周围比较好的酒店了，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选个一间可以看到海景的房间,一边是双月湾,一边是内海,景观真的很不错。酒店装修挺不错，也挺新，没有什么味道，有一个小露台可以走出去吹海风，几步路就走到沙滩了。不过要干净一些的沙滩最好走远一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海滩旁边，阳台能看到海，不错！停车位充足，早餐相对单调一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在两个湾之间，房间还算不错，在这小渔村，意见超出预期了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。服务也很好。值得推广。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋非常好的酒店，但早餐超差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，服务态度不错，离海滩近，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房挺不错的，酒店管理也非常具专业精神！赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新，有停车场，设施不错，还送水果。大堂和二楼有WIFI，房间没有。送的双早是AB两种，白粥炒粉或豆浆火腿肠白煮蛋，比较简单。电梯一台，人多时等待时间较长。\n来双月湾不能用海边度假的心态，要不然，满布垃圾的黑色的沙滩会令你旅游兴致尽失。双月湾目前只是一个尚未完全开发的海边小镇，沙滩上有很多钉螺和寄居蟹，每天能看到渔民在沙滩上用拖拉机收网捕鱼，网一网鱼，胶袋比大鱼要多，其他都是小鱼。沙滩很长，可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，相对于周边来说性价比好。房间号是双数的能看见大海。就是早餐很一般。', '短评打分': 3}
