{'短评内容': '位置还算方便，就是附近在施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，离古城很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，离凤凰古城很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置得天独厚、离古城很近、房间也很大、就是没有早餐看看能不能改善一下、价格也比较合理，以后在去也住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好停车，房间灯光有点暗，装修有点老旧，其他都不错，但距离古城相当近，自驾挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还没入住，换了间双床房，希望能满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不咋样，还号称四星，坑呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。先看了网评，担心不怎么样，实际入住，就这个价格来讲，还是值得的，前台服务也可以。出大门右边，就是古城售票点，没买收费景点的票，也可以直接在古城玩一天，景区很厚道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次购买了，很好很好，喜欢在京东上购买东西，送货快，自营的东西品质值得信赖，希望品质一直过关，让消费者放心，保持优良的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌三星的酒店，位置非常好，服务符合星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年三十还能点餐吃 不错 位置好 干净卫生 服务人员态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境都很好，离景区也很近，高档酒店，就是外面正在施工。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉不错，卫生比较好，服务也不错，离古城很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，床品舒服，旁边就是古城，很热闹。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有四星级感觉，就是周围环境一般。服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，出门左转5分钟左右就步入古城景区。有自己的停车场，适合自驾入住。就这个价格而言，性价比那是相当的高！房间干净卫生，空调效果不错！服务员很nice美中不足的是，外面在修建，车开进宾馆费劲', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，有停车场，是政府内部宾馆，安全！而且不吵闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便，自驾游凤凰古城首选。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前几年刚开业的时候我住过，这次父母出游，我极力推荐这家，他们非常满意，位置好，新装修也干净，停车方便也安全', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'This hotel is Ok if you want to staty few days but there is not so any things to do around...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错  位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，走出酒店门口就是景区大门，参观很方便，停车也算可以，就是住宿不含早。房间空间太小，住起来不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凤凰县政府宾馆不错，干净、大气、还有独立停车场，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '潮湿，臭味，老旧，蚊子多，服务态度不好，两个字：受罪！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带小孩可以住这里，环境还可以。不闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度极其热情，就是离古城步行十分钟左右，另外旅游高峰期性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在古城旁边；房间也很大，卫生条件尚，总的来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是有点儿潮湿,房间还可以，就是有点儿潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于古城广场边上的酒店。那边的主干路上。出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还不错，算是比较干净，配置也比较全。硬件方面需要适时更新了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，热情有礼貌。餐饮味道好，价格也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，舒适度还可以，配置硬件设施比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施成就，房间有霉味，肥皂无香，但有一种很难接受的味道。衣橱设计不好晒衣服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定到店后，房间满员，免费升级为380元豪华双人间。\r\n设施比较陈旧，感觉房间很潮。\r\n房间内洗手池比较旧，有污垢，\r\n洗澡水不热。床单也不洁净。\r\n但是前台还是比较热情的，问任何东西都回答的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面：地理位置十分便利，安全性很高，服务生很有礼貌，房间比较宽敞明亮，卫生间和衣柜设计较为独特，房内物件设计有土家风味。\r\n不好的方面：不是直达电梯需要走一小段楼梯（有大件行李的不是很方便），空调效果不是很好（普通双标），早上4点左右就有一些旅行车在楼下发动，喧闹声较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凤凰古城太商业化了,古建筑和民俗的东西丢的太多了.县政府的宾馆位置很好,在古城广场边,是进城的主要通道.早餐如不含在住宿费,就在门外吃,不必用20大洋了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在政府院里，还是第一次见，订的房间有点潮，还240一间，早餐还要现加25，太贵了，不过离老城很近，出去玩挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲酒店还可以,卫生和服务方面都不错,就是房间有点小,而且设施摆放的也不太合理,另外就是酒店周围吃饭不太方便,酒店就一个餐厅,外面又没有,只能在那吃.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，服务都不错，位置特别好，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件还可以,但是软件服务不是很理想,价格有些偏高', '短评打分': 5}
