{'短评内容': '价格偏高，但房内实在太冷了，尤其是洗澡的时候', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般，设施较差，地理位置比较偏，服务态度还不错，什么食堂是骗人的，就他们自己员工在那煮饭，菜多的话你可以在那交点钱吃，菜少不让你吃，何谈什么餐厅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度还是不错的，房间也算大，但是这个季节这个房价也太高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，实惠，但是离沟口和汽车站不算近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沟口还是有点远，要走15分钟。\n除了第一天停电时间有点久外，其它还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当晚停电到八点，其它还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅社环境还凑合，距离沟口得有1点5公里了！最大的问题就是停电了，别人家都有发电机，只有他家没有，屋里非常冷～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小贵，离沟口还是有段距离的，打车10-15分钟，主楼后面有他家的食堂，口味可以价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天换了1楼的房间条件相对2楼的好一些，老板的接送服务还是很值得赞赏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，有电热毯，就是浴室水太小，洗澡很冷...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的小姑娘挺好的，24小时热水水流有点小，九寨风景美，这些就将就一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离沟口近，服务热情，不过条件实在不是很好。现在是旺季，没有太多好选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：距离沟口近。不过条件实在不好，卫生间异味很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季价格小贵，热水很小，外加天气冷，没有空调，不宜洗澡。酒店还算干净，有电热毯，服务人员较热情，食堂的大爷饭做的好吃，价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施一般。300元有些贵，如果价钱在100元以内的话，性价比可能会显得比较正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "卫生间设施不好,洗澡水很小, 很肮脏。整体来说是一个字'差'", '短评打分': 1}
{'短评内容': '10月8日，10月9日入住双人标间。\n已经过了国庆假日，沟口其实人潮已经散去，但是价格仍较贵，300元/日。\n300元的房间，应该各项设施都称心如意\n但是房间厕所有很大异味\n虽有24小时热水，但此时的天气洗完澡后很冷，无暖气和空调\n另外洗澡区域和马桶在一处，洗完澡后厕所根本无法入内', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说缺点：酒店位置距沟口没有描述的近，说是10分钟，感觉不只10分钟，我们还走的比较快啊，另外不提供住宿发票也是我们不能接受的，热水水量小；优点：还算比较干净，另外由于距公路边有一定的距离，因此还比较清净，有利于休息，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000性价比很高，距沟口步行20分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生很一般。而且450一个房间价格也不便宜。衣架也没一个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家旅馆不怎么样，价格和房屋质量很不相符。\n我们第二天换了一家别的酒店，比这家便宜，而且比这家房子好多了\n而且建议不是十一头几天去九寨的不用网上提前定房，我看有别人自己去现找旅店的价格比我提前订的价格少了一半还多。\n我要求酒店给我开发票，他们态度很不好，说没有，还说在前几天的1200元一个房间，简直是抢钱的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离沟口步行15分钟，房间比较简单，但比较大，住着很方便。但停车时没有声明要停车费，出来时村里有人收费，还没有正规的发票，真是借机敲诈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在路边，离沟口较近，大约15分钟路程。房间条件尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，淡季80块的水准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差，房间设施太差，价格偏贵，请大家去九寨沟可以到了九寨沟后再自己找店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，环境也算干净，有热水和电热毯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还好啦，床铺干净，离沟口也不算很远，走路走个10-15分钟吧，有电热毯。不过我们去的时候正好是九寨沟的旺季，因为住宿游客多，洗澡水那不是呈线状下来的，而是点状滴下来的，不过据住在其他家旅店的朋友说他们那水也小。是个背包客和经济游，下次带我父母去的话，我还是会住在假日酒店那样的酒店，虽然远又价格高。沟口的酒店说真的，条件都很一般的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,今后多携手!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 旅社位置很好 房间设施简单 干净 床舒服 店家服务也很好 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置接近沟口，周围很多其它酒店和商铺，打出租很方便。卫生条件过得去，价钱适当。听说酒店的师傅手艺不错，可惜冬天晚上停电，没吃上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算好找，房间不大，卫生间有点味，没有洗漱用品，好在床单被子还算干净。\n签名:OPPO 琦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧。不像正经的青年旅舍，有大家聊天交流的地方。这个酒店就是单间。一个个的单间。没有大厅。服务员态度也一般般。但基本去九寨沟现在也就是住一天。所以也就无所谓了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在九寨这样的住宿环境还算可以了，起码比后来误机，机场安排休息的酒店好。\n店家应该再多领悟些青年旅社的服务之魂，绝非仅仅弄个文艺点的门面就能涵盖的~\n卓玛食堂大师傅的手艺不错，人也很好，起码让我们在哪的几天有几顿可口的饱饭吃，由衷感谢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在九寨沟沟口，位置很好，性价比很高，适合家庭入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施不好,洗澡不舒服,水很小.隔音效果也很差.但是可以提供一些其他服务,比如沟内住宿等.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当的不错，有机会来九寨再来住，顶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还好，房间卫生还可以但是装修不是太好，服务也还可以，价格还是挺贵的里面设施也达不到这个价位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅舍距离沟口大约1到1.5公里，地点还算可以。RMB260以双人标间的价位来说是太高了，房间设施普普通通，号称有外面酒店四星的标准但其实二星都够不上，言过其实。卫生间肮脏，房间没有人搞卫生（柜台也没有提起需要清洁服务的话须特别通知），房间没有暖气但是两张双人床都有热毯，算是大幸。旅舍的大厨倒是厨艺不错，我们美美地吃了一顿晚餐。柜台的小哥原本答应了我们离店当日免费送我们到车站（我们向他确定了两次，离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不是太好找但是宾馆的人也是出来接了一些还是挺好，房间还不不错打扫的是挺干净的，服务也就一般，价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距沟口近，走路十分钟，左右，附近很多当地特色产品买，也有很多吃的，关键是住宿便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面比较干净装修是一般的装修，酒店出行都比较方便，但是价格确实高的很多还是希望以后的价格可以再便宜一些，服务态度还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是挺好的，位置出行挺方便的，不过酒店的价格还是蛮贵了附近的酒店都比它便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店给人的感觉就是商业味道太浓厚了，什么都是钱钱钱，260元一晚的住宿太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好的方面：1、这家酒店的位置还是可以的。距离景区不算太远，差不多1公里的路程；2、这家店的可以点菜吃饭，虽然是家常菜，但是大厨师傅的厨艺还是很不错的，吃饭的价格也可以接受。\r\n差的方面：\r\n1、价格。强烈建议各位前往的朋友不要在网上提前预定，真是钱的教训啊！！网上预定260元标间/大床房，到了那边之后才发现直接预定160就可以了，如果人多的话，谈到150元都可以的。不过我当时傻乎乎的怕没有房，就在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比起同个地段的酒店。性价比不高，发现其它两百的还比它好呢！！！！不过有洗衣机免费洗衣倒蛮好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先旅舍地点离沟口绝对算不上近，绝对不止500米，2公里还差不多，步行到沟口至少要20分钟。其次，房内没有牙具、肥皂等。没有人主动打扫房间，问工作人员为什么时，说是我们没有主动把钥匙交给他们，住了这么多旅馆，头一次碰到这种事。我因急事需要去镇内某地，老板得知后主动说可以提供车子，渲染我要去的地方离旅馆有十几公里，要30块钱，而实际上，只不过两三公里，最多10块钱足矣。所以我觉得这家店的老板虽然态度', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 距离沟口不止800米，要3公里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间较干净，没有空调，设施极简单，双人床却配单人被，虽然有电褥子，很冷。不值260。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入驻.挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '260一晚的价格，相对酒店的设施来说，确实有点简陋。而且，掌柜说这里属于地震灾区，三年免税，不能出具住宿发票，要求提供发票必须自己出10个点的税钱去购买，所以这点应该在预定需知中注明。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较干净，还配备了电热毯，浴室热水很热，虽然设施简单了点，但是还可以，下次还会来住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九寨景区门口大约1公里，周围有饭馆和商店，比较方便。服务比较好，虽然服务生没时间给我们换被单但我们自己要了干净的床单。有电热毯晚上睡的比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一黄金周期间入住，价格是往常的几倍。酒店设施远不及快捷酒店，作为背包客的落脚点还是不错的,简单整洁。早餐不错，虽让简单，但是实惠可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没房间安置在了旁边的旅店，条件很差！希望准确提供房源信息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，干净卫生，老板人也不错，热情，有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在九寨沟沟口上行５００米，沟口汽车站在沟口下行５００米处，地理位置还不错，青年旅社是小２楼，房间卫生不错，服务人员热情，房间里２４热水，但需要自己带洗漱品，以这个价格和条件看，性价比不错．在旅社可以用餐，饭餐还不错，旁边超市价格合理．', '短评打分': 5}
