{'短评内容': "酒店很差'服务也不行'酒店很差'服务也不行酒店很差'服务也不行酒店很差'服务也不行酒店很差'服务也不行", '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅有霉味，但卫浴设备太差，莲蓬头出水极小，也无法取下，实是不理想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般,有点老了.\n下次入住我们酒店我建议您可以感受一下我们的高级商务房，不但空间大，空气也好，最主要还可以看到虞山风景。欢迎您的再次光临！ \n有点搞笑,哈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，在老城区里，窗外可以看到交错的河道，有点水乡的感觉；硬件不错，算是“豪华”的经济型酒店，当然也比一般的经济型酒店贵一点点；总体而言性价比较高。不足的地方是，周边的道路车辆嘈杂，一大早的好像就堵车，喇叭不断的按。此外，早餐（标价40元的自助餐）还有待提高耶，这个水平15元钱差不多，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算值。属于老酒店，楼梯上去有儿童乐园，带孩子的比较方便。缺点是没有电梯，另外附近没有吃饭的地方。只能在酒店吃或者开车出去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有浴室.办住宿在三楼.一到三楼没电梯.不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房卡打不开，没有停车位，房间设施都未检查', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，网上描述正确。停车方便，最主要的是楼下吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体感觉还算不错，但是床上用品看起来很旧了。洗发水太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店设施陈旧，我不会向朋友推荐这家酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施不错，对得起这个价格，但早餐实在是不敢恭维...只能说两个字“简单”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,最大遗憾就是没有窗户.让人有点透不过气来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢新开元，唯一遗憾就是如果有家庭房就更完美老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房的设施一般。其他都不错，在常熟还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜里走廊超微有点吵，酒店应该有义务提醒一下那些顾客应该注意一下以免打扰到其他人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好像是大浴场上边的客房，感觉有股强烈的霉味，可能湿气弥漫的原因。不宜入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生舒适，服务优质，地段好！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，性价比很好，适合商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间里面有股霉味,可能通风不太好,设施还不错,床也比较大,带电脑的房间价格还比较合适,只是电脑看不了电影,另外就是吃早餐的人比较多,8:00下去就基本没吃的东西了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '透明洗手间很好.电脑看电影就重启.早饭吃的人太多了.晚去就没什么东西吃了.其他还行.\r\n住的还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是豪华大床房,大床房的空气不是很好！一股霉味，但是时间长了还好！电视机比较旧，不是液晶，房间有宽带和电脑。床单颜色不是很好看！总之跟他们酒店图上的那些房间有些区别。唯一比较入眼的是卫生间，透明大块玻璃，很大的浴缸，还有淋浴间。早上有早餐券，吃的很舒服，比较丰富营养。\r\n不知道常熟的四星酒店都是这样么？在我们这这个价格住五星酒店，绝对比这个好N倍。常熟小地方我也不去计较了。\r\n住了一夜我就转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚忘了说了，酒店配备电脑挺方便的，就不用每次外出携带笔记本，这点真的很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，环境也不错，服务也挺好，就是空调的噪音实在太大，还有房间的窗户好像不太安全，建议店方重点改造。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来住过几次啦 距离招商城和市中心商业区都非常近。很安静。价格算合理。上网是房间配的电脑。自己带的笔记本电脑没法上网是个遗憾。。（上网要先拨号的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老但是设施还可以,卫生条件也不错,地理位置很好出行很方便,性价比不错,还是值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，当时房间有点噪，跟服务员说了后，立即给换了间房，房间的空调有点高了，制冷效果不太好，价格还比较适中，周围出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店, 价格也很合理, 空间蛮大的, 感觉比较舒服，酒店的地理位置也很不错，在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个地方，床很大很舒服，电脑上网速度也很快。感觉很舒适，下次去还住这个酒店：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店, 价格也很合理, 空间蛮大的, 让你感觉很舒服, 特别值得一提的是每个房间竟然还是LCD computer可以用, 全部免费使用,就连普通标间也有哟, 在外地能住到这种酒店真是赚到了.<br />\n<br />\n前台服务生态度都很随合, 有点宾至如归的感觉, 稍稍有点不专业不过大家都可以体谅.<br />\n<br />\n中央空调有点偏高', '短评打分': 3}
