{'descr': '金广快捷酒店南站店第一次入住，干净，环境不错，安全舒适，前台工作人员非常热情，下次还会再来，给个赞', 'star': 5}
{'descr': '来附近的学校考试的，家离考点较远，提前订了这家酒店。环境不错，特别安静，非常适合临考前复习。服务热情，服务员很有礼貌，感谢金广快捷酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好的，在小区里，很安静，里地铁站也近，交通方便', 'star': 4}
{'descr': '房间不大，但很不错了', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，没有停车场', 'star': 5}
{'descr': '房间大小还可以 就是床单没换 大晚上到的酒店 服务生还都下班了 床单上还有头发 还是我自己换的床单 真服了！别的到都还好', 'star': 4}
{'descr': '环境都蛮好的，服务也不错', 'star': 4}
{'descr': '房间很大  有窗，服务态度很好！', 'star': 5}
{'descr': '房间很大  有窗，服务态度很好！', 'star': 5}
{'descr': '房间很大  有窗，服务态度很好！', 'star': 5}
{'descr': '商场改的宾馆', 'star': 5}
{'descr': '整体开讲不错，服务态度很好，人看起来有点帅有气质，，，退房时我在接电话，把房卡给他没有说话他就知道干嘛了，，搞的很明白，，并且不墨迹', 'star': 5}
{'descr': '卫生可以，卫生间有味道，床很舒服，门隔音不好，总体来说还不错。', 'star': 4}
{'descr': '无窗房，烟味很浓，设施还行，地理位置比较偏。', 'star': 4}
{'descr': '其实酒店还是不错的，门口就有早点，边上也有超市。出去一点路就能坐公交2，3站左右转地铁，隔音效果也不错。但是入住时才知道，没wifi了，最少要国庆后才能有wifi。作为旅游出行，本想着晚上详细规划一下路线情况之类的，流量真心伤不起。要不是出门前缓存了好几部电影，非要无聊死不可', 'star': 3}
{'descr': '整体还不错，房间整体很干净。就是隔音不太好。早晨退房的很多会吵，很多旅游团来这入住', 'star': 5}
{'descr': '感觉不太好，房子很紧凑，到了房间还要先看消防通道在哪里，层高低', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间在同一层像迷宫', 'star': 3}
{'descr': "不错'就是入住紧张", 'star': 3}
{'descr': '绕，到车站不方便，态度不错，就是出租车司机地道，竟然给绕大圈，各位一定要注意啊，从南站到酒店竟然花了37，而其他人最多22。。。', 'star': 1}
{'descr': '太绕了，楼层是跟其他酒店合租的，只有4楼是速8，其它楼层是别的酒店，不过还算干净吧。。。', 'star': 1}
{'descr': '竟然把我名字和房间号弄错了，早晨退房开发票时电脑竟然坏掉，只能先退房，再把发票邮寄给我，不过服务态度还是不错的，积极的解决问题', 'star': 1}
{'descr': '  房间还不错，', 'star': 3}
{'descr': '价格挺合适的.特价的没有窗户,不过也不影响.整体还不错,床挺大就是可能弹簧也像其他网友说的不是特别好.其他都挺好.就是找它时真是那个绕啊.', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，布局也不错，离车站也近，网上买很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '还是跟以前一样，交通方便，价格合理，对得起这个价格', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，味大！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '不像速8啊猛一进去，房间小，有异味，而且隔音不好。', 'star': 1}
{'descr': '优点：地理位置在南二环比较方便，房价比较合理经常有折扣，入住比较舒适，上网也很快，干净还有特别的餐饮炒菜盖饭啥的服务，可是本人打电话没预定成功。\n缺点：前台退房超级慢，是临时工似的，手忙脚乱的，那么多客人都在等。退房最慢的一个，郁闷，开个发票开半天。\n里面ABCD区，像迷宫（楼上哥们说的没错确实像迷宫）', 'star': 5}
{'descr': '酒店很偏僻，在一个小区的后面，里面的设施很陈旧，卫生状况实在不敢恭维，到店后开了一个8003房间，很小，床具很次，而且被子上很多小圈圈（不知道是什么的污渍），连电话都没有，于是又找前台换了一间房，同样，床具不好，被子不干净，没办法找保洁阿姨换了个新的被罩，保洁阿姨挺好的，直接就给我换了。前台服务不是很好，入住的那天前台就是一小青年，感觉像网管。。。。退房的时候前台竟然说没钱了，要我们等，周围已经等', 'star': 1}
{'descr': '有点脏。其实这个价位的酒店还是挺多的。再说多花几个选个舒服的环境也是可以的，这家店我住的158的特价房，结果洗手间那个脏， 都想吐。洗手间那个墙根都是那种N年以前在厕所才能看到的东西。各种味，隔音不是一般的差，早上起来的时候各种声音。中外结合了都，郁闷的~！', 'star': 1}
{'descr': ' 有点小床很大  但不是黑色调', 'star': 3}
{'descr': '是家加盟店，管理和服务都需要改进。可以刷信用卡，但是不能刷预授权。房间设施一般，水龙头是如家的，衣架是格林豪泰的，餐厅是承包出去的。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，很干净。前台服务人员态度很好！推荐一下！', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体感觉还不错，交通比较便利', 'star': 3}
{'descr': '比我想象的要好， 隔音也还不错了， 就是有些寝具。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，交通挺方便的，就是隔音不是很好，里面有点像迷宫~~', 'star': 5}
{'descr': '总体上来说还行，但是一进门一股难闻的味道，而且设施一般！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是很不错的！坏境什么的都不错，就是空调不怎么热，其他感觉都挺好的！以后有机会还去住吧··', 'star': 5}
{'descr': '真的是很差，一进屋一股刺鼻的味道，打开窗户通风了好久才好些，厕所简直是没法说了，浴室的渗水口根本就是废的，一点也不流水，马桶的冲水也是坏的，就连洗手池的漏水口也有问题，早上洗了个脸擦脸的时候才发现渗了一地的水……真是无语！这是住过最差的一个酒店了', 'star': 1}
{'descr': '亲人们  环境太一般  房间很冷 空调好像不起作用  ', 'star': 1}
{'descr': '出行较方便，购物一般，超市较小，房间较冷', 'star': 5}
{'descr': '还可以，比较不好找，路有点偏僻，房间较小', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价格合理，不过空调不好。', 'star': 3}
{'descr': '环境太一般。夜里服务水平实在没法说.......', 'star': 1}
{'descr': '挺好的、就是有点像迷宫 不过环境挺好 客房也挺干净的...', 'star': 5}
{'descr': '正在施工，比较杂乱，里面像迷宫一样，房间不好找，位置较偏僻，不过比较安静，窗户很小，而且不向阳，水巨难喝。\n周边宾馆很多，而且价位都相对较低。', 'star': 1}
{'descr': '很好！有点吵！旁边有洗衣机', 'star': 3}
{'descr': '速8酒店现在在装修，但是维护措施做的不错，并不影响入住，房间面积适中，卫生条件也不错，热水供应充足，房间布置的也可以，入住很愉快。', 'star': 3}
{'descr': '还可以.', 'star': 3}
{'descr': '服务还可以，硬件设施太差，差到我都不相信这是家酒店', 'star': 1}
{'descr': '不错，换将稍微差了些，不过还可以啦，三餐都有，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '卫生很不干净。不知道是速8酒店都是这样还是这一家这样。被罩上有脏东西，床头柜上有灰，没法睡觉。', 'star': 1}
{'descr': '起初看网评一般，担心去了后要重新选择旅馆，可我的切身体会是：这家酒店干净卫生，价格优惠，也安静，值得考虑。美中不足是墙的隔音效果差点，还有我是会员却因没有网上预定而无早餐券，券倒是其次，关键这个会员已经形同虚设了，不过还是劝大家提前网上预定，待遇会好些也省心。出刘家窑地铁口打个小三轮5元就到了，大约10分钟吧，交通一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，按照性价比来说不错，还有早餐，这在北京来说极具竞争性，知识管理差一些，望加强管理，提高管理水平', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还好，就是好吵。', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，可以提前入住，就是做卫生的服务员太吵，总体感觉还行。', 'star': 3}
{'descr': '明明定好的    进来后就说只剩一间了     要么住   要么出去   天呀   真可以了   连个窗户还没有    ', 'star': 1}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '位置不太好找，房间很多，下次来直接住这了', 'star': 3}
{'descr': '刚刚入住的，十分失望！服务员态度不错，有什么事处理还是迅速。酒店卫生明显不达标，我入住一进去就闻到一股小旅馆常有的味道，是因为不通风长有的那种脚臭味，房间也很小，然后我进卫生间打算小便的，马桶居然还有前面客人留下的尿液，一看就知道没有打扫，没有和宾馆服务员理论，因为没有必要，又不能退钱退房。房间大灯不亮，反映到前台，通知服务员检查，但是工人下班不能来修，不过前台答应我换了间房，换的一间还行，不过马', 'star': 1}
{'descr': '很脏很差  房间小  被褥上有血迹', 'star': 3}
{'descr': '额得神啊，这哪是酒店啊，整个一个招待所水平，房间很脏，设施陈旧，本来订了4天，住了一天赶紧撤退，我崩溃！！！下次就是住候车室也不住这了。', 'star': 1}
{'descr': '离地铁比较近，环境还挺安静，三餐都有，还比较实惠，和外面的饭馆价钱差不多，都能接受，虽说房间是小了点，但设施都一应俱全，是出差旅行的好去处', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠 比较舒适 性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置有点偏僻，离地铁比较远.....................................................', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不太好找，找了半天才找到。但是房间环境还不错，看起来还挺干净。卫生间显得稍微有点旧。附近吃的东西也挺多，出行的话离地铁差不多10分钟的样子。', 'star': 5}
{'descr': ' 非常方便，下次还来', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，吃喝方便，服务和卫生有待提高！', 'star': 5}
{'descr': '比较容易找，和如家，格林豪泰在一块，只有一层楼，卫生感觉不是很好，房间里很暗，还那么贵，下次不会住了', 'star': 1}
{'descr': '各方面的条件都很好，下次继续入住！！！进出很方便！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '地方难找点！别的都很好……', 'star': 3}
{'descr': '同一位置有很多连锁酒店，他是最便宜的。但是从内部的基本设施和服务来讲，相对如家要差的比较多。特别是进门的大堂，给人感觉很杂乱，服务人员的专业水平有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '还行~住的地方有点难找，其他的都还好，毕竟是在三环以内，做什么还是挺方便的、', 'star': 5}
{'descr': '住过的酒店中一这个算第一好的，只是倒数的。居然有蜘蛛网，脚一踩灰尘腾空而起，真厉害!', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，符合美国人的装修风格，崇尚自然，好。', 'star': 5}
{'descr': '满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 ', 'star': 5}
{'descr': '满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 ', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，价钱还可以接受，不过卫生方面还需要改进！', 'star': 5}
{'descr': ' 性价比可以', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，干净，服务态度不错，地理位置优越。', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找~不过床很大~还可以 \n还可以还可以还可以', 'star': 1}
{'descr': "gjhjhjjkjkkjlklklllkhguiui;f;'", 'star': 5}
{'descr': '环境舒适干净，服务态度好，只是位置稍偏不太好找', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，家庭房宽敞舒适，早餐自助10元，儿童免费，下次还考虑住。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好.前台的还帮忙提行李..就是老问题:隔音差>', 'star': 5}
{'descr': '之前也在这家酒店入住过，这次比上一次的服务态度较好，比较干净，就是偶尔有隔音差点！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，服务很贴心', 'star': 3}
{'descr': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', 'star': 5}
{'descr': '条件不是很好，房间里没装中央空调有点冷。', 'star': 1}
{'descr': '其余都不说，毕竟床和浴室最重要，这酒店的床单和被子感觉脏脏的，我都不敢脱衣服睡', 'star': 1}
{'descr': '性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好，性价比好性价比好性价比好性价比好', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，性价比较高，就是位置有点偏。可以坐小蹦蹦到地铁站', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺满意的，地段还行，离地铁站稍微有点远', 'star': 5}
{'descr': '总体还行。就是隔音比较差，客房服务不怎么给力，打扫卫生还得催。', 'star': 5}
{'descr': '大床房是两个单人床拼的，墙壁有点脏，不是很推荐', 'star': 1}
{'descr': '住的是特价房，房间不大但很整洁，大床很舒服，室内装修也很有格调，浪漫温馨。\n', 'star': 5}
{'descr': '里面跟迷宫一样，设施很差劲，屋子里面居然还有蟑螂！不信可以住一天试试···138元真的很不值得', 'star': 1}
{'descr': '住进店了', 'star': 3}
{'descr': '整体上不错，卫生间太冷，异味大！', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净,服务员态度也很好,希望继续努力.', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务态度也不错！希望能够继续保持！', 'star': 5}
{'descr': '价格优势很吸引人，地理位置也不错。虽然乱了点，但还过得去。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以，就是房间隔音效果差，第二天回去后发现没有打扫房间，打电话到前台后才打扫。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不好', 'star': 3}
{'descr': '一般;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，服务速度有点慢。前台效率有点低。', 'star': 5}
{'descr': '就是洗浴用品用点旧,毛巾都有了碎毛了.见议及时更换', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '服务态度可以，卫生条件一般，交通还算便利，就是房间隔音条件太差，旁边厕所洗澡刷牙的动静都听的一清二楚，这点给人带来很大的不便之处，希望以后能改善！', 'star': 3}
{'descr': '客房的隔音效果太差了，下次应该不会再选择这家店入住了。', 'star': 1}
{'descr': '刚入住2天，环境不好，后来要求换了个房间，除了隔音效果差以外，其他都还OK。', 'star': 3}
{'descr': '北京的速8的装修设施比其他城市普遍较低，隔音效果差，价格过高，总体性价比低', 'star': 1}
{'descr': '＋刚入住个两天，房间有臭味，而且很小，没窗，后来申请换房后，性价比上还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '如果为了附近办事方便住着还可以，否则以这个地段来看，价格偏高', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的服务态度还行。就是酒店房间隔音效果实在太差旁边屋里的动静一清二楚，很另人感到别扭', 'star': 5}
{'descr': '交通就比较方便，对于北京的酒店来说这里的价钱还算可以！但给我的第一感觉，脏！', 'star': 3}
{'descr': '第一个晚上住下去就遇到了卫生间的那个洗手盘的下水管是堵塞的，而且给我的感觉是脏脏的', 'star': 1}
{'descr': '酒店硬件条件太差', 'star': 5}
{'descr': '+还算满意,就是不好找,打车司机也找不到.希望地址再详细点.', 'star': 5}
{'descr': '餐厅很小，而且主食多是剩的！我们要的馒头差不多啃不动！', 'star': 1}
{'descr': '房间特别奇怪，所有房间都在一层，找房间像是迷宫', 'star': 3}
{'descr': '服务很周到，卫生也不错，只是隔音稍差些，网络不是很稳定，不过总体感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '所有的房间都在一层，像个大迷宫，有点受不了，房间太小……', 'star': 5}
{'descr': ' +设施陈旧,服务不及时', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不太好找，房间隔音不好，电视有点小，其他还可以。', 'star': 5}
{'descr': '+装修及整体感觉都不错就是不怎么大，总体性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '速8标间不错,能洗热水澡 服务员也很热情 希望在前台能树一块北京地图方便外地游客', 'star': 5}
{'descr': '比较安静，离天坛近', 'star': 5}
{'descr': '还好吧，这个价钱也就差不多了，离地铁站不远，附近也有公交车到王府井', 'star': 5}
{'descr': '没太多可说的，感觉速8这个地方空气不太好', 'star': 1}
{'descr': '总体来说是赞一个，因为之前有一个铺垫，住了一家让我不顺心的酒店，所以一到这家我的心情就豁然开朗了许多，酒店位置比较好找，公交803能直达，在刘家窑路和定安路的交叉口上，往刘家窑路前行不到20米就能看到该酒店的路牌，出行比较方便，我住了5天基本上都是乘803出行到北京市内的各个景点游玩，其中最多转1次车。酒店的服务、卫生都比较好，就是卫生间小了点，洗澡的时候不好转身。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，床很舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，三环内酒店。卫生还可以，是几家酒店共一栋大楼。房间太多了，格局复杂。性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比可以，但是位置有点难找！周围还算安静！', 'star': 5}
{'descr': '不太好 没有窗户的房还有一股子味道', 'star': 1}
{'descr': '位置还算好找,比较干净', 'star': 5}
{'descr': '  很好', 'star': 5}
{'descr': '整体还可以', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠...', 'star': 3}
{'descr': '感觉还可以...', 'star': 5}
{'descr': '不推荐入住！\r\n要是住一晚什么的就将就将就的，相比旁边的两家店\r\n这个便宜很多\r\n时间长的话强烈建议换到格林豪泰或者如家', 'star': 3}
{'descr': '除了稍微便宜点，实在是找不到什么好的理由啦！\r\n房间比旁边的格林豪泰和如家都压抑', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，离南站比较近，但不太好找。这家店居然不能预授权交押金，这倒是让我觉得挺奇怪的地方，原来不是每家速8都能有完全一样的服务，哎。。。卫生条件还可以，不是太好。房间不大，感觉有点憋屈，嗯，只住了一晚，凑合吧。', 'star': 5}
{'descr': '就是位置太偏，找不到', 'star': 5}
{'descr': '条件还好，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店在小区里面位置有些不太好找，而且环境一般.周边交通还算方便.大致来说水平还可以.', 'star': 5}
{'descr': '不错 很适合情侣居住，很温馨 很舒服 有机会还会到这家酒店消费 ', 'star': 5}
{'descr': '没什么服务，可能是这个价位的酒店也就这样了，结账的时候既然没有发票。说等下个月有了会寄给我的。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '床垫子太薄 温度不稳定', 'star': 1}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间太小了，服务还行，比较一般，价格适中，交通不是特别方便，但是总体来说一般，所以还是可以考虑的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店里面的卫生还可以,房间住着也蛮舒适的,而且价格也不是很贵,还可以接受', 'star': 3}
{'descr': '交通不太方便,晚上总是有人敲门.打车不好打.', 'star': 5}
{'descr': '位置不错', 'star': 5}
{'descr': '位置可以。 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉很好,价格方面也比较合适,位置也比较好.总体感觉很不错.', 'star': 3}
