{'短评内容': '酒店很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈h', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该要装修一下了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来越不太好了冰露矿泉水500ml的要10元/瓶……温泉不太热，要流很久才会有温度……房间的墙壁上都出现了霉点……地毯和沙发上都比较脏……希望能够加以改善……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太特么老旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边没什么，楼房在装修，房间有霉味，淋浴间里的洗发水沐浴露真的好小，房间的温泉水不太热，反复几次放水再加热水，朋友很失望觉得五星级酒店就这样。再来说翠丰温泉，住酒店特价是五十块，温泉前天服务态度不好，更衣室地板有很多穿过的拖鞋，阿姨也不收，淋雨间设施老旧，有些池子都没有开温度不够，精油玫瑰池都白白没味道，石板也不热，去过天一温泉，再来这里觉得差别真大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '池子两三人肯定没问题，就装修旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室水温太低，小朋友洗澡太冷了，泡池有几根头发而且是有点久头发上都缠着脏东西有点可怕，其他倒是不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已经旧了，温泉设施有些老了。但是环境一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，特别是前台一个小姑娘很热情哦，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，泡温泉的好地方，就是饮食方面可选性不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两年来可能是刚开始感觉酒店还可以，装修也不错，就是房间的泡汤池不大！！！这次春节来的时候就差很多了，房间的洗手间花洒是坏的，订的母子房只给两套洗漱用品，泡澡浴巾用完要新的竟然说一个房间最多只提供两条，最后问他们为什么母子房本来就是住三人的为什么只能给两条服务员才拿来三条，郁闷啊！！！这次五一入住预订是中午就可以的结果晚上8点到还跟我们说房间正在做清洁要等20分钟，那就等吧！！！到了房间空调象开飞', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件软件还是不错的，房间干净漂亮，露台的泡澡池让孩子好享受，很休闲的一个地方！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内温泉实在是不错，价格也合理，自驾游休息一天，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，房间内有独立温泉池，可供2.3人同时泡温泉，消费较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场班车接送很方便，房间很漂亮，可以在房里直接泡温泉，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次去翠丰了，感觉和两年前没什么变化，订了豪华房给升级了豪华套房，其实也没怎么好，因为套房的房间更小了，厕所要那么大也没什么用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，但想泡茶，盖杯还要租？五星酒店不可思议！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，以前入住有送水果及精油，還有泡泡浴,現在都沒有了.不過還是很舒適!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，不过规矩太多，纠结死了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务比较到位，在酒店吃饭也不贵，入住的客人就餐还有折扣。房间里的汤池不错，但是浴盐真的好少，得自己再向前台要，大概是淡季的关系，要放很久水才能放出热水来，而且水温也不高，算是此行最大的遗憾吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這是第2次到翠丰度假，非常的舒服~~~尤其是房間內的私人溫泉池，可就是前台的服務有待改善，因為無法在約定抵達的時間，打電話通知預留大床房，接電話的MM超不耐煩的說已經沒有了~~~要我自己找ELONG(ELONG更差勁，居然說跟我聯繫過，打我手機關機~~***!!換個呼悠的藉口吧，我的手機有設定未接短信)，最後要酒店經理接電話客氣的詢問可不可以拼床~~~雖不滿意，但也只好接受~~~生意好也請更該訓練', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同大多数人一样，觉得酒店的大堂够不上五星标准。房间布置很温馨，里面泡汤的地方也很舒服。自助早餐还行吧，东西品种不多。不过之前听朋友说，住店后酒店对面的spa是不需要另外收费的，为什么我们要去的时候说是要另外收费的。如果要泡汤还是要到spa去泡才舒服，理疗池很棒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間夠大，服務還不錯，泡湯池夠多，可是我晚上9點去泡時，有些湯池沒有更換新水了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是不错的 态度非常好 只是相对于酒店的硬件设施 温泉就比较差了点 更衣室什么的都很小很挤 周边没有玩的 最多只能去住一晚 否则白天没事干 房内的温泉泡池不错 只有一个细节不是很舒服 第一天行李把床上的玫瑰花瓣压烂了 被子上留下了红色污渍 打扫房间以后以为酒店已经更换了 后来才发现原来把有污渍的一面换到里面去了 虽说不是什么大问题 但是心里对这个总不是很舒服 哪怕不换也没关系 换到内里就不太好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，房间里可以单独泡温泉，卫生干净,小朋友很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，已经是第二次入住了，房间也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，适合度假，入住时才知道还有套餐可以推荐，但已经晚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境很不错，6号楼最好是选择1楼，因为还带有个小院子，早晨阳光很充足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门翠丰温泉度假酒店设施完善，环境优美，是度假泡温泉休闲的好去处!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泡汤池的环境不错，只是被泡汤池旁边的建筑工地里的工人看着泡汤，心情多少有点影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很放松的洒店，不是周末去更好。温泉服务很合理，只是需要另付费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好!设施全!但远离市区，交通不便!服务一般。房价偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错。服务也好。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Wonderful place to stay in peace. Our family will visit this Spa again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住翠丰酒店环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置真的很偏，不过好在有班车接送。房间 很热，不知道是不是温泉的原因，我们半夜还问酒店借了电风扇', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是1200的商务房 房间挺大的 细节挺不错 就是服务一般 感觉不是很热情 像看到客人提着箱子不会提出帮忙 只是引导的电梯口  房间里有温泉可以泡 很不错哦 不用到公用的地方 私密性很好 也很卫生 有准备的精油 很温馨 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定成功后两个多小时，酒店销售部打电话说没有预定的房型了，后来到前台与服务员沟通后给免费升级了，住更高一档的房价格不变，呵呵。值得推荐的酒店，还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错喜欢温泉下次还会去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了 一如既往的好。酒店的中西餐饮都不错，似乎还比鼓浪屿便宜呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错   服务也很到位   感觉不足就是中餐和西餐种类太少   还有就是可能是人少  电梯和大堂都没开空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市区和机场1个小时的车程，酒店有免费巴士往返市区和机场，市区的乘车点在金雁酒店（湖滨南路），酒店设施很棒，服务是我在厦门见过最好的，午餐和晚餐一般般，早餐很棒，品种丰富，口味一级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较日月谷度假酒店，翠丰酒店房间更加大，设施比较新，感觉如果下雨天在房间里泡温泉蛮好，房间的泡池比日月谷的要好。而且有机场接送，不错，下次还会入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的泡池很舒服 有送香熏 就是玫瑰花瓣不够多。\n音乐一直萦绕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這回入住前,因為翠丰温泉度假酒店一位工作人員:江鷗,在事前我透過網路與他聯繫,他很熱忱的提供我需要的訊息,讓我直覺翠丰温泉度假酒店的服務態度十分的好,早餐也十分的豐富,會在選擇入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房内的温泉池是个亮点,周边没什么娱乐地方,\u3000房间空调很不给力!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：整体感觉还不错，干净，晚上非常安静，设施比较齐全。\n缺点：1.浴室是透明的，要是和普通朋友一起去，会比较尴尬   2.空调不是很给力，结果是白天太热，晚上太冷...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温泉池还不错，就是舍不得送水果。早餐不够丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是周边没有什么设施。温泉在房间内，适合一家人度个假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的度假酒店，不过离市区远，周边也没什么可玩的，只能呆在酒店里或者到对面去泡泡温泉，酒店房间里有温泉池，自己在房间里泡一下也很舒服，早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间太棒了！我很喜欢，下回还会来。室外温泉也很不错，旅游度假的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是高级温泉房，很浪漫的一家酒店，情侣可以试试，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明节假期在厦门的最后一站住在了这个酒店，定的是带独立温泉的房间。酒店装修得很漂亮，布置得也很温馨，入住的时候房间的大床上还用浴巾摆出了一朵花，点缀上玫瑰花瓣，特别浪漫的感觉。酒店房间自带温泉池，很方便。酒店对面的温泉公园里有更多特色温泉池，不过进温泉公园去泡是要单收费的。可能是清明假期的原因，酒店生意特别好，我们下午一点半到的酒店，两点才等到房间。早上早餐很丰富，但服务员明显不够，收拾餐桌都来不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，服务也很好，酒店的性价比很高！下次有机会一定还会来住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很好，室内的温泉泡起来很带劲！还在房间里面留影了呢。可惜我们入住的时候，没有看见温泉里面的玫瑰花瓣，问了总台，确定没有：（还有浴盐也很少，少到都不敢用。如果入住酒店能免费到对面的室外温泉去嬉戏一番就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的温泉度假村，只是在十几度的气温下不开暖气让我不能理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 服务态度也很好 住得很舒服 就是比较偏远 不容易找 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是价格偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，凉台上的温泉池用着很舒服。但浴盐罐里没什么盐，得打电话去要。\n住的是贵宾房，没看到传说中的玫瑰花瓣。\n\n早餐很一般，中餐厅和日餐厅，菜式不多，选择少。但上菜挺快的。酒店餐饮这块觉得没做好。\n\n总的来说，硬件不错，但服务还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯,就是房間溫泉池好像沒洗乾淨,池內角落滑滑的,其餘都不錯,設施也很完善. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的温泉度假酒店，住过蜜月房，温泉房，房间内就有汤池，温泉房的楼层较高，开着窗可以看见远处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是母子豪华房，房间的设施和布置非常非常有特色，是度假酒店中风格最独特的，处处都有玫瑰花瓣点缀，而且还有家庭装的浴袍，阳台上的有可容纳两个人的温泉池，精油、熏灯和优美的音乐，无比享受，非常值得一去的酒店，不过早餐品种偏少，好像一般吧！\n    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，房间内还有温泉小池可以泡，很不错。希望以后可以再带家人过来玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远离市区，房间也一般，肯定没有5星级，订的温泉子母房，房间不大，泡浴池的清洁程度无从考证！床和枕头比较舒服，其他尚可！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯。由機場前往不用一小時。從酒店到市內則要一個小時多一點點。總的來說不算很花交通時間。但酒店的設施比較少，沒什麼。建議不要住多過一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备有些老了，卫生间地上感觉脏兮兮的，只有房间里的温泉池让我们全家都非常满意！早上的自助餐也一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2009年它刚开张时，我们去过，当时感觉很好，因为阳台上就可以泡温泉。这次兴冲冲带着家人去，很失望，服务完全没有当时的五星水平了，打扫卫生的服务员态度非常恶劣，向她请教一下问题，她居然说“不知道，你们有钱可以去住豪华母子房啊。”房间的折旧很厉害，虽然阳台上仍然可以泡温泉，但浴盐没有了，香是断的，感觉很马虎。送机服务要9点钟才开始，早班飞机的客人只能自己付钱150去机场。反正不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦门翠丰温泉度假酒店总体来说，酒店周边环境和房间环境还不错，在房间有独立温泉池是一大优势！酒店服务态度很好，很有礼貌。早餐品种比较少，人多的时候服务不够到位，这还可以理解！去了温泉公园泡，感觉一般，水质也一般，没有河源那边的好！没去过的朋友可以去体验一下，但自己估计不会再去了.. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店周边环境和房间环境还不错，在房间有独立温泉池是一大优势！酒店服务态度很好，很有礼貌，很到位。早餐品种比较少，人多的时候服务不够到位，这还可以理解！去了温泉公园泡，感觉一般，水质也一般，没有河源那边的好！没去过的朋友可以去体验一下，但自己估计不会再去了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞。29个多月的宝宝再三要求在阳台上泡汤，泡了3次。员工也非常懂礼貌。喜欢7层的房间，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太远，绿化一般，房间还好，就是床太软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住贵酒店是首次,非常温星,很舒适泡温泉好痛快希望明年有优惠时通知我,我们住厦门,谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '翠丰酒店不错，特别是房间温泉池很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的温泉池超舒服，真是享受！强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错.有母子房的设置比较温馨.适合三口之家度假.房间内的温泉池很不错,酒店准备的玫瑰花和玫瑰精油很不错.缺点交通不是很方便.早餐的品种比较少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，阳台上就能泡温泉，非常舒服，房间也很大。但太偏远，酒店内的餐饮也很简单，且价格相对厦门的消费水平，过高，更适合于短住，酒店有班车到市区，2小时一班。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次比一次印象差。。。连个洗头的地方都没有。。。问小姐，小姐说没有，问餐厅，餐厅说17:00前有。。。搞什么东东。。。还五星级呢。。。不P了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚入住,房间很宽敞,大堂相对差些!\n等下出去转转.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，温泉酒店，环境不舒服，空气也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优雅，恬静，超级适合度假，有市区，机场接送大巴很方便！有时间住上个2,3天，修养身心很不错哦，每间客房都有泡汤池，边泡汤边品着小酒，浪漫啊。住过4次了，以后有时间一个季度去一次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是有点吵，打过房务中心投诉，马上就没声音了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯,就是房間溫泉池好像沒洗乾淨,池內角落滑滑的,其餘都不錯,設施也很完善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但是1150元的价格和酒店的软硬件配置不符，偏贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登记处比较简陋,只有一个人登记入住,一个负责退房\n酒店内环境还不错,就是周边比较荒僻,没什么娱乐活动\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的很多细节都经过用心设计，拖鞋、浴衣的印花很漂亮。房间内的温泉也不错。7楼的中餐味道不错，推荐莲藕汤和猪颈肉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，环境优雅，温泉池也不错，很静，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的还要好，一进去就感觉很宽敞，最重要的是那个阳台里的温泉很干净布置的也很有感觉，还有配套的熏香、精油和浴盐，泡汤的时候还能把阳台窗移开，私密性也很好，看着窗外的风景，听着微风和鸟语，静静的两人世界，非常谐意～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间很大～还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿不错，环境挺好，就是太远，价格偏高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的休闲去处，如世外桃园般的环境，早餐也很丰成盛的哦，是不错的短期渡假选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,房间很大,五星级的服务态度也相当好,值得一提的是日本料理非常的棒,但是美中不足,房间的泡室没有准备传说中的玫瑰花瓣,问总台也没有,这与宣传不符合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般...没什么...大概不会再去...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很好，空气也很清新，房间的床软硬适中，就是有些角落卫生不是很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为交通实在不太方便吧，时间紧的还是到岛内的酒店方便一些，度假就很舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不措', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵，地方比较偏僻，吃饭不是很方便，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很远，好在还有班车接送。里面的服务很好，但是太大自然了。有很多的虫子。早餐非常丰富。床很舒服。电视机也很大。泡澡的池子看不出是不是干净。但是房间里的灯有的是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是高级温泉房大床的，到酒店后说没有大床的只能换成豪华温泉大床房，害我白白加了300元，郁闷！但酒店却是依旧的满意，已经住过4次的，不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   服务只能算规范，可是却感受不到热情，因为它有温泉又安静吧，偶尔去住下还是好的，就算是自己找个地方安静下，离厦门市确实远了些。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去度假一二天感觉还是很不错的，有专车接送很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，温泉泡得很舒服，就是位置太偏僻了。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，温泉也不错，就是位置太偏僻了。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，温泉也不错，就是位置太偏远了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很不错，就是远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都挺好，不过就是离厦门远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，到处都有花瓣，我们定的是花园温泉房，温泉房外就是小花园，感觉很温馨。不过就是酒店位置离市区太远，来回都要50分钟。另外翠丰温泉的池数太少了，五行泉 十二星座 其他一些小泉子，跑得不是很过瘾。（似乎和酒店无关～）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置比较偏，但有专门的巴士接送还是很方便的。我们订的是花园温泉房，里面的泡池不错，到处是玫瑰花瓣，很有情调。酒店的早餐也不错，品种挺多的，很美味。唯一不好的就是，蚊子太厉害了，咬了一身的大包。总体来说，如果度假游，非常值得住上一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务很好,房間也很舒适,周边的配套设施不夠,配套的室外温泉感觉不好，没啥特色，附近沒有什么特別的景点\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区太远，还好有大巴接送，不过还是不太方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然小但是还蛮温馨的。。就是这个小花园也太小了。。\r\n酒店位置离市区很远~打的也要一个小时左右吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修较新，第一天住的贵宾温泉房，房间很大，阳台上有个温泉池，足够两个人平躺。池边有个淋浴。大床上用被单做成一个大大的爱心，上面洒了几片玫瑰花瓣~，感觉很浪漫，很温馨。早餐也不错。这个酒店的特色就是到处有玫瑰花瓣。非常适合情侣度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有一点就是,,前台的设置不夠大氣，给人一种小家子的感覺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个环境和服务还是很好的,,房間也很舒适,,就差周边的配套设施不夠，让人只能在酒店里走动,,附近沒有什么特別的景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，房间内的温馨气氛很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，环境很好，房间很大，汤池也很舒服，但周边实在是什么都没有，吃饭太不方便了，背上被台灯划伤了，郁闷\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的！我们是你住花园房的 里面有个大泡池 很灵的\r\n！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，老美以前打下的底子还可以。  \n房间还可以。 房间带的大浴池还行。  \n在一个刚刚进山的山窝窝里面，对面就是村里的农民房。  \n\n软件真不咋的， 门童糟糕， 早餐一片混乱，一堆不认识的人要坐在一个桌子上。 因为小的桌子很少。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在厦门住过性价比最高的酒店，如果来厦门旅游度假，在翠丰待上一两天，觉得超值，服务好，没话说，房间的设施真的很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，有免费的接机和送市区，虽然车程较长，也还是不错的。\r\n房间内温泉可能也就是烧的热水吧，池子很大，稍显有些浪费水，当然\r\n水多泡汤的感觉就好嘛！\r\n早餐不错，花园房的小花园挺好。\r\n住店客人也要购票才能进温泉公园不太近人情，而且还是99元这么贵的价钱\r\n希望以后改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每间房都有自己的温泉池，酒店还免费送泡汤的材料，即使不去温泉公园也可享受温泉的乐趣，适合家庭旅游，个人感觉更适合情人享受浪漫。\r\n早餐很丰盛，只是周围太荒凉，只有在酒店内消费就餐，当然就废银子了。房价也偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲度假的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家5星级的酒店 翠丰算很合格的  但是主打的温泉其实也就是所谓的弱碱性水 所以台湾人嘛  噱头比较足   早说的话 跑那么远泡个弱碱性水 我是不会去的  要弱碱性水还不容易啊  在家里弄个2桶农夫山泉就OK啦 呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，温泉是特色，这是首要选择。就是距离市区太远，坐车到市内可以睡一觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，设施不错，服务也好，就是周边的配套设施太少了，郊区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较远，基本跨越整个厦门了，不过可以免费接机和送到市区还可以。设施还不错，就是住店客人还得再买99元一人的门票，这个很不合理。房间里的泡汤池的水是不是温泉水值得怀疑。现在这酒店不是美国人的了，转手到新加坡一个集团所有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了！房间里就有温泉~~细节也很不错。唯一一点是离开市中心一小时车程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体都很不错,就是有点贵.再有最不好的就是起得晚了,早餐都没什么可吃的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境很好，但是离机场太远了，我们飞机晚点了，酒店班车就没有等我们，美有办法只好损失170元打的士过去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，孩子玩得非常高兴，下次还去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好就是远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好如果想要度假很值得推荐。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店软件硬件都很好，只是太远了，不过酒店提供接机服务而且每天都有开往机场和市内的免费大巴车。如果想要度假这是个很值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好下；次旅游的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店,是个放松心情的好去处.\r\n菜肴供应能更丰盛就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间有泡池，花园，值得再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个美丽的地方，让我感受到全身心的放松。我会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '臥室里就可以泡溫泉 是很爽的 感覺不一樣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以的酒店!接机和班车服务都很不错!\r\n房间的温泉池我跟老公也进去泡了一下感受了一下下\r\n送的有泡泡浴和精油浴盐檀香这些东西,\r\n很适合情侣哦!!\r\n就是离市区太远了!感受一次可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，设备配套也不错很人性化有星级的味道，跟家人去是个好地方，不足的就是温泉水一般般，泡捂不太滑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带儿子过年去度假,定了两夜,房间简直太舒服了,房间空间很大,阳台的温泉池让我们一家享受到充分的私密空间,酒店服务也特别好很温馨,虽然地理位置很偏,但是窝在房间里就哪里都不想去了.还想再住两晚可惜房间没有了,下次一定会再去的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，就是空调不够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，尤其是酒店员工的服务态度非常好，每个员工碰到你都会打招呼，会主动上前询问，提供帮助。温泉也不错，去的时候很能不是泡温泉的时间，人不多，泡的很舒服，但是希望每个温泉旁都能有介绍。这次定的花园温泉房也不错，可能由于里面有个spy浴缸，再加上去的几天厦门下雨，感觉房间很潮湿，而且没有窗感觉有点闷。总体而言，这家酒店很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，符合5星级别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内泡汤空间算大是最大亮点.接会议团队太多,散客的需求相较就不够满足.纯为住酒店,一般.喜欢泡汤则感觉值一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节人多，前台有点乱，总的不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务有点跟不上，要一样东西等半天。被子很宽，我们一家三口都可以盖。早餐很有水准，特别是西点，很精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，我是自驾游的，如果酒店有导游服务会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是因为春节期间人员不够，初二晚上的中餐厅只能用一个乱字来形容。其它都还不错。如果下次要去还是要避开节假日比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。本来想享受一下spa的，但电话打了半天也没人接，达到前台说所有人都在忙，答应有空就给我电话，但最后没人打电话来，最终还是没做成，遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合度假，下次还要去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店，非常棒的温泉。\n美中不足的是晚上11点还有装修的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花洒阻塞,工人来得很快,只是疏通后现场没有清洁工跟进处理干净,很奇怪的是花洒的热水温度居然不够.现在是冬天,够难受的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一流，就是太偏，不过有接机和班车来往市中心，酒店里的饭菜比较简单，但味道不错，价格也不贵。温泉不错，蛮享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比日月谷要好得多,接机服务十分适合外地客人,服务很好,房间也舒适,很少有人愿意在十点前退房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里泡泉很舒服，健身房很大。冬天无游泳，网站信息需更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，小孩玩得非常高兴，从下午5点一直到晚上10点还不想走。温泉里的海鲜自助性价比不错。感觉温泉的服务比酒店的好。不足之处就是离市区远了点，去的时候稍微堵车花了1小时45分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很浪漫，很有情调的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，房里有自己的泡汤池感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高。要泡温泉在房间内就可以了。不必多花钱去专门的温泉园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设备不错，房间设施非常浪漫、温馨  离市区远点 但有班车接送所以没有感觉不方便。自助早餐感觉品种少了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路程远了点，班车2小时左右一班，还可以\r\n硬件，餐饮，服务都良好，温泉池水真的不错，没有什么不好的地方，比较推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离厦门市区比较远 坐车要一小时，但酒店有班车接送 所以也没感觉不方便。房间布置很温馨、浪漫，非常别致；每天还送水果、玫瑰、精油 虽然这些小事让人有宾至如归的感觉；房间里的温泉汤池也是非常不错，在美妙的音乐和谈淡淡的香薰配合下，真的非常惬意。酒店早餐品种不多一般 离五星级还有些距离，最可惜酒店附近沒有地方可去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施非常不错，就是位置有一点远，不过适合度假，在酒店呆上一整天，浪费浪费时间。\r\nbtw，餐饮设施不是很理想，去了中餐厅，服务人员手忙脚乱，很多客人因为叫不到服务员，愤怒离开餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内酒店的价格确实都不便宜，酒店总体来说不错，但有些地方还是需要改进。早餐的种类不是很多，西餐厅晚上的自助跟是与早餐几乎相同，我们是自己开车去还好，如果没车的话，只能在酒店里吃，那就很单一了。\r\n第二天的时候，不知道是整理房间的人忘了还是什么，客房里泡汤用的浴盐没加，打电话给客房中心，提醒说浴盐没加，服务人员还说每天就那个量，虽然马上就送了些过来，但感觉还是不好。\r\n房间里和泡汤的阳台上都有熏精油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点远，不过环境挺好的，服务人员的态度也满好的，就是前台办事效率不高，有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几天在那住了两天，房间环境什么的都行，但是饭菜实在是不怎么样，早点一般，没什么可口的，由于位置，出去吃饭都不可能，在酒店里想吃巴西风情烤肉，结果还没开，郁闷！想吃89元一位的火锅自助，结果告知要交门票，就因为这是在温泉里面，郁闷，这样下来就要159一位。最后吃的中餐，两个人点了三个菜，两个主食，上来后发现只要一个主食两个人就足够了呵呵，厦门炒面线还可以，扬州炒饭很没味道。其实除了吃的，别的还行，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很好,住着很舒适,服务也不错,酒店提供接机送机服务,但平时出行位置就有点偏了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的压金是要比较房费贵的,不过房间的里的布置很好,感觉很温馨,住着也很舒适,性价比蛮高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务人员服务很周到，非常的热情。硬件设施不错，房间内的一次性用品准备的很周全。温泉很舒服，比起宁波，武义，南京汤山的温泉本人认为是最好的。但是在餐饮方面有待改善。酒店到机场和市区的班车很多，交通还比较顺畅。有机会还会再次光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很干净，整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以很很干净，设施完善，地理位置有些偏，服务不错蛮热情周到的，性价比中等水平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很想再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好几次，每次感觉都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服！很温馨！推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适宜度假的酒店，尤其是房间内有独立泡池。远离城市。服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级好，而且对于温泉酒店来说，性价比很高，下次要在酒店多住１晚，这次太赶了。\r\n另外要推荐的是接机服务，酒店离开市中心挺远，所有接送机是免费的，我航班误点了，来接机的服务生很热情，给我发了好几条短信怕我认不出来，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺好的，有接送服务，出行很方便，房间的卫生和设施也不错，服务也挺到位的，我觉得这家酒店性价比是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了2晚上，总体来说还是不错的，就是泡温泉是要收费的，而且里面很多东西都是要收费的，比如租浴袍是要收费的，有些温泉是要另外收费的。。。感觉很不合理的。说酒店里面的运动设施是免费使用的，但是连打盘太久都是要收费的，英式台球要80每小时，美式台球要40每小时。乒乓球要80每小时，很贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于度假休闲的酒店，环境不错，就是泡温泉还要另外收费，只好还是自己房间里面泡泡算了，也是很舒服，很私密的，适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢阳台上的温泉池,很惬意。下次去一定还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定的，他们反映酒店很好，下次有机会我一定也去体验一下那里的温泉哦，听说很舒服哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得一去的度假酒店\r\n  房间的布置非常有特色。从玫瑰花瓣、熏香到毛巾的摆设，都非常温馨，还有欢迎水果。每个房间都有泡温泉的池，干净，方便。 早餐内容也很丰富，而且质量好。不足的是班车一到五上午没有的。                                                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good service, Room service is super fast. Room very clean and towel is very white.Nice decorate of surrounding, But wish have more places suit to take photoes. the garden maintain very well, grea', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,空气清新,适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到厦门第一天入住的酒店，但印象很深。服务非常好，酒店也有特色，适合度假。本人有遗失手链在房间，酒店帮助快递回给我，非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，第一天还送水果及精油，最让我觉得惊喜的是床上还有花瓣，好浪漫，所以过了俩天后又入住了，我太满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着很舒适,而且地理位置也非常好,在环岛路上,出去玩都很方便,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常漂亮,房间里面的温泉泡池很好,床也很大很舒服,位置离厦门岛有些远,但是去那边旅游也很好周边也有一些风景环境很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店软硬件条件都不错 就是离市区远了 还有房价能便宜点更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，喜欢阳台上的温泉池，泳池的水也是温泉水很喜欢。\r\n中餐厅菜肴的质量也很好，就是去周围游玩的交通不是太便利。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,很适合度假的朋友,设施也很齐全,服务上也非常周到,就是房间进不了阳光,有些潮.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给顾客一个温馨舒适的感觉，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉汤池是这里的特色，可以在自己的房间里泡汤，很适宜。是个适合情侣度假的好地方！下次推优惠套餐的话还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个度假酒店，除了外围实在没什么可玩的景点外，其它全是优点，温泉公园非常棒，而且里面的自助餐也很超值，下次一定还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，环境很好，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错 总体环境很幽静雅致 不管是酒店还是温泉区 四处可见葱郁植物\r\n订的是花园园景房 有独立的花园和室内的温泉池 房间面积位置都OK 很安静 实际上园景房的位置是在酒店大堂和温泉区中间 沿坡度向下的三层楼层区域 或者说是小错层更恰当些 还好 没有地势特别低非常潮湿之类\r\n房间内格调不错 玫瑰花瓣 日式的器具 有香熏的精油和灯具 灯光柔和 适合度假\r\n如果入住酒店可以在住宿期间凭房卡买温泉票 黄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,人气太差,服务水准有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的：酒店早餐很不错，室内温泉很舒服，风景佳，接机很不错。\r\n不太好的：因为室内温泉，所以房间有点潮湿；地方远了点，班车少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是一楼的房间不够优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的每个房间都带人私人温泉浴池，很宽敞，很舒适。温泉池旁的躺椅，可以透过阳台看到户外的蓝天，白云。有份很宁静，很惬意，很放松的感觉。值得推荐的休闲度假酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的是花园房，后来感觉有点远，就改为高级山景房了，房间很大，很喜欢里面的小泡池，服务也好，早餐还不错，就是空调不是很冷，秋天去可能感觉更好，地理位置有点远，其他的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，服务也很周到，地点有偏，自己开车去还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好。设施比较是舒适，价格还可以，位置有点远，不过有免费接机服务，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,蛮舒适的,人员服务态度也挺好的,地理位置也还蛮方便的,就是价格有点贵,不过还是值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的交通不是很方便，价格可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住起来还是不错的，服务卫生还是蛮不错的，周边环境也挺好，交通挺方便的，整体感觉价格还是蛮实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,人员的服务态度也很好,房间也蛮舒适的,就是离市中心比较远,而且价格也些偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也挺合适的,就是位置有点偏了交通有点方便,都是挺安静的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很差，我当时向他们的经理投诉过，感觉也不怎么样，就是酒店的位置比较便利，设施条件也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
