{'短评内容': '由于工作人员交接时疏忽我们一家三口到达宾馆的时候所订的三人间已住满，老板很过意不去，在双标间205里加了一张床按双标间收费不收加床的费用，第二天转到302三人间，其实双标间和三人间的差异在于卫生间，三人间的卫生间在另外的套间里，而双标间在屋里角落，房屋宽敞，三张1.2m的单人床间隔1m左右，还有一张长条桌和电脑桌和两把椅子，一点不显的拥挤，屋顶很高大约2.8m，10M光纤液晶电脑和空调随便用，网速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人来旅游玩儿的话挺好的住这家店，反正就晚上睡一觉，环境也不错，屋里有空调，有电脑能上网，都不需要额外加钱的，只是电视小了点，而且电视台好少就几个。。。热水也有，随时可以洗澡，网上订还返现，挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，老板也不错，设备比较齐全\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，老板服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，就是卫生间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋条件不错，老板娘阿姨很热心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '16－19入住了3天，以下简单客观点评下优缺点：\n1、早上火车9点多到，老板给了提前入住，方便我们放东西马上去天门山，呵呵；\n2、这个属于家庭旅馆类型，卫生条件较好，晚上也很安静，这正因为地点离火车站出站口还是有点距离，建议出站电话老板来接下，不然还真不好找；\n3、老板都很热情，有什么旅游路线问题都可咨询。\n4、房价包含空调，呵呵，有很多不包的，大家预订时注意看下。\n另外在这感谢下老板，因为第一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热心来接我们，没有按照预定给我们留房，本来订的是一个两人间一个三人间，结果成了两个两人间一个单人间，好在没有加钱。环境和卫生都还可以，旁边不是很吵，只是偶尔有飞机。有蚊子是最大的困扰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不好找，设施也不齐全，如果不是可以用现金卷，不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘很是和善，从杭州过去，出了火车站左拐，一下没看到招牌，CALL过去，老板娘很快就出门来接啦，诚心开门坐生意，因为所订大床房有客没有退，老板娘直接用标间贱价招待本人。总之一个好，出门旅行也不图奢华，只求安静舒适，本人绝对推荐，周边环境也安全，需要开发票都很方便！推荐你，推荐驴友们前去，出门打的士，15块钱可以到市内任何地方，天门山索道进站口走过去也就十来分钟，因为张家界市实在不大，嘿嘿！推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，宾馆挨着火车站，对面就是汽车站，坐车比较方便。去天门山景区旅游也方便，入口就在宾馆门口不远，老板实在是很热情，服务也周到。不得不给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近一堆宾馆其实都差不多，不用预定，晚上十一点到的都有人招呼去住，而且要价才60元。电视太次，好在有电脑，早上还有警察查房……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很热情，态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺好，房间挺干净，只是用热水不太方便。', '短评打分': 3}
