{'短评内容': '位置不错，卫生挺好，下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，出行吃饭交通购物都很方便，房间设施齐全，被子又软又蓬松特别舒服，前台服务员热情周到有问必答，值得一提的是房间的Wi-Fi特别好用，每个房间有一个小型路由器，不会因为人多造成网络不好用，房间应该是地热供暖，特别热，如果再开空调可以过夏天了，酒店没有早餐，楼下早餐店还是挺多的，以前住四海有早餐收费每人38元，还不如我在楼下花10元钱吃的好，下次出差还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，市中心，房间干净整洁，服务热情周到，最最让人满意的是每个房间都有独立的wifi,上网神速，热水 随时都有，楼下就有大型超市，吃饭购物超级方便，下次首选还是这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好。位置好服务好喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好 就是没有停车场 忒尴尬 顺便值得一说 酒店服务挺好 开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境都可以，位置也可以，交通挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，停车太不方便了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，这地方这个酒店就算不错的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '紧凑有序，很不错。空间合理，设施新。舒适便捷，安心住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便周边，离避暑山庄很近值得一去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般   就是离景区近  很一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务很周到，条件也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说在这个地方应该还算不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置极好，我们带小朋友步行到避暑山庄也就10分钟不到，房间也很整洁，工作人员很热情，走的时候还给了小朋友饮料，小朋友很激动，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件还算可以，液晶电视够大，服务态度很不错，就是酒店入口不太好找。距离避暑山庄走路5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于某十几层大厦的7-8层，9层是咖啡厅，隔音效果不好，建议入住7楼；出入的电梯比较慢。除此之外，房间较新，卫生间有净化水，服务态度特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是太好找，但是到了后还是不错的。我的房间在7楼挨着服务台。房间只给一个椅子，费解！电视是三洋的液晶，够大。停车不方便。总体还算好吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干静的，而且离景点都不远。在闹市区，窗外有点吵，关上窗户就听不太见了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较新，环境不错，就是入口有点不好找。\n地点是在承德最热闹的火神庙地区，周围吃饭购物都很方便，周围几个大卖场，公交线路也多，就是站牌有点看不懂，有些线路没牌子……\n去景点可以向前台打听，服务人员非常热情，还会带你到天台上去指方向\n天台上天气好的时候可以直接看到磬锤峰，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施倒是挺新的，但地毯很脏，被子和枕头也有不干净的地方。而直饮水也是有股味儿，最后还是买的桶装水。\n停车要收费，白天10元晚上20元。因为在大厦里，酒店没有自己的停车场也没有早餐，而且一楼和电梯很脏。\n唯一的优点就是离避暑山庄不太远，走着去就可以了。还有，服务员很热情滴。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置比较好 ，步行十分钟足以到避暑山庄，乔家八大碗就在旁边！酒店没有大堂，是在写字楼里租的两层，灭有停车的地方，楼下交20块钱停车过夜，酒店装修硬件设施比较落后，这个价位在承德住有点小贵，还不能刷卡，说是POS机坏了，其实就是旺季人家只收现金罢了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '6月底刚入住了此酒店，真的很超值，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是根据网友评价特定的这家酒店,确实不错.接待我们的小吕很热情,主动给我们游览提供建议,提供交通路线,客房设施新,整洁,其他服务员都语言规范,态度亲切.这里交通非常方便,乘公交可达承德主要景点,价格公道,到山庄首推新世纪热河酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好，走着去避暑山庄也就三五分钟。新装修的房间很宽敞很漂亮。最值得一提的就是服务人员态度都特别好，特别热情，有求必应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一栋大楼的7-8层,电梯不是酒店自己管理,比较脏乱差外,房间很干净,前台也很热情,尤其是附近吃饭非常方便,晚上吃饭120块钱,全浪费了,就在酒店附近,步行不过3分钟,距离避暑山庄3分钟步行.真的不错,但停车不太方便,但还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在承德这个城市来说就属于性价比高的，42的电视，屋子也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，离山庄很近。房间很干净，电视是42的，不知道是不是我自己带的路由有问题，加不进网。工作人员的态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住了，相当不错！非常喜欢！对象也很喜欢！下回还来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店很不错！服务态度太热情啦，给出了各种各样的意见，省了不少时间还有钱，吃到了很好吃的东西！位置也很好，离避暑山庄很近，交通很方便！以后还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在承德上了三年学第一次去这个酒店，住的很舒服，交通便捷，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境好，离避暑山庄很近，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境好，服务好，距离离宫很近，给我们留下很好印象，值得再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,周围餐厅很多,吃饭很方便选择性很大,步行2.3分钟就到避暑山庄,房间是新的,很好很舒服,尤其是荞麦皮的枕头很舒服,不上火', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间很干净，很大，设施也是全新的住起来很舒服。饮用水和自来水是分开的感觉很方便很放心，在承德别的酒店没见到过，尤其服务员的态度非常好很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当不错，而且地理位置好，交通方便，周围的饭店很多，中餐、西餐都有，还有当地特色饭店，选择性很大，房间有直饮水，据说承德只此一家，到是方便放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去年底新装修的，房间狠漂亮，最关键地理位置好，正在市中心，旁边就是避暑山庄，楼下的公交车站点特全，所有的景点坐公交车都能直接到，还可以顺便游览下市区，非常方便，下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，就是硬件设施有点不到位。下次还去那吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大门位置在楼后面小路上，不问路的话，很不好找，关键是内部装修很差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10月1出行要求不能太高，酒店太陈旧，设施不全，入住一定问好，8楼没有网络宽带', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在是太落后了，什么都是坏的，十一期间，只有这家低于200,198，所以住的。如果不装修实在是不值。没什么好印象。 承德也就这样，又贵又老旧，有不正规，吃饭的地方也如此。去过一次再也不想去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对不是3星级酒店，唯一优点就是位置不错。123', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,房大,装修旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般般，地点不错，但是设施相对破旧些，十一期间去价格略贵。服务员还是不错的，看到我们有老人，主动给老人安排比较静的房间。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间比较旧，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错！虽然硬件设施稍差，但服务和位置还可以，走三分钟就到避暑山庄了。听说十月份开始重新装修，相信那时会更好。哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不是很好，不过这价钱也就这个水平了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是门口太难找，上楼电梯很破，是和其他店铺公用的。前台服务员很热情，充分体现了承德人勤劳、诚实的美德，给我留下了很深的印象。房间略有点陈旧，卫生间也设施陈旧了，没有一次性拖鞋，热水也不太热，但是总体还算可以，也算物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和软硬件都很差，房间根本不值这个价位，刚内蒙出来，连坝上的那种小旅馆都比不上，床靠发黑，毛巾发黑，座椅上都是灰，我们有两位团友用毛巾擦了一下椅背再坐，结果早上退房时被硬生生扣掉20块钱，说是毛巾染色，跟他们理论房间脏，他们的回答是：你们可以找服务员清除，但不能自己擦。。。什么理论，自己没搞好还找客人的不是，没见过！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，房间不错，就是价格有点高。很好，房间不错，就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，太差太旧了，地毯很脏，到处老旧，还有蜘蛛网，狭窄、低矮的楼道，直让我害怕，如果遇紧急情况肯定跑不出去。除了被罩和床单还新，其他都又脏又破，简直不想碰。窗户没护栏，进去的时候，窗户还开着，走到窗边往外看，觉得要掉下去。没有餐厅。总之，下次即使没地方住，也不会去住这儿了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度特别好，位置很方便。房间也比较大。只是两床中间的小电话桌角把孩子磕伤了，适合成人住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这样的一个季节来看这样的酒店还算是不错的选择，但是这个季节承德的酒店普遍都非常的贵，性价比不合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生，位置不错，房间面积挺大，美中不足的是不能刷卡。给旅游者带来不便。望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热河的酒店周末会涨价，这家酒店在一栋大厦的7F，大厦很破，房间也很破，门和马桶都是包过的，冲淋没有浴帘；离开避暑山庄很近，不要结婚证', '短评打分': 5}
