{'短评内容': '风景不错，位置虽然不远但有点偏出租司机有些都不认路，出行公交只有371一路。\n有些评论不大好但实际住了感觉还行，温泉也不错尤其晚上。\n前台速度慢，可能住宿的人真的不多，订了住两晚结果第二天回房发现卡已经被注销了，只能结了一天的帐再延，前台都不知道怎么操作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住就不怎么样了，泡温泉还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉还行.千万不要住无窗的房.恐怖死了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的江景房，窗外就是鹅公岩大桥，白天和晚上都有不一样的感觉，温泉有很多个不同药效的小池和一个大池，还有干蒸房，我们2月去的，正好遇到出太阳的天气，下午逛街，晚上回来一个一个挨着泡，温泉是24小时开放的，晚上12点后会关掉温泉区的小灯，大池那边的灯光透过树枝射过来，很有情调，呵呵~~很适合情侣和夫妇呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，温泉也很赞，不过酒店房间木有热水，这个有点接受不了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亮点是有免费温泉泡，缺点太多，设施陈旧管理混乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比高！有免费早餐、夜宵。不过孩子1.1米以上要交50元，不合适。现在生活好了孩子身高普遍增高了，应该考虑1.3米以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后再也不住这家洒店了，如果不是有个温泉的活可能就不去了。早餐太差了简直是在骗人！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 就是旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十条件较好，服务周到，态度积极，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店那天可能是太多人要来泡温泉，服务员忙不过来，本来定的是两间江景房，结果却被告知有一间坏掉了只能开同等级的不是江景房给我，网上说的房间可以上网，结果却说什么信号转换又上不了网，总之不是一次愉快的住宿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错。附近的一家重庆火锅也很正宗，便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店也就泡泡温泉.住房条件不好,早餐就更没有什么吃的了,建议是:住在别的酒店,想泡温泉就直接过来泡就好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '泡温泉我推荐，住宿就不推荐了，住在那里唯一的好处是24小时随时都可以去泡。温泉很干净，每天都换水，清洁，池子也很有特色，离主城很近，很不错，服务什么的都很好。酒店住宿差了一点，感觉好象是以前的小区业主会所改的，大多房间都没有窗户，温泉套房实际是情侣套房，很密闭，好在房间很大，不算很闷，大床，红纱，有很大的圆形浴缸，另外有单独的冲凉和卫生间，门不好开，需要拿钥匙打开，比较老式。江景套房有窗，房间和卫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，交通方便，环境不错，下午晚上都可以泡泡，住酒店还免费温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般,但是有温泉,住店客人免费,可以一边泡温泉一边看江景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房一般但是酒店的温泉能给它加分~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当地人直呼“温泉”，住店的客人不多，前台办入住就给手牌，随时可以泡泡温泉，休闲还是蛮惬意的。\n但房间没有空调，也没有宽带，如果再热一些，那可是考验。\n服务还不错。可以在池边泡汤，吃烧烤，喝啤酒，看电影。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，交通很方面（解放碑打车过去花了14块，坐公交1块可以到），房间很温馨，温泉功能池泡后身体滑滑的，还有1大特色是居然宵夜和早餐都免费，自助式的，很丰盛。建议：酒店应该把更多特色和有优势的地方展示出来。1.酒店的LOGO其实很大，很漂亮，应该贴在网上。2.酒店房间比网上图片更漂亮。3.有很多小池，可以泡着小池欣赏重庆的鹅公岩大桥和江对面的高楼林立！   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间其实就是好一点的浴场包间，不过这里我觉得可以不用房间的，有一般浴场的公共休息去，温泉相当的好，住在里面早上去泡都没人的，有些池还非常的私密，水温各个温度都有，适合各类人群，最好的是能边泡边享受重庆夜景，望出去就是长江，可惜去的时候是枯水期，有点折扣了，下次还要去，在酒店里面住两天这是最享受的，服务也很好的，早上7点和休息室的服务员说要吃西瓜，结果他们就拿了一整个西瓜给我切了两盘，呵呵，爽a~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修独特，江景很是不错，性价比还是高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大的休闲环境很不错，服务很周到，温泉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，便宜，但是追求服务和品质的就建议不要去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境一般，洗浴中心一样，服务也不大好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时是四个人，在网上定了一间豪华商务房，房间还是很宽敞很好，机麻也有，服务也很好，而且免了两张温泉门票！周围环境也很好，就在长江边上，江景一览无遗！缺点就是温泉是人工的，而且水温比较低，容易感冒！宵夜的品种太少，总体来说很满意，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间是洗浴中心改装的吧？环境比较一般，就是能泡泡温泉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行吧。窗户，排气不是太好，墙角处都有泡烂了。其他的都还好，还免费赠送泡温泉的票很是划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务旅行的话，不建议入住；\n休闲娱乐养生的话，可以尝试；\n房间一边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，主要是泡温泉的风景很好，面江，不过单人间没窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,住店还送温泉门票,但是酒店和温泉设施陈旧,早餐不行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了，也没有窗口，需要改善，总体来说感受一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   挺不错的，房间布置很喜欢，床睡的也舒服，酒店到滨江路也不远，打车10块钱，好多好吃的，陶然居，顺风123都有，晚上出酒店门就是江边，吹吹风，感觉很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错,服务态度好，夜宵也挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，房间比我想象的好多了，房费还送两张温泉，夜宵，和早餐，各方面服务都挺贴心的，唯一就是，温泉全是很普通的温泉，没有传说中的什么柠檬啊，牛奶啊什么，不过度个假还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还是比较好找的，当天去的时候不是很冷，人也挺多的，环境很不错，我们订的是单间，没有窗户，但是房间里的格调比较好，很温馨，值得一提的是，洗发露居然是霸王的。温泉的池子很多，自己最喜欢的是香薰池和红酒池，泡在里面全身都恨香，而且在几个香薰池里还可以看江景和鹅公岩大桥，景色非常美丽。晚上的夜宵那是相当丰富！貌似有几十样。而且这个温泉的所有工作人员都非常热情，做事非常认真！谢谢他们！~以后一定再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错 唯不足就是我那间房间没宽带', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以，就是房间地毯和墙纸老化严重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉房房间比较昏暗、没有窗户、没有阳光、早上起床都不知道是什么时间了，夜宵很不错，温泉也很不错，管理比较混乱，服务员的态度一般，泡温泉的水果就只有西瓜、没有其他什么小吃这些，饮料就是桶装矿泉水，里面卖的东西比较贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较破旧，温泉也是一般，当然不可能再住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了酒店的房间年代有些久远外，这家酒店的前台服务和待应生服务、温泉水质、温度都很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较老,很多房无窗,其他还可,算一个闹中取静的去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡温泉内容还是很丰富地说豪华江景房间很大3楼有点低视野受到一定限制，不过除了设施一般其他还可以，早餐品种较少。。。推荐泡温泉高温池、土耳其小鱼池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然住家离这里很近，但还是和几个朋友约起在这里住了一晚。第一次去，的确和网上其他朋友的评价一样，到那里后受到很热情的接待。288元一晚含温泉、夜宵、早餐。温泉挺不错的，夜宵和早餐还是比较可以，这个价格很值。有机会还会带家人在去。唯一不足的就是早餐服务员人少，很多先吃了的脏盘子都没来得及收，让后来的客人看了很不舒服，希望能改进。总的来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央半岛温泉酒店还可以吧！！！！！冬天泡温泉对身体有好处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧房间也不怎么样，其实要是去住就是主要去泡温泉的但是住的条件不是太好，位子还行吧自己开车应该没有太大影响，服务态度还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，环境也很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，温泉还可以，房间还是一般主要去住就是泡温泉的，地理位置不在市区里但是相比其他的温泉酒店这个是比较近的了就在长江边上，服务态度挺好的，价格还很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，可以看江和鹅公岩大桥，夜景比较漂亮。赠送的温泉票不限次数，蛮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 温泉也不错 就在鹅公岩桥下 就是电视效果差点 总体推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点旧，但是服务非常好，温泉水也很干净，小温泉池非常有特色，比我第二天住的解放碑莫泰168酒店舒服的多，下次去重庆还住这里，288.00送两张温泉票，不限时间和次数，非常超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好~就是贵了点~不过,服务态度很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉房最好还是能有窗，感觉压抑了点，宵夜不错，早餐希望能改进一点，光是一碗面和一个鸡蛋，确实对早餐不太满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,就是没窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆中央半岛温泉酒店非常好，已经入住过多次，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆中央半岛温泉酒店已经入住过许多次，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，饭后泡个温泉感觉十分好！就是位置不大 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，饭后泡个温泉感觉十分好！就是位置不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境很好，很安静，而且可以看到江的，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在市区里，出行蛮方便的，酒店内部有温泉池，泡温泉很舒服，下次还会去的。', '短评打分': 5}
