{'短评内容': '免费升级到了A座，门口就是3路，2元去鸣沙山，太方便了。穿过沙洲夜市就是12路终点，3元去莫高窟和火车站。同样也是机场大巴终点，机场大巴10元。淡季去的时候基本没有人，酒店左斜对面还有大型超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离反弹琵琶、夜市很近！酒店工作人员都非常热情、有礼貌！就是酒店的水不够热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季，价格低，出行方便，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境还可以！淡季价格真心便宜…值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差正好赶上淡季，价格相对旺季来说相当划算了。服务态度超级好，早餐不是自助餐是点餐的形式，房间也很宽敞干净，就是西北天气比较干燥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的价格，三星级的环境和服务，这么贵的房费还要另收停车费，停车场也很小，去晚了要停到隔壁的隔壁的隔壁的隔壁去，一点都不方便，早餐难吃，还不如去附近吃一碗牛肉面。总之不推荐。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间没有想象的大，浴室比较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，内部齐全,交通也很方便，附近离博物馆近，吃的也有两家很赞的，达记和墩来顺！很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，内部齐全,交通也很方便，附近离博物馆近，吃的也有两家很赞的，达记和墩来顺！很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离敦煌夜市，飞天市标都很近，走路就去了，周边还有一个吃饭的小吃街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，就是房间没暖气，只有空调。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '素食自助餐很特别，酒店在景区内很好空气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫浴设备有点老旧的，淋浴喷头喷头水很小，浴巾好像用了很久很旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，处于市中心，买东西，去各地都方便。有些需要改进的地方：1.第一天入住的时候，马桶圈的反面没有擦干净，有明显污渍；2.牙膏可以准备单独的包装，否则要和新牙刷一起拆开包装，浪费一只牙刷。除此之外都挺好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，房间小。服务态度很好！希望能在硬件上有所改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆很好，房间很大，交道方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备有点老，床太硬，价格高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 敦煌飞天大酒店, 还可以.  备品不如西北同类别的宾馆齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段位置还可以，就是价格太高，名不副实！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算是敦煌最好的酒店之一,房间挺大的,但设施条件只能算是一般,早餐品种不是很多,地理位置不错,有提供接站服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，卫生条件好！早餐是自助餐，味道很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，会再次入住，也会推荐给朋友。早餐能改善一下就更好了，和酒店星级不太相称。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很开心选择入住这家酒店，一进大厅就有服务员送国来热乎乎的小毛巾跟一杯茶。服务很热情。房间也很温馨，下次来还会选择入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺好，地理位置不错！以后会继续推荐朋友住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小，窗户也小，床铺还算卫生，但舒适度不够。总提较旧。早餐稍晚去就全是凉的，吃起来不舒服。总之，不够四星水准，性价比差。\n地理位置还不错，但敦煌市非常小，住哪里走路都不远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装潢还不错,性价比挺高的.房间空间很大.住起来很舒服.酒店给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境只能说一般，卫生设施还行，性价比不是特别的好，而且早餐特别差种类不多还有不到八点半几乎就没有什么吃的东西了，服务一般。唯一就是地理位置好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面条件都挺不错的,位置好方便出行,硬件和软件条件也到位,综合性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但早餐很差，早餐时间是7-9点但8：30不到就没什么吃的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和餐厅都非常好，服务也不错. 但淋浴水不够热，当我们打电话到服务中心，他们立即解决了这个问题. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较周到，不过硬件设施有些陈旧，感觉不太达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，卫生服务也很达标，价格合理适中，早餐很差根本没有四星级标准，种类也很少，味道很一般。其它都很达标，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,离夜市很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿一般，餐厅很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的还可以,餐厅的菜味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店哦！接飞机是免费的，一进酒店，服务员热情的送上热毛巾和热茶，让我们心里暖暖的。房间里配有免费的当地时令水果，这让孩子很高兴。房间安排的很好，能从窗户直接看到鸣沙山，而且房间也比较大，很适合三口之家。酒店的位置特别好，离大型超市，小吃街，商场都很近，都是几分钟的路程，很方便。服务也不错，卫生做的很及时，只要再次回房，房间总是干净整齐，哦，还有免费擦鞋服务。出入总有服务人员礼貌的问好，让人感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较差，2、3星标准。', '短评打分': 1}
