{'短评内容': '很不错，远远超出了预期，比想象中的好多啦！附近有一家很好的酒店没有房了！订的这一家离大学很近的，原以为又小又差农民拆迁房，结果很不错啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去学校老师定的房间，前台阿姨非常贴心，就是厕所卫生需要完善重修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去长沙南方职业学校考试，住在这里，虽然起名叫大酒店，其实就跟家庭旅馆差不多，里面条件很差很差，设施很破烂，坚持一晚考完试，立马走人了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '代人预定的哦 她去长沙考试住的  还好吧  晚上有点儿感觉不安全  会塞小卡片………吓坏了朋友………但是没办法啊  附近也没啥子酒店啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭方便，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '嗯 还行吧 其实房间有些老旧 然后其他的还好吧 附近还算比较繁华 饭店啊 便利店啊 还是挺多的 酒店服务也是挺好的 打电话问前台有没有针线包 还亲自送到房间里了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错还可以，帮女朋友订的，很满意！很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过改造的酒店，价格比较实惠，服务员态度也不错，给调换了房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施齐全，周围交通便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在湖南工业学院考试订的酒店，离学校比较近，正好天气变冷，房间空调效果很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，宽敞明亮，老板人挺好的。！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，没什么好的，价格还好', '短评打分': 3}
