{'短评内容': '极力推荐的酒店，占尽所有你想休闲、享受的先机。老板人又超好。酒店环境超好。要说提点建议：在荷塘旁边支起小桌，来点小吃，斟杯小酒，超美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒，紧邻一大片的荷塘，美极了。离景区超近。年轻的老板非常好，在北京读书工作过几年，而且就在我家附近，来到西塘创业，让我这个北京人倍感亲切，住了他家带榻榻米的房间，孩子真是美坏了。推开窗户九曲长廊、荷塘翠绿、尽收眼底，除了美还是美。到西塘时下雨了，开车到了路标指示的景区停车场，被截下来要收费买门票才能进，给老板打电话，老板立刻冒雨接我们来了，感动！而且从酒店去西塘不用买票（非周末），只是不能', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'j酒店很简陋，其实根本不算酒店，但是小姑娘服务态度很好，帮忙订票去苏州。西塘本来就没有什么好酒店，这家算不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是家庭式的,临着水塘,离西塘古景区(需要买票进入的部分)也很近,老板娘人很好地 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，下了公交走一回就到了，而且也在古镇入口处。老板人也很好，提前就联系我了，还提供了很多信息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店干净舒适，而且布置的很温馨，我当时住的是观湖，窗外是荷花池，夏天肯定很漂亮。\n\n栈主很热情，还亲自都外面接我们，耐心给我们讲解游玩路线。\n\n下次朋友来玩一定向他们推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，老板特别好，这也是我推荐的主要原因，特别热心，还帮我们买回京票，否则我们就回不来了。这里离景点特别近，走过一座桥就到了，晚间挺温馨的，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务态度很好，给我们介绍景区里的东西，还给了个小地图，注意事项讲的很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第2次住风荷了，小老板娘还是那样的热情周到呀，倍感亲切，呵呵，早上在阳台坐坐秋千，看看桥，微风徐徐，还是蛮不错的，留着夏天去看荷花了，希望自己不要忘了荷花是夏季看的了，每次都错过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜很热情，人也很好，下次还会再光顾的，但唯一美中不足的就是浴室的毛巾太小不给力，希望掌柜以后能改进这点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘服务很好  就是空调稍微不那么给力。 地点也不错~ 推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺干净的，并且停车方便，最主要离景区近，走过去1分钟吧，老板娘很nice，会告诉你游玩路线，推荐好吃的小吃，房间打扫的挺干净的，空调制暖效果很不错，当晚外边挺冷的，我们住的还是大房间，但是开了之后挺暖和的，呵呵，还特意看了一下空调牌子是美的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经入住,不是度假别墅,是客栈不过服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尚可,小河应清理一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈就在西塘弄堂边上，位置不错，夏天去更好些，可以看到门前的荷花！店主挺热情的，房间还算干净，因为是冬天，我是北方人怕冷，还特意为我加了一双被子，服务挺周到的！不过按客栈的整体设施算，200多元的房费确实有些高了！嘉善和西塘那里的人都很热情的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的一个独家3层庭院，可以免费停车，3~4辆也没问题，小楼旁一个很大的荷花池，荷花池上有九曲小桥，在夏天时是风景这边独好。房间内床、褥都是新的，小姑娘老板天晴时就晒被子，让客人晚上盖上暖暖的、柔柔的被子安寝，有利于消除游玩时带来的疲乏，还自印了许多古镇小地图让客人带着方便游玩，并告诉客人哪些是良品店家可以去消费，虽然客店在景区边，但也仅差一座桥而已，客人有不认识来路的，小老板亲自出来接引，最有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净温馨，窗外就是荷花池，夏天应该很漂亮，不过那个九曲桥不错走上去感觉挺好的，老板家的院子方便停车最好了，而且还是免费的，下次约几个好友过来搓麻将，老板家还有自动麻将桌，哎可惜就2人没玩上，总之，谢谢老板娘的热心介绍让我们玩的很是开心哈。。。夏天去看荷花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，最好房间装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '符合这个价位，要求不高住这里还可以，谨慎推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错…很温馨…位置也很方便…有有地方停车下次有机会还可以选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭旅馆吧 荷塘还是很漂亮 不在古镇里面 还算安静 老板人不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，很不错，闹中取静的好位置。很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间卫生不错，这点是我最欣赏的，下次去还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人不错 ， 住的挺好的 ，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  私家住宅，挺干净，距离景区就几步远，闹中取静，挺不错的。老板娘很热情，亲自来接人。而且如果是自驾，还有地方停车。从住处到景区，经过一个九曲长廊，非常美的荷池。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风荷曲苑有家的感觉,屋外的风景也很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，和景区内的客栈相比，算得上清净、整洁，尤其是紧邻荷塘，早晨和傍晚漫步九曲桥上，本身就是一种风景。缺点可能就是因为地处景区外，双休日进景区要买门票，而且从高速下来，走的407公路比较隐蔽，外乡人容易走错。好在老板娘人靓心更善，开车来接，还算比较顺利。总的来说，还是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了西塘就知道选择这家是明智的，很安静啊，周围是荷塘。想去西塘古镇里，走五分钟就到了。古镇里太闹了，卖东西的太多了。店主小俞很好啊，还帮我们买了去苏州的汽车票，当天去买真是买不到啊，拼车很贵的。而且有电脑可以免费上网，孩子有的玩了。不错，推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，非常热情，在西塘住的很舒服。荷花塘好美，流连忘返。不知道老板的感冒好没？老板感冒还送我们去汽车站很感动哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人超好的，很热情，而且房间很不错哦，外面的荷塘也好漂亮的说，这次玩得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，关键老板娘很好说话喔~还有自动麻将桌，还有电脑，阳台上吹吹风也很不错，挺凉快的~哈哈，不错不错~下次还有机会来的话再来住喔~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘特别热情，雕花床也很漂亮，楼下的荷花塘更漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口的荷花池景色宜人，配得上风荷曲苑的雅称，室内硬件设施齐全，环境卫生干净，独特别致的雕花大床，老板娘人很热情！', '短评打分': 5}
