{'短评内容': '酒店位於中蘇街上，位置十分理想，方便四處逛，步行十五分鐘可到火車站。可能是旅遊淡季關係吧，酒店沒有早餐提供，大堂吧及小商店也沒營業，上班的員工也偏少，整體服務有點不足，但百餘元一晚，著實不能要求太多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，室内环境和卫生都很好，十月已经供暖，室内很暖和，下次去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午四点到的酒店 开房后发现房间还没有打扫 还是上一个客人留下的使用痕迹 而且竟然等了将近一个小时都没有服务员来打扫 索性吃饭去了 房间设施也很旧了 卫生间的毛巾架都是坏的 位置还不错 去哪都很方便 不过停车非常费劲 只能停在马路边 还好这边不给外地车贴罚单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在满洲里步行街内，逛街，购物，吃饭都十分方便。我订了两间房，到了之后其中一间升级了套房，很高兴。房间内比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，步行街下楼就是，卫生还不错，升级个套房，比较方便！带着老人，孩子入住还不错下次有机会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店管理存在很大问题 半夜十一点半前台打电话要不要保健按摩的 我说不要到了十二点直接有服务员敲门问要不要 我觉得这个酒店管理是有病 隔音也差电梯还触电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自来水流很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是步行街，吃饭购物都很方便，离卢布里和草原饭店都不远，走路5分钟就有公交站。酒店设施齐备，干净卫生。虽然有些老旧，但住着还比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，热水充足，非常愉快的旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错谢谢前台的服务，不错的俄文。常常来往', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格合理，设施一和环境沒的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较优越，酒店热水白天比较好！晚上水不大热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该上星了吧，该有的都有，还有直接饮用水，太贴心了，房间挺大，非常舒适，但是为啥还不给我确认入住呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下的西餐厅味道非常好，这家酒店的饮用水有黄色，酒店设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床好大，好舒服。设施不错，就早餐难吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，下次还愿意入住', '短评打分': 3}
