{'短评内容': '毛巾拖鞋之类的比较旧，但服务态度非常好。古色古香，有老北京的味道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还比较好找，只有一层和二层，卫生实在一般，设施也比较陈旧，附近比较安静，睡一觉感觉身上痒…………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边吃早餐很方便，前台的齐刘海美女服务很赞，还帮忙収了快递，非常感谢她。交通特别便利，有去火车站直达的公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边吃早餐很方便，前台的齐刘海美女服务很赞，还帮忙収了快递，非常感谢她。交通特别便利，有去火车站直达的公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次去了，环境好，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢京东，不然真的找不到这么好的一个地方。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，位置，价格都还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格很合理，位置很好，屋里也很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为了离中医院近，选的这里，位置不错，走几百米就到，门口也有公交站牌，服务也不错，我要吐槽的是，进屋有点异味，冬天屋里没暖气，只能开一夜空调，空调噪声大，根本没办法睡熟，热水只是温的，反正我是没法洗澡，我放了好长时间的水，也放不出来，身上湿了一半，实在受不上，最后也没洗成。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的合理配置资源管理专业，很好很好哦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '水热的很慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古朴雅致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式装修，给人以一种新的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是靠近医院 所以为了看病方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先说一下位置挺好的，处于胡同内，装饰风格很中式，比较喜欢，但是房间卫生不敢恭维，感觉不好，下水道味道很重，房间也比较小，热水不太热，还有竟然停电，挺奇葩的，不过总体还挺好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，不错的酒店，带一个小院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，不亏为首都的服务行业，干净整洁安静，对于这个位置而言：物超所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了才知道距离王府井非常的遥远，刚进房间竟然在窗台还挂着一条男短裤，床单上有头发、污迹，考虑到行李也多，只能将就的住了2晚，无言啊……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，安静，周边很多老北京的生活，很喜欢这种中式的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是标准间280一晚，还是有窗户的只是朝向院里，离王府井和后海的距离还好，在张自忠路地铁站步行十多分钟到酒店，位置稍微有点难找，服务还好，准四星，但不是那种豪华型的，文化主题的吧，比较小巧别致那种。就是稍微看起来不是很正规，早上有小孩子在走廊疯闹。房间电话是坏的，总体还是可以的。建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很不错，美中不足就是打扫卫生的工作人员很敷衍了事', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找了大半天，没能找到正确的位置，的士的师傅也不知道，走了一个小时打电话问了两次也问了路人，结果无人知，只好放弃入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店连烫斗都没有，希望酒店能够就房间的配套设施完善些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，王府井，后海都不是很远，王府井步行15分钟可到，后海需要开车10分钟吧（有很多红灯）走路需要40分钟。酒店的大堂古香古色的服务项目很全，酒店的男经理服务意识非常强，我们的标间换成了三楼的庭院房。缺点就是有个胖点的小服务员态度很不好，说话特冲不友善听口音不像北京的呢。晚班就一个人，住在楼上要啥东西都要自己去前台拿，这点需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，在这个位置到这个价位比较起值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面装修较不起眼，但住的城景大床房干净整洁，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住2018房间2天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，有点贵的，但是地段比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店太差了。。非常不满意  晚上1点多登记房间  3点就退房了 ！实在不想住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 出行方便、就是电视机信号不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天井纯粹是概念，不要期望太高，不过酒店还是可以的，很多老外住，地点也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的酒店，朋友很喜欢，说是交通很方便，在胡同里，及体验了北京风情，同样因为在市中心所以出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！装修的很有老北京特色，周围的交通非常方便，到王府井、天安门都很近。很干净，服务很周到，预定的房间虽然没有了，但给免费升级了房间，太开心啦！下次一定会再住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在宽街的一个胡同里面，距离有20米吧，酒店装修很不错，很安静，很中式，外国人比较喜欢，前台服务还不错，虽然不在主街但是非常好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面虽然不够明显，在胡同内。但是胜在周边环境成熟，交通便利，房间大，服务好设施也还行，总的说不错。下次还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人感觉房间还行 不是隔音 热水放半天才有 忽冷忽热 房间不大 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得房间环境还是不错的，干净卫生，很整洁，但是隔音确实不太好，另外电视的效果也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唐府中式酒店比较新，床还算舒服，也安静。房间不大，热水还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，整洁舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，满意，下回还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置虽不明显，但胜在交通便利，房间够大。环境成熟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是小了点，但是交通很方便，离王府井故宫都挺近的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，睡觉安静也舒适。  确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错。也很安静。 离地铁站不是很远。还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件还可以！就是隔音效果比较差！环境一般，停车空间比较小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适~ 第二次入住了 这次入住又给升级了房间~太开心了 下次还要住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式味很浓，预订的标准间，只有小窗对走道的。房间很暖。性价比高，房间卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点特色。服务很热情。但卫生很差。员工根本不知道卫生标准是什么。管理不规范', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净、隔音差\\以后会再来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠的酒店，在北京中医院斜对面，门口坐2路公交就可以到天安门东(此处有地铁)，想要购物，出酒店大门靠右手，出胡同（十来分钟）就到东四北大街（东四南北大街由好多尾货商店），就是房间内上网只有一个网线接头，我只带了手机，只能到大厅去上网~ 悲催！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离王府井、南锣鼓巷10几分钟的距离。酒店的房间不错，不巧的是我入住的房间淋浴间少一个门，晚上洗澡时才发现，有点冷，很多水也溅到淋浴间外。酒店大堂的服务员态度很好，下次去北京还会去他家，但愿不碰到少门的淋浴间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错 价格真是物有所值 双早的免费赠送更为 让人感觉舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '標準房價180超值，暖氣強勁，房間企理也整潔，不過空氣不太流通，至地鐵站太約一公里，這個價格十分超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 、舒服，但是隔音不是很好。\n\n出门后的公交车可到天安门、王府井、天坛、大栅栏 这几个主要的景点，交通算方便。\n\n以后来北京还会继续来这边住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，有特色，服务也到位，只是结账的时候没有统计好信息，不过无伤大雅，整体来说，很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通超便捷！我要去国家大剧院看周五晚上的演出， 出门乘坐2路车 就好！天安门西下；\n另外行李服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！就是一连住了4天但是都没有换床单，有点悲催啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内设计风格全部中式，比较符合我的口味。前台服务及房内设施也比较不错，适合情侣或一家三口入住。就是地点比较隐秘，在胡同里面，需要留心查找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜（设施相对简陋点），交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还可以''不错'环境也很好'''就是有点偏僻''''", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好~那个价格在二环内少有~如果旺季时能也那么便宜就好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坏境真的很不错，服务员也很热情，交通是相当的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件三星服务没星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很合适~到酒店时没标准间了 又给升级成了豪华庭院房 服务态度很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务住宿条件都很好。而且我们去晚了。订的他特价房没有了，酒店就按特价房的钱安排了标准间。很感谢啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不讲诚信的酒店，而且态度都非常恶劣，连住2晚提供早餐，馒头都硬的可以砸人了，只有小米粥，不过要没有酱菜，要加钱。。。。。。。\n强烈呼吁大家不要入住这样的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住后，感觉总体还可以，但设备不完善，我们想要一床加被，答复是一人一床被子，没有多余的。我们要的吹风机，答复是别的客人借走用了，送回后再给我们拿，等到第二天我自己又去要的时候才翻出来一个给我。我们要的枕头，答复是只能换，不能再加枕头，结果换了个高枕头，落枕两人，脖子一直疼。另暖气片是摆设，没有暖气，只能开空调，空调干的流鼻血三天。结账时要发票没有，说是给寄，正在等待中......但是环境还算优雅，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，价格也合适，适合出差和出游。下次来北京还会再住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的标间，还不错，挺好的。开始室内很暖，后来暖气关了，也还可以，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好，也挺暖和，有点古典味道！不错，下次还在这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优惠，位置好，下次来北京还会考虑这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，卫生间有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧,就是服务一般,问怎么从北京南站去他们那里,态度恶劣,回答你不好自己问啊,服务要改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小了点        不过去王府井很方便                     ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有中式文化风,走廊的古筝音乐很有情调.\n早餐样式太少了,要是能丰盛一些就达到三星标准啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除入住那间的淋浴下水不是很畅快外，别的都挺好。房间挺安静。去周边各处也方便。楼道挂着小红灯笼挺别致的。房间内中式风格。嗯，刚入住时要求更换了一条床单，不过这种床单污渍漏网的情况大多数酒店有时也都会发生，当然若关注改善，进一步提高酒店服务水平，作为客人更欢迎。:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是入住的季节是冬季，用两个字来评价这个酒店就是“太差”！酒店没有暖气，说是下午四点开始供暖，第天分时间段供的，那就打开空调吧，空调一开，像拖拉机一样异响声很大，就换了个房间，结果换的这个房间暖气根本就不热，就一直开着空调，也不热。晚上想洗个澡，水温也就30度，出来差点没冻感冒了。打开看个电视吧，就一个频道还算清楚，具工作人员说这一边的电视信号，还有暖气都不好。就这么冻了一个晚上，在零下好几度的北', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，干净，服务态度很好，交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 地理位置 服务态度 房间环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是国庆的时候去的，所以价格有些贵，这里位置还不错，有老外来住，可能是为了体验中国文化吧，但是我觉得应该完全体会不到，呵呵，但更像是个家庭旅馆样的，各方面服务都不算标准，感觉不太正规...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店和理想中的相差太远啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 480 元冤枉钱住阳台房不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾淨舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，交通方便，出门就是二路，离着王府井很近，不过吧在北京这个价位应该可以住到更好的酒店，总之挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵酒店接待热情,房间干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蚊子太多没法休息，空间有，卫生还可以，服务态度也行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不好找，服务员态度很热情，房间较小，干净卫生，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为怕麻烦，承德回来后继续入住该酒店。这两天更是让人无语了，热水洗澡都不能保证，服务员、保安的态度，一个字“差”。酒店想要发展，一定要好好培训员工了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算方便，总台服务太不专业，入住和结账都要花很长时间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '王府井附近的酒店，但是路比较偏，以至于出租车司机也不知道是哪个胡同！但是酒店由于是新装修的，好处是东西都比较新，坏处是味道还是蛮重的！特别要一说的是，该酒店的自助早餐实在不可恭维，服务态度还恶差，这也是一家服务性行业该有的标准吗？我们一行五人，定了3个房间，在八点半去饭厅吃早饭时已是一片狼藉，连一个水煮鸡蛋都没有，还声称自己是自助早餐！！！！服务员还很恶劣的说，厨房没准备，反正就是没有了，是我们来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚入住，感觉还不错，挺值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的要好，环境不错，服务周到，出行还算方便，就是不太好找，本人开车使用导航去的，只能找到大概位置，经多方询问才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地理位置在王府井周围，出行方便，出门就是公交站，可直达天坛，前门等，环境优美，服务周到，免费提供电蚊香，一个月这是第二次居住，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不错可以住可以介绍给大家。不过没有电梯哦，老外住得很多看来人气不错。有唐代风格，可配乐不是唐代的，如二泉映月等是近代的，建议去丽江取经学几首古乐，如霓裳羽衣舞曲的姊妹调，紫薇八卦舞曲等唐代曲，那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口大堂还行，就是房间窗户有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，在大佛寺东街与宽街路交汇处，出门就有公交，去天坛、前门可以直达。对面马路边有清真小吃，很便宜，偶4块钱就饱了。服务很周到，环境优雅。印象很深刻，本来想住一两天不合适就退房，结果，又续了两天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确切地说这是一次很失败的预定，房间小不说，酒店的毛巾也不干净，我要求他们更换时，客房服务员的态度好像在怀疑客人一样。令人很不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差到北京，酒店出行比较方便，就是没有早餐不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店装饰古色古香，服务态度很好，挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一条小巷里，感觉不像四星级，因为间距都比较小，寸土寸金，所以房间的光线和通风情况一般，不过出去交通很方便，周围吃饭的小店也比较多，住店的餐厅味道不错，如果考虑交通方便的话，还是比较好的，如果要求住宿环境，那么可能和你理想中的四星会有一定距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，室内卫生不错，挺干净，我住的是260的特惠标准房，有空调，电视，卫生间也很干净 ，洗浴，洗漱用品都有，空调很不错，很凉快。大门外边可以免费泊车，但是车位少点，这个位置很对得起这个价格。\n缺点：电视不是很清晰，雪花太多。别的都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是房间稍微小了一点，价格还算好，挺有传统韵味啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '網路不通，但住房还行，地点也算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华城景大床房的窗外正对着别家的阳台。\n没有电梯。\n我不会再住第二次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，缺点就是地址不好找，房间空间有点小，标准间二张床太挤了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',jhkjhkjhkjhkjhkljhkljhjk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修好，但有烟味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标着四星级太坑人了！明明就是个招待所水平！卫生一般般，地毯看着很恶心，淋浴冷热调换很不灵敏，不是冷了就是烫了！电视画面质量很差，有雪花不说，还是不是黑一下！最可气的是，我们退房离开时还以毛巾上面有染色的点点扣掉押金！！毛巾上面有个菜汤也要扣钱啊？！这不明摆着来一个宰一个么！及其差劲！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，性价比挺高的\n\n\n地段也不错，下次可能还会去住那里吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel front desk ladies were nice and helpful. However, it is difficult to imagine this hotel is a 4 star hotel. \n1.\tIt does not have a safer in the room or in the front desk. \n2.\tIt does not even', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆工作人员很热情，房间设施也不错，唯一的问题就是浴室淋浴制热不太好，水流也很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古香古色小而精，很新。就是没有停车场，只能停路边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺設備不好沒有四星及等級，連冰箱都沒有，我訂的是觀景房。。但。。也沒有景觀可看。。。。。。也沒有電梯要爬樓梯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离故宫、北海、景山、恭王府都很近。酒店设施比较新，但有新装修的味道。由于在北京的四合院保护区，酒店停车比较困难。总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行,物件比较新。就是单行道,打的要多走几步。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象的好。因为酒店是今年2月开业的，所以很多设施都是新的，挺干净。但是酒店的服务人员打扫卫生的意识很不好，每天只是更换一下洗浴用品，倒一下垃圾，房间的卫生是不打扫的。我竟然在床底下发现了前一位住客留下的牙刷盒。还有酒店大厅有一台公用电脑，竟然不让上QQ，这点很不人性化，我在厦门住酒店，都让用都让玩。酒店的早餐也挺单一，连豆浆牛奶都没有，就是稀饭，花卷，煮鸡蛋和四个小菜。建议酒店注重卫生打扫和早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友只住了一个晚上，就搬了。\n服务太差，居然服务员经理都是第一天上班。\n枕头太脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚入住\u3000工作人员很热情\u3000房间还好就是玻璃挺脏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错、因为新开的所以狠干净喔、最主要的是地段好、我们有3天晚上吃饭后都不行到王府井大街、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户没纱窗，晚上不敢开窗，怕有蚊子！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修得挺好的，就是电器插头开关的质量不怎么样，好像随时会坏掉，还有房间地毯没有经常打扫，容易积尘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，酒店位置也好，环境也不错，但是还有很大的提高空间，能做得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净，也比较安静，服务员都比较人性话，有点到家的感觉！就是房间有点小！而且刚刚装修完，有点味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '手机点评不知为什么发不上去？\n很不错的选择，交通、饮食、购物都很方便，房间也很大，卫生很好，服务态度也没的说！我订的180特价房，入住的时候正好有空房，酒店还给免费升了级，非常人性化的管理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好的没话说，去哪都非常方便。条件不错，前台服务态度也很好。只是洗澡的时候地上会有点渗水...其他的都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有中国传统特色的酒店\n很干净 服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。很有味道的一个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新开的设备很新，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是新开张的酒店 大堂装修中式 韵味十足，特价房有几间是窗朝走廊开的，房间不小 不过早上起来卫生间内会有下水味道 服务还不错 前台小妹很热情 有的空调还没做好 总体感觉性价比还好。另外浴室内无任何挂钩及小架子，洗澡还得手拿着沐浴液洗发水 客房介绍本和电话号码都还未公示 感觉很不方便，希望越做越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开不久的酒店，典雅有韵味，以后需要还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻宽街，如果有需要去北京中医研究院看病的朋友是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差，订房时含早餐，但我8.30分去吃时酒店说早餐没有了，后来说已结束，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：很不错、干净舒适、不过房间有点味道、门窗敞开些就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店！很不错的酒店！很不错的酒店！很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新店，浴室内缺少放洗漱用品的托盘，马桶边缘清理的不干净；其他的都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很推荐这家酒店哦，服务员态度很好，虽然是新店，我和父母三人来的时候房间热水和电话有点小问题，后来酒店服务员硬是帮忙给申请换了一个的房间入住，而且是换了个高一级别的房型还没有加价，非常有人文关怀精神。酒店的装修和设施都挺不错的，很有文化特色。我一口气续订了5天，哈哈。这回在北京可真是用二星级的钱享受了四星级的待遇啊。强烈推荐啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想做中式酒店，但差得太远太远。非常一般，应该改名叫旅馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修的不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~新装修的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
