{'短评内容': '设施陈旧，服务员一般，不如一般的民宿！位置是很方便，就在景区进口上面。酒店的设施一般，不要要求太高，毕竟是个镇，要求不高的话还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '规模还算大，但服务还需加强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '彩虹桥附近也就这家看上去最正规，规模最大些，但服务算一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务差 环境差 设施差 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店刚好就在彩虹桥景区门口，前台的服务态度很好。最开始住的那间没有热水，不过反映了之后很快就给我们换了一间。总体来说还算可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施成旧，服务员根本看不到人，厕所居然还是蹲坑。房间还有很多臭虫，不如一般的私人旅馆！以后不会再考虑。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店一般，停车要收费，不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点近吃的多 房间比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较干净，服务比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不得不说，位置是很方便，就在景区进口上面。只是景区外面实在是太脏了，酒店的设施一般，不要要求太高，毕竟是个镇，要求不高的话还可以啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，只是觉得价格偏高，卫生间有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方，推窗就是风景，下楼就是公园入口，周边吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，开窗就是景区。硬件一般，与价格不相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外远山云雾缭绕，眼前就是溪水之上的彩虹桥，看得见真正的风景，听着流水声在床上感觉好美！忘记了寒冷的房间和温度过低的热水以及少见的蹲式厕所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境不错，内部设施及卫生条件一般，我入住时的季节还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大很干净，看彩虹桥视线绝佳，但洗手间有味道，可住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很一般吧,没酒店餐厅.期待值不能太高,附近景色不错,性价比一般.县城比这好的酒店还有许多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间旅游7天，最后悔是定了这家酒店，最贵也是这家。奇差无比，已经是定了观景房了，比招待所还差。洗手间的臭味令人无法入睡，像住在公路旁的卫生间。房间陈旧，设施简陋。建议大家去婺源旅游，没必要住在景区，因为景区非常分散，一个景点玩2个小说也非常够了。建议住县中心的酒店，便宜，性价比高，而且吃的也多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  该度假村是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离彩虹桥景点近，我们住的房间能看见景点里面，只是很多树都档住了，不过感觉还是不错，设施也算齐全，因为大部分时间还是出去玩，只是晚上住住，离景点近，还算OK,停车也方便。只是厕所总有股难闻的沼气味。不过假期出游还是个不错的落脚点，假期280，平时就140，国庆涨了好多哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在景区内 卫生环境良好 但时常有大型蜘蛛出没 独立卫生间无马桶而是蹲坑 楼下餐厅口味良好 推荐笋干烧肉 酸辣土豆丝做法有些奇怪 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次十一我去住了，所谓的豪华单间，网上预订也要360元一间。进去后，我雷到了，我住了全国那么多房间，没见过这样的，人生第一次碰到，厕所是公共厕所里的那种蹲坑，和洗澡水的下水道一起的，反正就是非常的臭！我从不点评的，这次忍不住了。房间发霉潮湿，我虽然知道，不能对这种地方有太多要求，可是清华镇真的很小，非常小，景区在镇区，那何不多走几步住到外面呢，就是民宿都比这里好，价格节日只要一两百。上当啊，受骗啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对镇里条件来说较好的一个住宿选择，就在彩虹桥景区入口处。推窗可看见郁郁葱葱的青山。下次来还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，是彩虹镇上最好的了，而且上网也方便就是房间水小，我们没有洗澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，卫生也不好~~\n总之不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间很大，但酒店服务很差很混乱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以當地情況來說.設備還算可以..廁所部份可以整修一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设立在景区门口，对游客而言十分方便，而且在酒店的房间里可以直接看到彩虹桥。\n至于酒店的条件只要你要求不算高的话，还算是说的过去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于景区，周边风景很美，空气很清新，住的很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，安静舒适，在这睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模很大，但配套设施一般，房费在当地箅高的，自费的话不推荐！', '短评打分': 3}
