{'短评内容': '脏、乱、差   地面有累似血迹的东西，房间味道太臭了，床上睡着扎人，没法睡。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人特别好  去的时候正好是周末 差点连住的地方都找不到  然后找到这家  等到入住后发现老板是个超级好的人  有什么问题都可以问他 他不会拒绝而且都会很快帮你解决掉  所以推荐一下这家店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺干净，老板一家人服务态度都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好很热情，这个价格在这边也算是性价比很高的了！总体感觉还不错，床单什么也都很干净！宾馆旁边就是家超市，是老板自己的，买东西方便，离景区也近，走走没几分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说不错，服务态度也好，年轻的老板。后续有机会去朱家尖度假还会住你家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头不是很远，价格也很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在海边，附近很多农家乐，大排档，宾馆不错很干净，卫生间小了点。', '短评打分': 5}
