{'短评内容': '房间蛮大的，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間佳服務台人員態度好公交西站就在旁邊很是便利只是浴室有些舊下次會在入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間可以空間夠就是浴室小了些今天睡的這間馬桶座有裂縫夾到股不舒適但櫃台人員服務非常親切所以在續住一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高楼层 朝北房间晚上看中山路夜景不错,朝南房间有阳台 也可以吹吹风 价钱也很合理,唯一缺点就是卫生间确实很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉好久没打扫似的，卫生间确实小啊！其他的还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '元顺酒店不错的，环境，算比较干净的，住了一晚感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是和单身公寓混合的，所以在楼层上找不到服务员。前台的工作人员服务态度很好。房间的设施一般，墙面有少许裂缝，空调是立式的，而非中央空调。卫生间装的是电热水器。房间内的灯太少，所以整个房间看起来有点昏暗。如果是因公出差，可以考虑入住，毕竟交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还算干净，不过跟网上照片还是有比较大的差距…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小,环境有点差,和单身公寓混住不好,隔音差!价格和房间档次不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间是单身公寓改造的，面积比较大。除了卫生间比较小，淋浴的水量小一点，其它还是比较满意的，阳台很不错，特别是看晚上夜景，比较漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实没有想象中的精致 但是也不差 价格还算便宜吧 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像公寓一样，有点旧，不过房间蛮大，还是飘窗。设施只能说过得去。离西站很近。其他没什么优势，水龙头还坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘉兴元顺酒店位置不错，离汽车西站只有五十米，房间还行，退房特别快，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较老旧，物品也一般，按这个价格还算物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实是还不错的一家酒店，很舒服的床，大房间，设施都很好滴。但是老实说太阴暗了，给人冷冰冰的感觉，连厕所墙面和天花板都潮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，阳台吹风不错。。。空调的声音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服 房间挺大的  阳台也挺大的  房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，有阳台的一边，吹着风很爽！装修完就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，就是装修太旧，卫生不好！重新装修的挺好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该是单身公寓改建的，服务很一般，而且房间内装修霉变很严重，家具上也积了厚厚的一层灰尘，因为是过夜一晚，就将就着住了，缺点比较明显吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，入住当晚水管暴开，不得不更换房间，折腾一夜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到在上海边上还有这么便宜的旅馆,房间有25坪以上,非常宽敞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，方便，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住时服务员误入房间,使我们心情很不好,后虽然在房价上给出了点折扣,但对酒店的印象大打折扣.订的是套房,房间不错,但服务没能跟上.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比写的小；楼层太高，有的人可能喜欢；位置还可以；虽然位置好，可是有时候打车倒是不太方便。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错的一家酒店，离汽车西站很近，就在边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正好是最冷的天，房间比较大,感觉空调温度打不上来,挂壁式空调就在床头上方,晚上睡觉声音很响,淋浴器是电热的,洗澡洗到一半热水就没有了,原来打算住3天的,结果住了一天就逃走了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间也很大也很舒适,服务态度也很好,位置出行的话挺方便的.性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淋浴时的热水的太烫，地板太陈旧了，该换了，价格适中，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的，房间挺宽敞的，像是经过改装的小高楼。交通很方便的，就在汽车西站旁边，也蛮幽静，洗手间还可以再大点，电视频道设置上有待提高。有金卡银卡特惠，适合常住的客户吧，总之还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境不错，比较人性化，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较高,卫生和服务方面没有什么突出的地方,都比较一般,总体还是比较满意,', '短评打分': 3}
