{'短评内容': '无语，地上很多长头发，小强都有。桌子上放的东西一层灰，连一次性牙刷都没有。纸巾我都没看见，还放一系列高消费东西', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除非你要求打扫，否则不会打打扫，隔音很差，隔壁说话办事儿...听得比较清楚...尴尬了我这单身狗...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我了个在酒吧上面的房间，对面闹到凌晨四点 唱的歌嗨巨难听  还睡个瘠薄？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知道怎么说，还不如隔壁的七天！下次应该不会在选择入住了！！一次性拖鞋只有一双！马桶里还有避孕套没冲下去！房间连座机都没有，有事找前台或者客房需要自己用手机打电话过去！床单上还有血迹，应该是没洗干净！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '赶紧去这个酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以。基本满足要求', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不太好找，服务不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就是上酒店房间的路上味道有些难闻，交通很方便，下了公交车九看到了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还是比较高的酒店 服务挺好 相对而言很不错了 房间开阔床也舒服 东西齐全 就是卫生间 有点点 陈旧 总体好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好了 毕竟性价比 而且很方便 各方面也都不错 房间大 床也挺舒服 就是卫生间设备有些陈旧 打扫的不是很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '热水一会热一会冷，空调有点问题，不过环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好干净，不贵，实惠，携程工作人员很体贴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 干净  感觉还行 周边环境比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大白天的电梯黑黑的，连楼层按钮都看不见，楼道里一个人都看不到，喊了半天才来一个大叔，原来前台在弄堂口的小房间里，还扫描了我们的身份证，有点心里不踏实，看过就可以了，为何要扫描？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的最烂的酒店，房间非常脏和旧，什么上面都是厚厚的一层灰。酒店位于一家火锅店的上面，打开房门就是一股浓厚的火锅味道，热水半天不来，厕所一股恶臭，床铺凹凸不平，工作人员服务态度恶劣，连基本衣架都没有，电话催促了2次，隔了一个小时送了三个超旧超烂的衣架。最让人恐怖的是，有很多从事“服务业”的人员来往，实在让人怀疑这家酒店的性质，住了一晚提醒吊胆，极度不专业，强烈不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不好，设施也不好。', '短评打分': 3}
