{'短评内容': '服务好，环境安静 ，装修很新，但是温泉水出水速度慢，下水道有点堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经协商一会可调到有澡盘的房间,\n哈哈\n期待中…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会议中心的房间，其他不清楚，设施比较陈旧，但是还比较干净，温泉还可以，就是比较小，营业就到11点，价位应该比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '红房子的室外温泉还可以，就是屋内没有24小时热水，用暖壶打水，电视比较老，没有卫星电视，而且不清楚，不提供浴袍。欧式会馆条件好，但是比图片上的向去很远，阳台浴缸，只是把浴缸放到了阳台，不是开放的，照片上看以为是露天阳台呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店红房子客房实在算不上好，内部电话不通，卫生间太简单了，连门都没有。好在有一个私密泡池，可以放松休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，不过有点异味，服务也凑合，就是吃饭卡点，到点就没有饭了，饭菜质量真是农家菜水平，可取的是温泉票价便宜，温泉水不错，以前是国营的，有王光英题词。我建议住怡馨苑度假村，房间少便宜，餐饮服务好，停车也不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境及设施不错的酒店，性价比高，温泉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了红房子，有室外泡池，感觉不错，服务也很好。', '短评打分': 3}
