{'短评内容': '位置有点偏，酒店前面的海滩很美。下次还回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好哦，干净也清净，最好的是中间还有游泳池，美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太偏，好像是个培训中心。虽然是四星标准，但房间里面都给简化了，反正再也不会来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还不错，环境很好，出门就是海边！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，有私家海滩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不好，非常偏僻。自驾的话，路不好走都是坑坑洼洼的黄泥路。房间较干净，但设施较陈旧。蚊虫较多，但配有电蚊片。觉得好一些的是：价格优惠，环境清静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的环境，舒适的客房，价格适中，不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,还有露天阳台。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间很好，很宽敞！就是交通不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.房间还行，但没有门牌开车很难找，没有电梯要爬楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那儿太美丽了。我姐说在那儿可以多活十年。村内绿树白墙红瓦，蓝天和游泳池中清澈的蓝色水。那儿的服务也非常好。酒店的餐饮也人性化服务。总之，我非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室外环境不佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境太差，院子很破旧，不能刷信用卡，8月份大堂空调都没有，房间空调效果很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的设施没有描述的那么好其实酒店开业很长时间设施上面还是陈旧不过卫生挺干净，价格的话还算适中，服务态度一般当时我到的时候已经是比较晚了住宿的地方和前台还是有些距离应该要有一个服务员去指引的可是酒店却没有做态度不是特别积极，位置还是挺好找的不过周围环境也不是特别的好也都是在施工感觉挺乱的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景一般，交通不便，好在酒店会帮着叫出租车，否则惨了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，房间卫生差，房内下水道味道重。服务。。。没觉得有什么服务，除了在开房和退房时，慢慢。。慢慢。。慢慢的。。服。。行李要自己拿，没电梯，上楼，，，，，，三楼@#$%^&*？不知道怎么评上的四星，与四星的设施、服务、管理差距很大。早餐15元位，差的不敢想象。院中间有个泳池，晚上游不开灯，要求打开灯，答之漏电，吓的马上离开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有阳台，度假村有游泳池，度假村很清静，位置离博鳌镇有2公里，较偏，但离海很近，出门就是沙滩和大海。由于这里的海浪很大，所以不准在此游海泳。晚上沙滩上有烤串和吊床，烤串物美价廉，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的度假村，住着非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错～性价比高，没有人住，很清静，晚上游泳很舒服～服务也好，关键是饭菜便宜好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。以后有时间还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于自驾来旅店的人来说，这里非常适合。环境特别的安静，出旅店向前走100米就是海滩。房间干净，卫生间也感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错,但是酒店附近的环境不是很好,感觉很脏乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不是很新，但是房间都设有观光阳台，对着一个巨大的游泳池，的确不错。酒店的服务员（人长得很漂亮）会很耐心的告诉你如何出去玩，免费早餐勉强能让人挺一上午。但是仅仅248元的价格，还是超值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常安静,各项设施也还算齐全,从酒店到博鳌镇可乘坐当地的丰彩摩托车,只要3块钱,交通还是很方便的.酒店餐厅及晚上的海边烧烤价格很实惠.酒店的专用沙滩很干净,人也很少.至于服务水平实在不敢恭维.总而言之,如果价格再便宜一点,还是不错的选择.', '短评打分': 3}
