{'短评内容': '在红磡车站附近，交通方便，价格相对合理。只是高峰期前台经常排很长的队，前台工作人员忙起来有点不耐烦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在红磡车站附近，交通方便，价格相对合理。只是高峰期前台经常排很长的队，前台工作人员忙起来有点不耐烦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在红磡车站附近，交通方便，价格相对合理。只是高峰期前台经常排很长的队，前台工作人员忙起来有点不耐烦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在红磡车站附近，交通方便，价格相对合理。只是高峰期前台经常排很长的队，前台工作人员忙起来有点不耐烦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在红磡车站附近，交通方便，价格相对合理。只是高峰期前台经常排很长的队，前台工作人员忙起来有点不耐烦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还没有开始使用，看起来不错，后续追加评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '照片与实际房间大小不符，周末也不可能免费升级。地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东定酒店比携程那些要便宜 现在订酒店就上京东 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站远点，只能坐公车去乐富，公车站在附近，还算方便。房间设施各方面还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in過程出了問題，下單到確認短信入住人名字都沒有錯誤，但登記時前臺不讓，說是收到的入住信息的名字有一個字母不一樣。擾讓了很久，京東客服還是處理得算是及時吧，我對酒店前臺並不滿意，登記憑證和確認短信沒有問題，應該是她們和代理商溝通，但她們要求我去溝通。對於酒店，太舊了，比香港富豪灣仔的差很多，衛生不行，沒有淋浴室，要站在浴缸，浴缸一擰開水後就沖出了漂浮物，那個感覺很噁心，懷疑是去水蓋縫隙太小，上一手的污漬。根本沖不下去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '父母入住评价好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加了一百升级豪华房，坐在窗台上可以看维多利亚港。交通购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，周围购物吃饭方便，就是房间加床太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '快递很快，一如既往的快；商品很好用，性价比更好，下次还会买这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快递很快，一如既往的快；商品很好用，性价比更好，下次还会买这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的酒店。我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，方便快捷，价格实惠，不用兑换港币', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东上定香港酒店，方便快捷，价格比较实惠，也省得兑换港币了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都来这间 环境好交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次区还再京东买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，離地鐵站近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次酒店把我的房间升级 10楼 江景房 位置非常好 房间也大 ！真是相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，地理位置很好，购物非常方便，酒店豪华，设施完备，性价比还不错，交通十分便利，下午到香港会继续住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前入住过，酒店就在离海边一步之遥，周边各种食肆，门口对着个公园，环境休闲，可惜晚上会有很多看上去像流莺的女子在广场流连。酒店离地铁站也有点距离。香港酒店海鲜价，这次临时预定，遇上真是天价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十分不错，考雅思的很适合，就在酒店里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来香港就住这里，位置优越，性价比超高，周边吃东西太方便啦，晚上还可以去海边走走，去酒吧坐坐，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在香港入住这个层次的酒店，尤其选择九龙地段，只要这间酒店保持现在的性价比，这酒店是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是吃的周围不算多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施OK，價格貴点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店交通方便、价格便宜！值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时候对家庭有额外照顾，带孩子会给升级，对面就是维多利亚港，附近吃饭地方较多，同时去迪斯尼和海洋公园都很方便，离地铁走路5分钟，还有免费巴士送到机场快线，离著名的龙城大药房也很近，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港能住这个酒店已经很满足了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通十分便利，就在维多利亚港边上，绝美的选择。\n到香港旅游，这个酒店是性价比最好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,离地铁站非常近,离海港地也很近,很试合购物,酒店总体还不错,价格在那个位置不算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间有28平方大，在香港算很好的了，现在应该算4星半的酒店。地理位置也很好，距离星光大道只有5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实不错。下面是一个广场。广场对面有两家吃早点的。楼下还有大家乐，屈臣氏和丰泽。所以想买电器的不用跑很远了。距离有名的金马伦道也很近，只隔了一条街而已。穿过后就可以到达许多购物街区。另外距离尖东站也较近，酒店斜对面就是香格里拉，尖东站就在香格里拉旁边，走路程大约5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还能看到海，真棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，还能看到海，真棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，尖沙嘴区同价位酒店中房间最大，设施最全！以后会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离尖东地铁站不远，走着就可以去明星大道，很方便，住处也很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，舒适，下次来还会住这个，就是价格有些高，不过也是值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，香港酒店定价就是海鲜价，每天房价上落好大，订房的朋友要注意价格变化，有时能订到好价钱呀。话说这家富豪九龙不错，地点装修什么的都可以，房间比一般三四星的同区酒店大一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很旧，面积20多平米，不过可以看到些海景', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，很近地铁，吃东西也很方便，附近环境都不错，可是房间内设备有点旧，不过很干净，还有就是check in很慢，希望可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置非常好，到地铁口、星光大道步行都只有5分钟左右。酒店的房间非常干净，我订的是标准双人间，到了酒店为我免费升级行政房，很高兴啊。不过酒店的早餐很一般，没有什么特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置好，购物吃饭都很方便。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和不错的酒店，地理位置好，购物吃饭都很方便。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通便利，干净卫生，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，送的自助早餐很好吃，房间还升到行政房，虽然有点小，不过也是非常满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，很干净，位置也很好，距离维多利亚港和海港城都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上定的，房间不错，就是离尖沙咀有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店： 干净、服务好、位置方便。 就是住了3天后再续， 没有房了。非常不错的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁红堪站及尖东站都挺近的，附近吃的地方也很多，我们定的标双到店时没有了，免费帮升级成了行政房，服务没得说～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，干净方便最合适逛尖沙咀旺角了。服务也好。结账很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的性价比，已是第二次入住，房间够大，离海边超近，边上就是麽地公园，晚上可以吹着海风散步。走路去尖沙咀不用10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，早餐不错，最好别用信用卡在酒店做预授权，解冻要一个月的时间，且酒店不会告知你时间，这点非常不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务态度不错，就是房间设施比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good special rate...but 11/F bed was so small \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，房间干净，中文较小表示，国内年长者不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在繁华地段，很方便，房况旧点，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店因我是舊客他满足我的要求所以些酒店我会常任', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務非好因是常客可以自由提出議見住房間他非常看重舊住客！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间不错，价格也合理， 服务也不错除了极个别的员工不太热情外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这个价位的酒店算很好了，就是早饭（自助餐）的品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置上非常方便，房间也还可以,比较干净，是值这个价格的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施陈旧，服务还好,就是几乎没怎么感受到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错的，房间有点旧了，没有免费宽带伤不起啊，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，还算满意吧，价格不算贵，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店楼下有商场，饭店，各风味小食，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 在香港来说算比较大的房间了非常干净了，而且地理位置非常好靠近维多利亚港散步几分钟就到，购物饮食也很方便靠近海港城。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有机场快轨的免费接送班车，去香港住尖沙咀唯一的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是很到位的，酒店整体感觉很舒适，最大的优势就是交通便利，购物方便，饮食品种多。下次还会选择！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服。环境很好……强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港来说性价比很高，地理位置优越，购物便利，服务到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错地房间，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级到行政房，房间很新很大，住得非常满意，下次还会入住。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，逛街游玩很方便，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，免费升级到了套房，有欧舒丹的小样用，而且后面就是DFS店，对面是维多利亚港，前面不远就是地铁，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，交通方便，只是收费电视提示不够、扣费了自已都不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是常住客了，喜欢这酒店的方便性，购物饮食都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离星光大道很近，离太平山顶也很近，以后还住这个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近海港，购物饮食都很方便，可以推荐亲友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好离海港很近，购物饮食都很方便，可以推荐给亲友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店房间在香港算大的了，购物饮食都很方便，下次来也会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近海港，风景优美，购物饮食都方便，还会订这酒店住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good laction and room rate resonable if not over hkd1000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于尖东，靠近海港，购物饮食都方便，值得下次再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大设施很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近海湾，景色优美，购物饮食都很方便，下次还会来住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位在尖东，可见海港，酒店装修很好，下次还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海港很近，风景漂亮，购物饮食都很方便，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，近海港，购物方便，吃饭也方便,值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。房间整洁因为新装修所以有些味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的酒店价格中只有这家是双早，还算物有所值吧，交通便利，会再入住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，不过房间有点旧了，没有四星的感觉，早餐品种不多，味道一般，1000港元不值，降400差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离地铁站不远，房间还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间很干净，早餐很丰盛，各项服务也很到位。唯一不足之处是房间没有免费宽带，只有在酒店大堂可提供每天2小时的无线WiFi。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，文章风景也不错，吃东西也方便，就是房间老了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間十分寛暢，環境很好，周圍購物吃飯很方便，走出酒店就看到維港海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this time rate and room very good...i hope the room rate around and not more than hkd1000 and room i like Rm 835 and non-smoking floor', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很不错，离我们开会的地方很近，交通方便，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，地段也方便，就是房间隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次光顾了，感觉很好，酒店环境不错，服务很好，\n交通特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置比较干净，里海岸也很近。出去散布很方便。\n只是从沙嘴地铁站比较远。坐地铁比较不方便。其他都好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错 可是设施陈旧 早餐不好非常的不好 性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还可以。但是一周不换菜式，连续住的话后几天实在是……早餐还要排队，餐厅也不算小了，看来入住率不错。\n房间大小一般，在香港，不能有奢望。地脚在尖沙咀，算是不错吧。不过离地铁有一定的距离，想四处跑便的话不是很合适。\n连住的话回程赠送酒店自己的到机场的中巴票。\n总体来说很不错的酒店。推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置绝佳，还免费给升级了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐，客户每次都要指定这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算满意,位置挺好的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的呢，位置相当好，购物出行都方便。酒店房间也不错，比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务态度也很好，周围购物也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简洁，很漂亮，位置特别好。我还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的地点，下次再去香港还会选择入住的！支持！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费接送往返机场，房间虽小但非常整洁，出入方便，与维港星光大道步行5分钟即达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，面积算大了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间大，早餐丰富，只是不大合胃口，基本是西式的。电视频道太少，全是收费的成人电影，带着孩子有点不方便。基本上还是不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住行政楼层，酒店房间设施还不错，有海景。\n早餐天天都一样，住得久会吃腻。\n每天赠送报纸和饮用水，楼下就有7/11，百佳，丰泽，SASA，星巴克。\n\n酒店的上网费用太贵，24小时130块。\n\n不过以后坚决不会通过ELONG定了。在网站预定的时候，ELONG收一遍担保金（基本是入住全款），到了酒店，酒店又收一遍全款左右的预授权。也就是说住了个酒店，预授权被收了双份。跟同行的外国同事说，人家都当笑话听', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大！！！\n房间面积不小！！！\n位置也不错！！！\n但是家具过于老旧。房间布局也不理想。起码5年以上没有装修了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净，住的舒服，方便.推荐入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，位置好，交通方便，房间大，卧床舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，到店之后免费升级为行政房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，为方便照顾老人行政房的两张床帮忙拼起来了，对于四星级酒店来说价格适宜，交通方便有地铁，门口就是星光大道，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，而且酒店自动帮我们升级了房间，位置很方便，离地铁站很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便.近星光大道.太空馆等主要景点,房间干净,舒服,房间都不算细,酒店旁有很多食店.价格不贵,我每次到香港都是住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算比较好，就是不知为什么他们大堂的厕所要锁着，这个好像不大像大都市的酒店吧.已经退房的客人去问了一位大堂工作人员，他说他的卡被借走了，有点奇奇怪怪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件一般，但难得香港酒店的房价包含早餐，总的来说觉得性价比还可以。酒店旁边有个商场，里面有一家茶餐厅味道还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于香港的酒店来说，房间是相当的大，离地铁又近，要去什么地方都很方便，最好的出门就是尖东海滨公园，离星光大道200米，晚上欣赏香港维港夜景太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在尖沙嘴这个档次的酒店这个价格是比较便宜的。交通也很方便。附近有很多酒吧和小吃还有便利店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，酒店设施还过得去，性价比还行。交通非常方便，酒店设施还过得去，性价比还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到香港旅游位置很好，很方便，服务人员也很友好，客气。房间干净，大气，就是设施稍微有点老旧，价格在香港酒店中还算合理。总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，地段很好，朋友说非常满意，下次去还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错...............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,交通便利,延续服务一般,对续住价格有优惠就更ok了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是富豪房，2400多一晚，巨贵！地点不错，但酒店在马路这边，不靠海，所以没海景。房间还大，就是感觉太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，到店后自动升级到行政房，交通很方便，离科技馆、太空馆都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務還可以，免費升級的特大床房，周圍吃飯很方便，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所住楼层的上一层正在装修,很吵.\n其他都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务态度挺好的房间空间还可以，唯一不足的就是卫生间设施陈旧了点~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢富豪旗下的酒店，不过，该酒店的电梯真的要upgrade一下，实在是太老爷、太慢了！！！但是酒店的服务和地理环境都很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住就点性价比高，干净卫生，交通也比较方便，大力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海港，风景很美，吃饭购物都很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得还可以，比较实惠，物美价廉，虽然酒店里面的装修有点旧，但是总体来说还是很干净舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，在香港这样的地方算不错了。 有推荐给别人、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，可倚于窗前软榻眺望维港。出行购物皆便。早餐品种较少。晚餐推荐附近帝国中心二楼好彩海鲜酒楼，面向维港吃海鲜，且价平味美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住三晚，性价比极高。商务房装修时尚，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港4、5星级的酒店里面，只要有房间，我一定会选富豪或者日航，别的不说，房间够大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置優越, 大堂服務佳, 專門有人負責導遊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间也算比较大，可惜设施实在太陈旧了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吃饭逛街都很方便，又靠近海港，下次还会订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海港，房间大，装修好，住的很舒服，值得介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海港风景很好，生活方便值得再住，可惜房间很紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富豪系列的酒店就是不错，而且性价比很强，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高，房间很洁净，地理位置也很好，靠近尖沙咀中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is very good location. and the hotel is nice. but, the room is small.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过性价比最高的香港酒店，价格实惠还有免费的早餐，更重要的是房间也给免费升级了。花了4星的价享受到了5星的待遇，下次去还要住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境干净，房间比较亮堂，交通便利,早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生干净，房间比较亮堂舒适，交通便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，干净，方便，房间还很大。建议在非展会期间是最好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次安排了一个9楼的房间，房间里面一股霉味，空调出风又是另外一股味道，勉强换6楼的房间，房间内设施更差，9楼有的棉签在这里没有！房间内的摆设更陈旧更少。热水壶明显比9楼的要小一号，盖子盖不上，打电话请更换，结果过了很久，来了一个大姐，粗声粗气说，都一样，没得换，小心使用吧！！明显是态度问题，服务跟不上！过了一个小时，经过前台，又听见接待员向其他住客安排9楼的那个房间了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好··早餐也不错~~~！！服务啊设施都挺满意的~~下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，购物非常方便！\n酒店环境也很好，房间也还算比较大的了！\n总体比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的感觉超大，干净卫生，服务人员很细心，我们去入住的时候还没到能入住时间，跟她讲想要一间安静的房间，后来就给我们留了一间靠小广场那边的房间，因住在14楼，坐在飘窗看下面广场的景色，也很好。离海边非常近，下楼5分钟即到。离海港城也很近，慢慢走过去也就半小时吧。如果下次再去香港，一定还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通还算方面，维多利亚港走过去只需要十多分的时间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好：步行到红磡车站10分钟、到维港边2分钟，步行到海港城15分钟，尖沙咀码头15分钟！！而且酒店很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,购物便利, 酒店服务不错.设备有点旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间舒适,干净,在尖东,毗邻维多利亚港,环境优美.非常满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，吃饭购物都很方便，房间比较旧，房价不算便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，尖东站附近，靠近香格里拉。\n房间也不错，比较大，性价比还可以。\n只是香港的酒店网络都不免费，这点相对不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这个大都会，能以一千元左右的价位住到交通方便，卫生条件较好，档次四星的酒店很少，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，还免费帮我们升级了房间，并且有免费巴士去机场，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。就是上网太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店住过十几次，位置很好，虽酒店有些陈旧，但还算可以接受，现在也很多内地游客入住，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店是经常入住一家，位置好，坐地铁到尖沙咀尖东站P2出口右转直走，在帝苑酒店旁边，购物方便，到海边、星光大道也近。就是这次给我的房间比较小、且隔壁水管、马桶声音很响，睡到半夜醒了好几次，明早找前台换一间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比较干净，离飞机场很近，还可以做免费的班车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧，其他都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' "这次是第二次住这里了，第一次印象特别好，房间也很干净，可是今次的房间是旧的，没之前的那么好。"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，坏境优雅，服务好，位置好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然位置好，但乘地铁并不方便 办理入住、退房时间太长 服务人员态度还不错 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，很喜欢，性价比较高。位置很方便，吃饭，逛街，看电影，吃夜宵都不错，有家意大利饭馆很棒，没记住叫什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，还免费升级了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格性高! 地理位置好!卫生不错, 服务很好,值得一住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比在香港算比较高，以后来还会住这里，交通方便，房间宽敞，费用不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，位置中心，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，房间较大，周围吃和购物也算方便，就是这个价钱贵了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还好，设备有点旧了。可能客人较多，下午一点到还不能入住，一定要下午两点以后入住，比较遗憾\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富豪酒店是一家老酒店了，就在尖沙咀海边，靠近香格里拉、帝苑酒店，逛街很方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，交通方便，以后有机会还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好，环境服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位，酒店地理环境很方便，很满意，下次来港还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好，很干净，来到第一晚有噪音酒店马上给换了一间更好的房间。很满意，打算以后来港就住在这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，有很多内地游客都住在这儿，性价比很高。就是设施有点陈旧，而且感觉到酒店的管理方式有些落后(不是说工作人员不够热情，而是指酒店的管理流程有些落后）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 服务也不错 \n总的来说值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，离地铁近，还有班车到机场，下次还订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推介，去红磡火车站和尖沙咀逛街都挺方便，下次有机会还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间很大，食、住、玩很方便。还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前往红磡东铁站、星光大道步行10分钟就可以到达，位置十分好。周围食肆林立，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的软硬件还是可以的，地理位置也方便。附近吃东西也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去尖沙咀都很方便。很干净，在香港这样的房间大小也不错了，卫生间的浴缸有点小。酒店入住办理手续的时候排队时间较久。还有就是ELONG在担保金解除方面要是能再快一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好。 我们入住时， 房间没有整理好， 所以免费升级了， 很爽。 服务也挺好。 地点也好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适宜，位置基本还行，因为香港也很小，走10分钟到维港和尖沙咀购物区都差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本每次去香港都住这里就是因为各方面都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎每次去香港都住这里，很满意，交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都很好!只是电视节目全都要付费.这很遗憾!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店真的很好，房间也大，里面设施都齐全，很干净，酒店工作人员也很热情，一开始没房间，行李寄存在酒店，下午有房间后，还帮我们把行李送到房间的，每天有免费的矿泉水和报纸，女儿很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店管理很好,卫生也很好,这个酒店管理很好,卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置有优势，周边吃、购、游都很方便。房间面积很大，很舒适，服务人员态度比较好。前台办理手续时间尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间（高级客房）挺宽敞的了，比跟团那些的三星级要好多了，服务也很好，拿房间的时候3点钟才有，后来给我们升级了一间商务房作为补偿。交通也很方便。下次再来尖沙咀这头购物住店的话，会考虑再来的，不过尽量挑平时来，便宜好多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在春节期间还算合理啦，环境不错，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！卫生也非常干净！工作人员也很热情！下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间清洁'床都适中.酒店附近环境比较清静.交通方便.近星光大道和大空馆", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，位置在尖沙咀旺区，但是步行到海港城还是有点距离的。不过整体感觉挺好，被升级到行政楼层，设施装修都很好很新。房间很宽（相对其他香港酒店来说），性价比很高。下次去香港还会考虑到这间酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级的酒店，房间和服务都相当不错，里尖沙咀和香港科技馆很近。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，在尖东，地理位置优越，价格相对合理。\n房帐已在酒店前台结清，请E-LONG尽快将押金退回本人信用卡账户', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room - good\nroom service - bad(always miss order)', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room very good, service no good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿真的不错也 地段超级好 酒店价格也可以接受 \n都不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好  购物 休闲 餐饮也方便 距星光大道步行约五分左右      ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '柜台服务员态度很好，房间很不错，旁边就是百货商城，可惜只是我来去冲冲没有很多时间享受，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room - good\nbut when order breakfast always miss order', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！以后还来！出差就在这里就会住的。性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，夜景太美了，跟香格里拉比，价格首选。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九龙红楷火车站近,..........价廉物美,就是购物不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施很差，2500元一晚的房间电视机据然14寸的老电视机、淋浴器龙头也是坏的并会发出怪声音。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，出行方便,到维港、海港城和地铁口步行可到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港富豪九龙酒店酒店服务到位，酒店位置很方便，酒店设施也不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务到位，酒店位置很方便，酒店设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺方便但酒店比较旧，应是时候要翻新；房间大小还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在尖东热闹的地方，门前有公园，不会感觉水泥森林的压迫感。酒店有点老旧，但服务员态度都不错，价格也比附近同年龄的酒店理想合理。对三两天的公务，也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haibucuo~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间不错，够大，应该和日航酒店的房间差不多啦，还会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港富豪九龙酒店，在入住时冻结信用卡资金，离店时不及时解冻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离尖东地铁口近,去弥敦道也不远,房间比香港一般酒店宽阔.不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很不方便，完全不把客人的利益方在首位，建议不要住这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，而且是最上层的没电梯直达，需要爬一层', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，女人很多，男士去最好，房间也大，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离地铁近，尖沙咀购物方便，周围环境不错，房间也可以，干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有些旧了，走廊很大的胶水的味道。房费高而且每天的上网费还要HK$130.0. 抢钱啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，离地铁近，尖沙咀购物方便，周围饭店业多，房间很大，干净，卫生间也不笑，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务不错，离购物区近，地铁也近，卫生间也不小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（上海欧阳路店）其实还不错,就是服务还需加强，要是能提供饮料酒更好了\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错，主要交通还是很不错,购物，游览比较方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好的，房间很舒适，出门交通也很方便，相当不错。以后去香港都会优先考虑这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I think the price and location of this hotel is ok and I will consider to stay there again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的豪华客房真的不错值得推荐，很舒适很大房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，大堂装修也不错，就是房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，大堂装修也不错，就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'extended stay as the hotel is very good location', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel, excellent location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，香港富豪九龙酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "this hotel is very old hotel, but the room is big and view very nice, also service is very good..for last min. booking and they didn't have same grade room, they offer my guest upgarde to jr.suite roo", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间不大，可能香港酒店都挺小的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要看酒店提供的图片，一天均价1090的双床房，相当于国内200多的招待所，房间小，空调发出浓重的霉味，电视是老的掉牙的显像管电视，说的是双人床，就是两张床并在一起，中间也没有床头柜，家具都老的掉漆，房间也很小，房间的整个配套相当于80年代。真的不敢恭维，奇怪，怎么还会有人捧它呢？强烈忠告酒店，重新装修，提高配套，这个地点不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点位置交通方便，房间太小，床又硬，睡不着，便宜了不夜天的尖沙咀东部的小酒吧，喝high 了蒙头大睡\r\n对喜欢到香港大采购的人最适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，交通便利，房间也挺大．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员都很热情，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去哪里都方便，只是价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞整洁，周围环境相对安静，早餐很好，交通便利。还可以到香港理工大学散散步。我满意。相比富豪香港店，这里更适合自己出游，如果是出差会客富豪香港更方便环境更合适些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在香港来讲，算是不错了，房间面积一般，卫生打扫的还比较干净，设施方面一般了，酒店的位置还可以，周边交通还算比较便利，价格方面整体感觉还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体感觉还可以，前台服务水平一般，叫车服务还是蛮快的，房间里卫生打扫还比较干净，设施方面也还可以，酒店的周边娱乐餐饮还是蛮多的，感觉很方便， 价格方面我觉得还是蛮实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~下回还回来住的~~位置也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还不错！位置相当好！出门就是维多利亚港。夜间风景赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the location is good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格一般，周围环境还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是圣诞节去的！价格贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在尖东最热闹的地方， 从九龙的机场快线站有免费班车直达酒店， 非常方便。 酒店略显陈旧， 不过性价比还是不错的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也不错，就是设施比较一般，不过价格比较适中，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑店！不管卫生等等其它设施如何，居然在房间里面打了几通国内电话，结帐5千多块钱！！！哪有那么黑的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于靠地铁近附近，出行很方便，当时酒店在装修，价格很便宜，房间隔音不错，环境并不吵，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;去年大概6,7月去了一次. 感觉还不错,房间虽然小点,但是装饰得比较舒服.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
