{'短评内容': '卫生差，床单有血迹，卫生间插脚布有大块的污迹，电视机画质很差看不清，网速慢，早餐没到点就收拾掉了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生差，床单有血迹，卫生间插脚布大块的黄斑。电视机画质很差，没到点早餐收拾掉了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还不错，下午还有酸奶奉送，房间也很大。酒店位置在市里比较中心的地段，商业非常方便热闹，确实不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，下午还有酸奶奉送，房间也很大。酒店位置在市里比较中心的地段，商业非常方便热闹，确实不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错的酒店，在市里很中心的位置，周围商业很方便，早餐也不错，还有酸奶下午奉送，就是电视机看起来不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，早餐比较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个比较老的酒店，设施一般，性价比还是不错的，早餐还可以，地理位置不错，周边商业街，就是旁边有个ktv，晚上好吵，离附近最大的超市步行七八分钟，总体来说还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地址位子犹豫，老牌挂四星酒店，房间重新装修过，设施设备比较完好，卫生间还算干净，酒店自助早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错  服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便房间卫生干净，出差到安吉都住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，值！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '喜欢房间内的装修，歺饮味道不错  出行方便，下次一定带朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离景点不是很远，开车最多一个小时到，但是房间的地毯有点脏，我女儿还发现了一粒西瓜子，空调很舒服，电视还可以点播电影看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，地段也好，房间整洁，早饭一般 ，不值58元，餐厅位置太少 ，管理混乱，去晚了既没座位又没吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧，比较老了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错就在市中心 过年还没几家饭店开张 好在隔壁就有肯德基和麦当劳 随便对付一下了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是春节的原故，住店的人很多，服务有点跟不上。比如早餐，不仅食物不足，连碗碟都供应不上了......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表不显眼，但房间很干净，下次可能还会选它，缺点就是早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺还是比较舒服的，早饭有点简单马虎，地毯有些脏，估计也是以前旅客留下的难以抹去的污迹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是地毯有点脏，如果换一下就好了，淋浴设施不错，总的来说比经济酒店舒服的多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净.舒适.房间够大,交通方便.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺大的宾馆，但房间真的很一般，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安吉国际假日酒店位置不错就在市中心卫生服务也不错就是普标有点小但是豪标很大下次有机会再住吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店情况不错。以后来杭州还会住。价格也合适。周围也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，方便，设施和卫生还行。就是十一价格偏高，510元的标间，信价比低！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理手续速度较快，房间也还算较大，电视机看的舒服，还有台式电脑可以用，各方面综合还是不错，只是黄金周的价格真的很贵，而且房间里还有油漆味道，吹风机和电蚊香都比较破旧，跟酒店档次相差太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，购物吃饭都很方便。大堂宽敞气派，但楼层走廊地毯比较旧，有陈旧污渍。房间不太大，但干净明亮，设施齐全，床铺软硬适中。餐厅价格不便宜，但菜肴质优量多，如果不那么油会更可口些。早餐种类不少，居然还有芝麻糊、藕粉之类的，但很遗憾牛奶是用奶粉冲的。午夜两点，卫生间传出类似水烧开后壶盖跳动的声音。打开房门，发现走廊的天花板上也有，持续不断，让人难以入眠。给总台打电话后，很快来了一位服务员、两位工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通方便，服务态度非常好，宽敞明亮，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错,卫生较差,服务可以,门面装修气味较浓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施完全达到四星水平，性价比很高，门口保安很霸气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里不错。性价比比较高，当然这安吉可能价格不低，但是与大城市比起来，就很好了。下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真挺不错的，会推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常不错，方便购物吃饭，服务也不错，不过感觉性价比一般，房间和卫生间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是周未,比较贵,第二天就下降了100.下降100的价格还是可以接受的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三星级别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很老了，浴巾还有破的，估计装修后会焕然一新的。早餐很简陋，与星级不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在安吉住了一晚，很晚来第二天一早走，所以没有太深的感觉。就是淋浴间太小了，迷你的。早餐还可以，尤其是有麦片、黑芝麻糊、藕粉等供客人开水冲，还是第一次看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在那里住了2个晚上,各个方面条件还不错,如果标间可以上网就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺不错的，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我挺满意的，位置方便，环境也不错，挺干净的，尤其是卫生间，我觉得值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较优越，在安吉城中心，周围商圈也比较方便，虽然第一次去但很好找。\r\n进去办理入住的时候拿了Elong的订单他们好像不知道是什么，看了半天才想明白，这点比较莫名。\r\n可能是因为十一有活动，于是他们就在客用电梯搬东西，导致我们一起的都散开了。。\r\n早餐不错，值得推荐。房间也算宽敞，但是没有提供矿泉水和上网。但也有免费数字电视。\r\n退房很慢（应该说是很忙），比较乱，感觉都是新手。\r\n', '短评打分': 5}
