{'短评内容': '帮朋友预定的，在金沙滩门口，风景优美，出游方便，去到周边的商圈商场也都很方便。物超所值，前台态度好，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，在金沙滩门口，风景优美，出游方便，去到周边的商圈商场也都很方便。物超所值，前台态度好，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历海边很近，很方便看看海，服务热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离沙滩特别近，门口这条路吃的店很多 ，停车很方便，这个价位的酒店还算不错 ，以后去还会住这里，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，临近海边  性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连个电视都没有！网络信号也比较差！总体不是很满意！床非常小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，关键是离海近，天热洗海澡的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的好太多，绝对物超所值，离海边5分钟的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好吧，反正每次来烟台出差都住这里，旅游的话更应该在这里住，离大海走路两分钟，周边有许多可以吃饭的地方，总之来过五六次了，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这是第三次在这个店里住，给的一楼房间，其余都很好，就是这次一楼的无线信号有点弱，不过仍然是很不错，然后现在我又要去住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边就二分钟，环境很不错，睡觉安静。还提供免费饮用水，主要是价格太给力，前台服务也很好，总之非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大冷的天没暖气，空调还不给力，这是伤不起!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，温馨，离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但一个人住足矣，离海边极近，挺喜欢的，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，我今天没有走，又住了一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然很小，但是很干净！服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离金沙滩海水浴场确实很近，也就间隔几百米，换好泳装穿过马路步行3分钟就到，游完后回酒店冲澡，很方便！附近挺繁华，吃饭也比较方便，可以去天天手擀面或北一路包子铺，但是千万别去那家粥大妈，难吃死了！酒店工作人员服务态度都很好，床也比较舒适，房间摆设挺实用，每间房还摆着两本书，虽然没看但是很温馨。不足之处在于酒店设备有些老化，像淋浴间花洒、马桶、瓷砖之类的损坏比较多，不大方便。自助早餐10元，品质一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时有点小问题，但及时解决了，酒店的服务热情，位置离海边很近，很方便带孩子玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋挺好的，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近金沙滩，喜欢海边散步的人应该是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店网络不怎么样，一直上不了网，牙膏打不开！但靠近金沙滩，步行五分钟就到海滩了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济酒店，卫生还行，酒店隔一条街就是金沙滩浴场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很干净 离着海边只有几十米 唯一一点就是硬件设施不够 该更新了 电视还是老式的大屁股式的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,设施好,去刘公岛近,不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，周围环境安静，性价比不错。入住时前台服务不错，退房时不好，跟前台讲发现房间有很多蚂蚁，没有理会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的QQ房，还不错，比以前住的莫泰要好，房间干净简洁，酒店紧靠海边，环境很赞，以后来烟台开发区就住这边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近海边，走路10分钟就可以到\n周边吃饭也还方便\n\n度假可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在海边，服务也不错，就是周围缺点服务设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员给我的印象还不错，餐厅的阿姨每次有客人进出都打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置及硬件还不错。但是要去大连的话，还是住市区海港路较好，那里景点也较多。服务员对票务代购很不感兴趣，害得我多用了60元坐的士费。宾馆的送餐也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，住着宽敞，环境很好，性价比较高，房间装修的很好，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在开发区金沙滩海边旁边，酒店价格不错还送早餐（早上起的晚没去吃）。距离开发区闹市区很近，可以不行去大约15分钟。 这次给的房间距离楼梯太近，房间的隔音效果一般，希望酒店能提高一下。 总体还是挺满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，景观房可以直接看到大海。酒店不大，非常安静，特别适合一家人海滨度假。酒店虽然不提供午餐和晚餐，但附近有很多饭店，就餐也很方便。对服务也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天来这度假是个不错的选择，紧邻海边，就隔着一条路。挺干净的，不过我住的qq房，有些小哦···连个椅子都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还行就是装修比较一般，设施不太合理，位置也不是太好找，价格还算比较合理的，离海边也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离海边挺近的，空气和环境都蛮好，这里的硬件设施很齐全，房间通风和采光很不错，服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，在海边，交通也挺方便，不愿就是繁华路段，尤其是服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以不过房间的取暖设施不是太好，位置还是很好找的要是夏天去的话更好离海边很近，价格还算比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，距离海边两三分钟路程，酒店周边出行不错，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错下次在来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间很大很干净，在烟台这价位很难住到比这更好的房子了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，内部装饰也不错，干净优雅舒适，早餐挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，也挺干净的，QQ间就是小，觉的房间的布局不太合理，有些不太习惯！暖气不热，亏了空调还好用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，离海边步行两三分钟路程。夏天去应该比较爽。这几天暖气有点不给力。好在还有空调可以用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施还是一般，酒店出行还可以，价格还是一般没什么优惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还算不错，送的早餐也算可口。就是不知道为什么，我住的房间不间断电源接口在床头柜那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近,房间设施很舒适,价格很合适的', '短评打分': 5}
