{'短评内容': '就黄金周入住而言，208元一间也算性价比高，距离沟口很近，步行十分钟，房间就一般啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，这是整个行程中，体验分值处于后1/3的，虽然价格是最贵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很年轻，比较精明。\n地点在九寨沟口往外1000米左右（在汽车站九通阳光的反方向，所以下车后要走20几分钟才到，老板说可以到车站接，但当初以为很近“3分钟”就走的）。\n二楼的房间存在电灯不亮、马桶盖掉地上的可能。房间3楼的设施和卫生比二楼的好点。\n房间无线信号很弱，只有部分房间有。\n靠街的房间有点吵，靠山的房间很安静，但晚上会有虫子飞进来。\n房价设施偏简陋，没有毛巾和洗漱用品。但有电热毯和盖的毛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置里2号入口还算近便，就是秋冬季节去那里住会比较冷些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被安排到二号楼,实则白云青年旅舍,房间挺大,干净,还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不是很到家，服务态度还可以，房间条件设施不是很完善，卫生状况欠佳（表面还可以），就这种条件价格偏贵了，也许是国庆大假的原因吧也就理解了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水是二十四小时都有的，条件比较简陋但该有的都有，位置不错离沟口不远。无论是条件还是服务态度，明显不能算好，只能说很一般很一般。但谁让我们是十一去的九寨沟，订旅馆还下手晚了，只能订到这种小旅馆了价钱还坑爹得很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '质量不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点失望，条件实在太简陋了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '佳鑫旅社有个小伙子，人非常好！我们在九寨沟玩到一半时，以为数码相机的内存卡忘在了房间里，就给佳鑫旅社打电话，希望他们能将我们的背包送过来。那个小伙子确认了包内无贵重物品后，立即和另一个美女一起把包送到了九寨沟入口处，虽然后来发现内存卡不在包里，而是忘在了家里，但在此，我还是要真诚的说声谢谢你们！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，很实在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的洗脸盆没有热水，有点不方便哦，还有卫生间的换气不太好！最让人郁闷的是，入住后看到有个老年人在那里拉客，价格还要比我在网上订的要低哦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，干净，实惠。', '短评打分': 3}
