{'descr': '第一次入住，感觉比较满意', 'star': 5}
{'descr': '非常值得入住', 'star': 5}
{'descr': '早餐区域较小，品种不多，服务不错，酒店位于老城区，与工业园区车程一小时。', 'star': 4}
{'descr': '周边生活便利', 'star': 5}
{'descr': '出行很方便，出门就是绿宝广场一应俱全。房间还可以，设施齐备，锅碗瓢盆都有可以自己做菜。就是房间不怎么透气，客厅窗户不能打开，仅有房间可开一扇小窗。服务一般。', 'star': 4}
{'descr': '第二次入住了，酒店就在绿宝广场，出行和购物很方便，最关键的是楼下吃的很多，性价比很高，房间布置也很合适', 'star': 5}
{'descr': '环境设施满意', 'star': 5}
{'descr': '服务质量好，管理到位，早餐厅服务质量最佳，', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，就是酒店设施有些过时，窗户也打不开屋里空落落的，床不够软，被子好薄，卫生还不错服务态度还可以', 'star': 4}
{'descr': '非常好', 'star': 5}
{'descr': '不错。', 'star': 5}
{'descr': '衣物橱柜门坏了,音响机也坏了。房间干净整洁....只能说水平一般。', 'star': 4}
{'descr': '房间很大很干净附近也很方便服务态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '有耳机忘记在桌子上，让客房服务员给看下，客房带班在对讲机里说，叫她自己来找。', 'star': 4}
{'descr': '整体还是不错的， 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '很好。。干净。周边方便。下次会再去。地下车库差了些。和洒店不相配。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '住了这么多次，第一次点评，房间够大够干净，网速够快，早餐简单好吃。周边也不错。就是打车不方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很舒适，洗衣机也很给力，下次去苏州还会入住，离苏州乐园和水上乐园，糖果乐园很近，下面的绿宝广场吃的也挺多，就是冷气感觉冷了点，嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '一直都住这家，干净，早餐也不错。离中心区也不远，下次还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，有家的感觉，装修和家私都很考究', 'star': 5}
{'descr': '优点：离乐园很近，站在阳台就能看见。楼下就是购物中心，吃的用的买起都很方便。前台服务还不错，房间挺大，厨房设施齐全。床也比较舒适。高楼层视野很好。\n缺点：公共区域离标注的星级相去甚远，感觉如商务经济酒店，进房间有一股酸臭味，不得不冒热开窗通风。诺大的冰箱什么也没有放…要自己下楼买饮料。音响太老了不能连接iphone，谁现在还随身带着CD和DVD啊…离地铁站走路小远。', 'star': 5}
{'descr': '房间内设施很好很全， 走廊确实有挺重的装修味道，早餐也不错，前台服务也挺耐心的，住了三天，缺点是位置离苏州中心挺远的 离各大旅游景点打车基本都是20.30左右。', 'star': 5}
{'descr': '很好的公寓酒店，虽小但五脏俱全，非常贴心，适合小住多天', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施齐全，很干净，推荐给朋友。\n就是周围景点不多，出行有点不太方便，自驾就另当别论了。\n如果有室内泳池就更好了。\n总体来说更加适合商务出差。', 'star': 5}
{'descr': '不错，非常值得去住。再去苏州出差一定会再去入住。', 'star': 5}
{'descr': '这里确实不错的，还可以买点吃的自己烧饭吃，很方便', 'star': 3}
{'descr': '我住的是单元行政豪华房，麻雀虽小，五脏俱全。\n出门在苏州的极佳选择！', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，购物和吃饭都很方便，服务也很贴心，有家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '比较舒适，设施保养很好，周边交通方便，购物也很便捷。', 'star': 5}
{'descr': '周围方便，房间很干净，特别中意健身房。早餐再提高一些就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '公寓型酒店，有商务氛围但又不失安静。酒店设施维护很好，服务也很热情。', 'star': 5}
{'descr': '好，凡是朋友来苏州一律推荐此酒店好，凡是朋友来苏州一律推荐此酒店', 'star': 5}
{'descr': '好，凡是朋友来苏州一律推荐此酒店。好，凡是朋友来苏州一律推荐此酒店', 'star': 5}
{'descr': '我于大年初二入住这家酒店公寓，的确很不错，一定都不比四星酒店的硬件设备差，而且还多了一份住家的温馨感，下次回苏州，一定还会选择它的！', 'star': 5}
{'descr': '公寓式的环境，面积很大，整体环境很好，服务态度也很好。不错。', 'star': 5}
{'descr': '就在大型综合SHOPPING MALL绿宝广场，太方便。如果来苏州乐园是个非常好的选择。', 'star': 5}
{'descr': 'Good service and very comfortable to stay in!', 'star': 5}
{'descr': '宾馆内设施还可以，地理位置也不错，比邻商业区，但是门口在后面，不太容易找到。', 'star': 5}
{'descr': 'Good. But need to keep clean and maintenance and decoration well.', 'star': 5}
{'descr': ' 感觉很干净，而且久在绿宝广场里，买东西很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店的软件和硬件条件都很不错，周围环境也不错，出行购物很方便。但有些价格偏高，不很具有竞争力。', 'star': 5}
{'descr': '这次国庆节自驾来苏州旅游在此酒店住了三天，感觉真的是一个非常好的酒店，房间宽敞明亮，设施齐全高档，绝对不比四星级酒店差，没得说！应该说是苏州最好的酒店公寓了，强烈推荐！下次来苏州一定还住此酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店~~~~~~ 设施齐全~~~~~ 但床太小 ，最关键的是不含双早！！！！！                                                                                                                                                              ', 'star': 5}
{'descr': 'Great hotel.  But still need to do maintenance especially the wash machine.', 'star': 5}
{'descr': '刚刚拎包入住，很干净，服务也不错，特别是电梯，必须刷卡进入，给了客人充分安全感！唯一遗憾就是只有网线没电脑！', 'star': 3}
{'descr': '干净、整齐、便捷的环境让我们住过很多次了，不需要再多描述了，反正到附近来出差旅游的都推荐住。不比有些四星级的酒店差吧。', 'star': 5}
{'descr': '一直以来都喜欢盛捷的风格。该酒店地处苏州新区。距离市中心有一定的距离。就近办事的，或者自驾的比较推荐。酒店坐落于绿宝广场上方，生活设施一应俱全非常方便。楼下有华润超市，可以购买饮料水果雪糕。酒店房间有冰箱，方便保存。入住非常满意，适合一家人长期入住。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，房间很大。周围吃饭很方便。', 'star': 5}
{'descr': '很不错 就是大爱这种宽敞干净利落的享受 下次一定还会继续定这家 周围很便利 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，旁边还有小商圈，吃饭购物都比较方便。离市区有点远，早餐一般。', 'star': 5}
{'descr': '房间一如既往的干净,设施也很新,绿宝广场就在旁边,以后还住这', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的干净!地理位置很好,吃东西旁边的绿宝广场有太多的选择,卫星电视内容很多啊', 'star': 5}
{'descr': " it's a very good hotel. Price is also good!", 'star': 3}
{'descr': '各方面的方便和快捷是我常选择这家酒店的原因。很多次的入住了。没啥好说了。 \n', 'star': 5}
{'descr': '各方面的方便和快捷是我常选择这家酒店的原因。很多次的入住了。没啥好说了。', 'star': 5}
{'descr': 'The hotel is comfortable but price increases so quick from about RMB350 to RMB525 just within only 2 years. ', 'star': 5}
{'descr': '很干净的酒店，服务员态度好，面带笑容，地理位置较偏', 'star': 5}
{'descr': '酒店不錯,位置也好,底下就是綠寶廣場,但是過十點綠寶一關就什麼都沒了\n另外價格偏高將近五百的房價在蘇州可以住更高檔的酒店了(茉莉花假日酒店才450),目前住宿價格跟上海徐匯的行政公寓(東安路地鐵站出來那個)差不多,一比之下價格真的貴了20%左右,希望價格能降到400以下,這樣才有好的性價比', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，这次没有阳台，房间相对通风明亮没有上次好。但总体还是不错，11点多入住，1点多退房，酒店都没有额外收费，服务很好，餐具齐全干净，楼下就有大超市，可以自己烧菜吃。如果厅里和房间里都有电视机就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '?????????????????????????????', 'star': 3}
{'descr': '价格贵了，但是环境还是不错。各方面都方便。就这样吧。', 'star': 5}
{'descr': '这是第一次住酒店式公寓，房内设试一应俱全，档次很高，酒店旁边商场餐饮都很方便，距离苏州乐园和糖果乐园也很近，唯一不足的是早餐简单了些。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '我挺喜欢这个酒店的，不过价钱有点偏高，能更便宜一点就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边环境不错，配套齐全。\n已经住了好几次了。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的公寓式酒店，同行的朋友赞不绝口。周边超市、餐饮一应俱全，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '可能是订的晚了点，价格比平时贵了点，住惯了，不错de', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好，隔壁即是购物、吃饭的地方。出门打车也方便。\n\n房间还可以洗熨衣服。', 'star': 5}
{'descr': '还好。\n有点贵。\n要是片一些就好了。\n吃东西很方便。\n没有游泳。', 'star': 5}
{'descr': '现在价格贵了点了，性价比没有原来好了。地方是还可以。', 'star': 5}
{'descr': '干净，有家的感觉，脑中取静。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '总的环境和方便是不错的。所以还是可以推荐的。如果继续有优惠活动就更好了，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '本来送一晚的活动很不错，很推荐，可惜现在没有了，觉得价格有点高。环境还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': 'Very clean, cozy and good quality/price performance. I will stay again next time when I visit Suzhou.', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，感觉还不错吧，周围也挺方便的，餐馆众多', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通、饮食、娱乐方便，价格也不是太贵。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，设施也不错，交通也很方便。酒店里如果有桑拿就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '很乾淨!溫馨!唯一就是早餐用餐的地方稍嫌小了!有點擁擠!', 'star': 5}
{'descr': '好！在新区商业街附近，绿宝广场吃喝玩乐一应俱全！酒店房间完全公寓式，很干净亮堂，阳台上能看见不远处的山。环境不错！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '最大的优点是各各方面都很方便！房间也还不错！', 'star': 5}
{'descr': '环境热闹，方便。房间宽敞舒服。附近超市，饭店，kfc....还有娱乐全部都有！', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件，软件都不错，位置也挺好，各方面比较满意\n就是床和枕头有些过于偏软', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店周边购物餐饮很方便。酒店的服务也不错。房间很干净，用品也齐全，洗衣机，微波炉，冰箱等一应俱全。早餐还可以吧，种类不多，但吃得饱。因为总部是新加坡的原因吧，各种使用说明都是中英双语的，而且英语比汉语多、全。个人不喜欢这家酒店的床，枕头和被子。床太硬，被子太轻，好像太空棉的，枕头太软了，垫了两个还是低。电视频道倒是很好，收得到很多外国台。', 'star': 5}
{'descr': ' 不错的房间', 'star': 3}
{'descr': '一如既往的优质服务吖～以后还会来住哦！', 'star': 3}
{'descr': '在苏州新区属于性价比较好的酒店了。周边环境方便。超市、商场、饭店都很多！', 'star': 5}
{'descr': '定的是1室1厅，房间不错，装修水平达得到五星级水平。自备一些油盐酱醋的话还可以在厨房下厨，很适合家庭入住。下次会再来。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家酒店，很适合年轻人出差或者商务的住宿。可以煮东西还可以洗衣服，比传统的酒店有意思。不过房间旁边好像是个中央空调的压缩机，频率很难受，一个晚上都没睡好。周边配套也比较方便，对于初次来苏州的人，吃喝购物都很方便，离苏州乐园很近。只是在苏州这样的城市，这个价格小贵了点，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '第三次入住了,總體來說沒什麼不好<\n但是今天就讓我感覺差了點,首先是房間沒有網線? 然後又是沒有紙巾\n真不知道是怎了 有點失望@@', 'star': 5}
{'descr': '總體上還不錯, 就是早餐的地方小了點,很擁擠!菜色也稍嫌少了點!咖啡也放久了!建議用現研磨自動咖啡機, 客人自己按一下就有現泡的咖啡可以喝, ', 'star': 5}
{'descr': '和上周一样衣服没有干，我确定选择了烘干（并且是强力）。\n网络10钟断一次持续两个半小时，维修工态度不好，IT喝的醉熏熏的过来，搞了半天没搞定，觉都没睡好。要求换房被拒绝，说是没空房。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错 环境好 设施新 \n 洗手间吹风机用不了，说是电压不够？\n 干衣机不行，早上起来衣服没干透，没穿。', 'star': 5}
{'descr': '比较好的。家人都比较认同，下次还住。好的有很多方面，就不详细说了。说一点可以改进的地方，如果酒店能提供少量的油盐酱醋就更好了，还有小房间怎么会没放电视呢。', 'star': 5}
{'descr': '整體環境不錯 很適合兩人或小家庭入住 但是有時候會有一種吵人的低頻聲音 很敏感的人要適應一下\n', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，周围吃的多。很好很好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '比较干净、服务较好。已经是第三次入住了，感觉非常好！', 'star': 5}
{'descr': '在苏州新区是非常不错的酒店，吃住玩各个方面都很方便', 'star': 5}
{'descr': '喜欢住酒店式公寓，以后还会光临，要努力加油', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞明亮，舒适，服务好。非常喜欢，有家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '位置极佳，周边餐厅多，是新区较好的地方。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店，有家的感觉。\r\n房间温馨舒适，各种生活基本用本非常有质量。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠的四星级酒店，交通方便，就近绿宝广场，有必胜客，一茶一坐等中高档吃饭的地方，地下有超市，总体来说比较方便。不足之处，前台小姐态度冷漠，大厅不宽敞。', 'star': 3}
{'descr': '跟其他四星级酒店相比，比较实惠，楼下有免费停车场，环境较好，不足之处，前台的小妹呆呆的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的热水要放10分钟以上，太离谱了，停车场没有看守', 'star': 1}
{'descr': '很好 在苏州来讲物美价廉\r\n吃喝玩乐都非常方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店都是套房，性价比很高，还有可烘干的洗衣机，在苏州新区的地理位置也很方便，很适合情侣入住，呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '酒店在绿宝广场上面，吃东西非常方便，选择也蛮多的，离水上乐园很近，住客大部分是带小朋友来玩的，厅跟房间的电视机都偏小，但总的来说设施还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': 'good 同事说很好\r\n附近吃饭  娱乐都非常的不错\r\n唯一美中不足的是大车不方便\r\n', 'star': 3}
{'descr': '苏州好的酒店不多\r\n这家真的是苏州第一了\r\n非常好  价格也不贵', 'star': 3}
{'descr': '这次是帮朋友定的\r\n朋友觉得这个酒店太完美了', 'star': 5}
{'descr': '住了第二次，感觉还是不错的~', 'star': 5}
{'descr': '在苏州来说，性价比相当不错了', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，周边商业也很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨，很干净，不错', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，旁边吃喝玩的地方都有', 'star': 5}
{'descr': '总台服务态度很差', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，房间很大很舒适，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '房間設施非常齊全，而且下面有大賣場，買東西非常方便！性價比很高！有機會下次還會入住！', 'star': 5}
{'descr': '像家一样的情切，家庭型的酒店公寓，我非常喜欢，干净，安静，设施好，出行方便，楼下就是绿宝广场，逛街旅游两不误。下次去还会选择绿捷绿宝广场服务公寓。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，也很舒适，让我出差在外的时候有家的感觉！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，可是服务跟不上，特别是前台的服务。', 'star': 5}
{'descr': '整體來說還不錯', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务太差,一副冷面孔.', 'star': 1}
{'descr': '很国际化水准的酒店,很舒适,有厨房,电器都是名牌的,性价比不错.', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是蛮不错的，除了一个女的服务员，其他的服务态度很不错，有国际水准。浴室有点漏水，希望酒店能尽快解决掉。还有，就是早晨有洗衣服的来按门铃，我没有及时回应就直接开门进来了。让我有点郁闷，但是也不能怪人家。总体来说，值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生方面很干净，设施也比较新，服务也蛮热情周到的，价格也不贵，而且地理位置也比较方便\n\n', 'star': 5}
{'descr': '非常好,超五星,去苏州的话还住这', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体给我感觉都非常的好，以后去我还会选择的', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都很不错，性价比可以，可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生条件不错，设施也过的去，服务也蛮热情周到的，价格也不贵，而且地理位置也比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体设施挺好的，比五星级的酒店还要舒适，每次在附近办事我和我的同事都住这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '非常宽敞，设施齐备，环境安静，很适合渡假', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店相对于其他酒店来说，还是比较有特色，而且对它的设施还是比较满意的，住着也蛮干净舒适的，但是感觉价格一般', 'star': 5}
{'descr': '价格略偏高，适宜商旅能报销时居住啊', 'star': 5}
{'descr': 'nice place for a family with kids', 'star': 5}
{'descr': '酒店总的来说来还可,但是电梯必须持房卡才能乘坐,还有房间里的灯也是这样的,只有插卡才会亮,这样虽然安全性是提高了,但是对来接待客房或会见朋友的客人来说就很不方便的', 'star': 5}
{'descr': '此次上海、苏州、杭州行程中最满意的酒店，设施都是顶级的，很新，也很干净，五星级的标准。洗衣机、冰箱、厨房各项用具，应有尽有，而且不另收费。下次来苏州一定会再入住该酒店。唯一美中不足的是房间稍小了一些。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，地段也很不错，是一家性价比很高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间比较小，服务和环境卫生倒是很不错，硬件设施也算可以了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店是新开业的，卫生和设施比较好，交通还行', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是我入住过最好的酒店,服务设施都非常的好,比五星级酒店还要好,价格也很优惠.', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体都不错，但是位置略偏，晚上出行的话，不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店 下次我还想住这 价格能在合适些的话就太好了', 'star': 3}
{'descr': '相当不错的公寓酒店~~~就是位置不太好找。。。要绕到那个广场的后面，<br />\n另外楼下没有24小时便利店，夜里饿了不太方便。<br />\n楼下的服务生态度很好~~', 'star': 5}
