{'短评内容': '前台很热情，基本都还好，就是其中一个房间一股霉味，抽屉还有蟑螂，但地点还可以，去西街走10分钟就到，附近挺方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很差，卫生很差、房间还有一股难闻的味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，不过不太好找。房间及其简陋，马桶是坏的，早上居然没有热水，房间连个桌子也没有。洗漱用品头一天用完了，第二天也不会补充，还要自己找前台要，很麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了老板态度很不错外，其他都很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还可以，十一出行，价格公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该退350的，竟然只退300，嘿，也是，这世界哪没有坑呢～****', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一去的，这间条件不好，到阳朔有很多宾馆，价格在300左右不需要提前预定，而且条件很好的后悔在艺龙定了，太麻烦了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋冲着商务酒店的名头去的，去了以后觉得没哪个商务人士会住这种酒店，就相当于家庭旅馆，如果不是黄金周去阳朔的朋友联系到那里以后再找吧，满大街都是……', '短评打分': 3}
