{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格得话住宿比较好，空间很大，大堂有保安看管，总的来说不错，就是住了5天，停了2次电，第一次停了十几分钟，第二次就是退房那天直到退房都还没通电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错配套齐全，挺安静的。下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很霸气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错房子隔音效果也挺好，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离钟鼓楼很近，酒店配置也可以，就是时间久了，酒店里面有点破旧，另外床品用了身上发痒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧~~~~还好吧~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧~~~~还好吧~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传说中的四星酒店，五一后入驻，希望不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！就是装修之类的有点久。不太喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置牛X，房间还是蛮好住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，属于酒店公寓，价位也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次的被访日外国游客和你说话了……这个', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离回民街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格太高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，服务，位置，条件都很不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在市中心，位置就在地铁边。特别得方便。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秒杀的房间，便宜房间超值啊。希望以后多做活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，方便快捷。价位合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积特别大，而且住的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点1地理位置相当好：地铁线旁，离回民街非常近走路5分钟即到，离钟鼓楼一站路，离古城墙的南门三站路。优点2房间比较大：30多个平方，双床都是1米3宽，地上用地毡和木地板取代了地毯。缺点1早餐质量差，馒头都是冷的，稀饭估计是用开水泡的冷饭，锦江之星的早餐数量也很少，但质量不错。缺点2酒店所在那栋楼是商住两用，不仅仅只有这一家酒店，而且还有一些公司和住家在里面，我们住的6楼里只有3间房事九点多，其余有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修比较古朴，挺适合西安这座城市的，服务员也很有礼貌，楼上有个咖啡厅，下午点杯东西喝很惬意，地下是停车场，出行非常方便！还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，房间面积比较大，地理位置好，出行方便，房间比较安静，非常适合出来旅游入住，自驾游也可以，他们有停车场，非常方便，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服,环境很好,下次来了还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，推荐，极力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去西安一定住这家，有地下停车场，距离钟鼓楼步行不到10分钟，很适合自驾游的客人。房间装修中式温馨，均带有小客厅，厨房和小阳台，如图片所示，房间一如既往的美丽，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定的酒店，干净，大，服务好！出门右转走不到一站路就到鼓楼，左转很快就到地铁站，门口有古都早餐，离火车站也很近。下次来西安还会住这里，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是有线电视，频道少台又不清晰，网上定的278豪华大床房，卫生间小，价格有点小贵，前台只有两个工作人员，足足等了20分钟，退房人一多就感觉很乱，退房时间是12点，优点就是离地铁口近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上选了很久，最终决定入住该酒店，房间干净、比一般的酒店房间大，而且地址靠近钟楼，有地下免费停车库。后来的朋友入住也是住的该酒店，如果有机会再到西安还是会选择该酒店，我们两家人，连住了5晚，非常方便。推荐！听前台说世纪山水在全国还有其他分店哦。我朋友办了张会员卡，238元/晚含双早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，这个价格在那个位置已经很好了，交通也便利，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的一间酒店，地理位置不错，离地铁站（钟楼站或北大街）近，我是租车旅游的，楼下右转的小巷子里就是神州租车的24小时服务店。房间家具有点旧但很干净。套房住着比较舒服，但照片上厨房有点忽悠人，跟国外不一样，没有炉灶和炊具餐具，也不提供免费的茶叶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间很大，设施好，卫生很好，就是没有一次性拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，离钟楼鼓楼很近。不是酒店，是酒店公寓。热水很糟糕，应该不是集中供热，水又小又冷没法洗澡。楼下有餐馆好像，进屋一股炒菜的味道，不会再住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，公寓式酒店，门面不大。离钟鼓楼比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错,不太满意的是没有配置电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我来西安出差几次了，都是住在这里，主要是价格比较划算，而且出门方便，位置特别好！房间也比较大，干净，以后来西安就住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员态度热情，地理位置不错，房间设施比较齐全，比较安静，出行方便，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年来的时候地铁还没有修好，这次过来地铁都修好了而且出站口还挺近，酒店停车很方便，是免费的，周围的景点和卖场很多出来玩也比较方便，挺划算的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住的很舒服，还能晒到太阳，设施也挺全的，而且价格不高，最主要是有窗户，不然会觉得很憋屈，我住的一些酒店有的都没有窗户，真的非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，周围景点挺多的！吃饭、买东西都很方便，而且在地铁口附近，出行便利，虽然在房间看不到钟楼但是可以看到花园，也挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，而且设施挺齐全的，价格也挺合理的，我还是第一次看到酒店的房间有冰箱，很不错，房间也有窗户，可以透气，感觉很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以，酒店后面有条街是可以直通西市的。环境一般，有点吵，离钟楼大约走10分钟总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行乘车很方便，房间的设施也挺满意的，比较精致，都已经是第二次入住酒店了，我也会向朋友推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Service apartment ; not friendly for foreigners to stay', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Service apartment ; not a friendly hotel for foreigner', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员态度热情，地理位置不错，房间设施比较齐全，比较安静，出行方便，在市中心住这样的房间这样的价格是挺合理的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,环境不错,卫生间偏小,淋浴地方太小,整体比较推荐,距离市中心近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十我已入住了世纪山水酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，很好，交通方便，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，前台效率太差，退房开房要等好长时间，而且价钱较贵还没有早餐。房间内的设施比较旧，去了后都不敢用，怕弄坏了造成麻烦\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐实在是太令人失望了，居然和团队的在一起，三十八一个人，面对的是空空的盘子和完全没有的服务。再也不会住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是团购的优惠券不能用，网站上是说4.6到5.30，但是店里去了就只能5月份用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地点在市中心，旁边是大洋百货。方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，有棋牌室，房间很干净，也很舒适，离钟楼很近，靠近商业区，出行很方便，附近有回民街，吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务以及设施都比较好，房间也比较安静，周围的景点很多，虽然在市中心比较繁华但是看到这些古代的建筑还是有一种穿越的感觉，总的来讲真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不足三百的价格免费升级成双人豪华套间，超值了。硬件还不错，服务要跟上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很舒适，房子很大，是公寓型的，在闹市区，离回民街很近，不过洗澡等热水那是考验你耐心，找房间像迷宫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。位置很方便，就在钟鼓楼附近，打车起步价都用不了。回民小吃街近在咫尺，方便的很。酒店内部干净整洁，也很暖和，公寓式的房间。早餐还不错，就是早晨去吃饭有点冷。会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒占没大堂, 小气, 只是单早, 若带小孩,需加半价早餐,\n离店时,因为纸杯扣了2元钱, 因为老人不太懂,看见放了纸杯, 没注意标签, 用了一只,以为干净些.\n房间内还凑合.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在北大街上，距离钟鼓楼，回民街，都很近。环境比有些3、4星级的酒店都好。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于经济型酒店，稍贵了点，但位置不错，去回民街很方便。热水很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居民区，酒店混杂。入住第二天半夜，门外就有人吵架，根本无法入睡。不会再来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，离吃的东西还挺近的，而且房间也挺舒适，就是厨房不能煮东西是很可惜。还有服务貌似不太跟得上，叫拿插座叫了几次都没拿上来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施不错，前台太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，房间免费升级了，房间很大，早餐收费，品种很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，只是房间外面的走廊很恐怖的，而且像个迷宫一样，第一天根本走不出来，而且电梯特别的多，又不是每个电梯都能坐的。。。不过早餐也还不错，对了，特别是要说下酒店大厅的那个旅行社，简直就是骗人的，说好的什么合同发票都是没有的，说了不去购物，也非要我们去，还说不去的话就不让导游去买票的，这简直就是黑社会嘛，也没有给我们足够的时间去玩，很失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具装修风格有些老气，不怎么温馨。交通还是挺方便的，但是西安真的好难打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大厅确实不大，但是房间很大，设施也比较全。我订的是豪华标间，可能是因为满房的问题还给我免费升级到豪华套间，服务非常好。不过也确实像评价中所说的，走廊比较暗，一般的走路声音廊灯都不会亮，关门声音就会亮。另外热水，虽然循环的时间有点长，但是久一点之后还是有比较热的水出来的。就是不知道到很冷的冬天，那样的水温会不会有点冷。不过总的来说还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、餐厅在顶楼，貌似是后来加盖的临时板房，早餐品种简单，非常一般\n2、走廊声控灯，半夜回来的住客要搞出大的声响才能亮，影响睡眠\n3、酒店是公寓式，大堂可以视为没有，另外这家山水和另外一家酒店居然是想通的，下楼坐电梯会出现在另外一家酒店的前台，有种穿越的感觉\n4、服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间号很不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、地段佳（西安市中心，逛西安东西南北主要街道都方便。\n2、我入住大床房，房间较大，设施齐全，电吹风要跟服务员要。\n3、唯要改善的是：卫生间稍小了一点，偶有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉挺好的。地理位置好，房间较大，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的258一晚的套间，不错。服务也很好。主要是在市中区，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安世纪山水酒店房间大而整洁。在市中心，出行便利。除洗澡水小，夜间走廊黑，其它都还满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们今天一早来到酒店，服务员抓紧帮我们清洁房间好让我们入住，真是十分感谢！该酒店地理位置好，房间设备完善，床大舒适，我们很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在钟楼附近，地理位置较好，逛钟楼鼓楼比较方便。酒店大堂较小，酒店内有的楼层居然还有办公的公司，感觉比较杂，我那天住的是五楼，空气流通不好，酒店房间内光线也不好，比较暗，但床铺还舒适。最主要的是酒店餐厅在顶楼，吃早餐很不方便，第一次去餐厅没找着，有一部电梯去不了顶楼，而只有另外一部能到，一顿好找。酒店服务较好，总之酒店硬件很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错的。但是里面结构太复杂，很容易迷路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哈，干净。地理位置好。但是门口的路太堵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1) The service is ok\n2) 晚上过道黑漆漆', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The service of this hotel is very good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋晚上过道黑漆漆的，床单有血迹，比较郁闷…跟前台反映了解决很快…其他的都还不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '终于住下了，房间不错。不过似乎不太像豪华双人间。但地理位置不错。很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，距离市中心很近，在正街上面稍稍有些吵，服务响应速度太慢，硬件设施不错，热水好像跟不上用，其它的没啥了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，经济实用，豪华单人间的卫生间比较好，豪华商务间卫生间差一些（太小），加张床一家3口都能住还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好 交通便利 走路5分钟到回民坊.酒店卫生好,床还舒服,但被 枕有点潮.配套服务一般,叫车到机场要150元,还无票,酒店收车费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施齐全，洁净，周围交通便利，是个值得推荐的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，交通便利，到回民街小吃也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位什么的还可以，下次还会考虑的。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老妈说一个卷纸叫了两天才有人送过来。这家酒店的服务员好象和另外一家是合用的，大堂相当热闹。不过也不得不说这酒店的位置很好，对面和酒店后面都有吃的，往哪去游玩，都还方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是套房，可最大的问题是卫生间太小了，沐浴和马桶基本是在一个位置。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净~ 交通也很便利 下次去还会住 >3<', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   地理位置确实很好，但不能算是纯粹的酒店，还夹杂着写字间，所住楼层有好几家公司租住，楼道没有灯，有点不安全的感觉。我订的是豪华商务间，卫生间设计得不好，太太太小，洗澡不方便，水一下子就漫起来了，还得关一关水笼头，让出水流一下。那个厨房白占着空间，没有任何用处，洗过的衣服无处晾晒，而现成的小阳台空无一物，如果能有个晾衣杆或者晾衣绳就好了。总之，觉得装修设计者好像不太明白入住者的一些需求，所以如果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台比较小，但是房间很宽敞舒服，也没有出现传说中的浴室水溢出的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大设施新，冰箱，保险箱都有，前台工作人员很热情的给我换了间安静的房间，周围的环境不错，属于市中心很繁华，酒店后面可以买到西安的很多特色小吃，而且公交车很方便，去世园会或者大雁塔都很方便，性价比较高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，服务很差。七点半出门，挂上尽快打扫卫生的牌子。下午两点还未打扫，当你上床想休息的时候，她来打扫卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间下水不好应改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的店家，特别是床好舒服呢,但是进入酒店后移动手机就没信号了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比非常高！我和我的朋友们对该酒店都很满意！首先，该酒店的地理位置非常的好，距离市中心、钟楼、鼓楼、古城墙、及回民一条街这些景点都非常的近，步行10—20分钟即可到达！该酒店门口有公交车站，如不赶时间的话，坐26路公交车6站左右即可到达“大雁塔”景点，再从大雁塔步行10分钟即可到达“陕西历史博物馆”景点。\n另外，该酒店的（豪华大床房）非常的温馨，房间面积挺大，床的确也大，很舒适！虽然该', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴间太小，人无法转身，淋浴时玻璃门无法关上，导致门外到处是水，水温很低到5月份了还简直无法洗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台很细心，回味住客考虑，房子内部设计很温馨，有家的感觉，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格入住这样的酒店式公寓，不值。服务跟不上，热水大问题，要先放二十分钟，老板钱多吗？水资源就是这样被保护的吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市中心钟楼只有几百米，交通便利,性价比较高,下回还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在市中心，离钟楼5分钟路程，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到的图片是有电脑的，不过酒店给的房子却是没有电脑的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是我花1个多小时在网上找的，在市中心，各方面很不错，就是移动信号差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，房间设施比较新，房间比较大也很安静，属于公寓型的酒店，位置很好，在市中心，晚上出行也很方便，和网上说的一样，服务员态度比较好主动帮我把行李送到房间，住的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度超烂,一副欠揍的脸!房间还可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，还带了个小厨房，服务态度还行，酒店地理位置很好。不好的就是酒店的热水真的不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，非常适合旅游者去住，离钟楼鼓楼很近，每天都可以步行前往回民街去吃各种各样的美食，非常方便。门口公交车也很方便，到大雁塔，火车站都有直达车，非常好。旅店住的很舒适，非常安静。房间有厨房还有冰箱和电子秤，干净卫生很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是酒店式公寓，房间其实还算可以，电视很新很大，但是其他配套有点落伍，雀巢速溶咖啡竟然还要5快钱一包！没有浴袍，拖鞋不是一次性的，如果这样看的话不如对面的days实惠。而且楼层设计很有问题，不是很安静，楼内卫生有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还是比较干净。需要改进的是：早餐过于简单，电梯口太多，容易把人搞晕 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心钟楼只有几百米，交通便利。房间用品干净，性价比较高。下回还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比想象的大的多，设备用品都比较新，环境很好，有家的感觉。还有地下停车场，免费，早知道自驾游了！最没想到的是酒店虽然在市中心，但晚上睡觉非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比绝对高，地理位置很不错。（在钟楼附近，离回民街很近，旁边就是大洋百货，屈臣氏，DQ，味千..） 大堂不算高调的说，但是进了自己的房间，感觉很亮堂很温馨 （我住的是豪华标准间一晚268 当日店面价是628） 房间内装潢是家庭和时尚兼有，在床和电视之间的地板上铺有绒毛毯，很温馨 床很整洁，很干净，枕头有点高，还算舒服。各方面都非常周到，电视柜里面有冰柜，很方便。 下次还回住这里，会推荐朋友来的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第一次来西安旅游，他们地理位置真的很不错，距离钟楼走路就到了，还有一条小吃街就在酒店的后面，有很多的陕西特色美食，还有名胜古迹碑林和小雁塔，地理位置真的不错！而且酒店的环境也不错，很温馨，不错！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的空调效果很差，卫生也不行，电梯也不好用，房间内无地毯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，卫生挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：离钟楼近出行就餐方便。缺点：房间卫生间味太大，没暖气，隔音差…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的公寓酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一班，根本达不到四星，就是个公寓酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太次，没有四星标准的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，性价比高，离闹市区非常的近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，可以放心入住。服务也很好，周围环境也不错。性价比很高。向朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，工作人员态度很好，如果洗澡水温度再高些会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次来西安这座古城来旅游的，也没有想到酒店会和这些旅游景点这么近，酒店前面就是钟楼，附近有好多的商场，还有那个小吃街，有好多的东西可以买回去做纪念，碑林也不远，走2站就到了，还是仿古的建筑一条街，而且酒店的设施我觉得也很好，前台态度很热情，因为第一次来不认识路前台还告诉我该怎么去，明年世园会的时候我还会选择这家酒店，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，服务好、交通方便，我喜欢，下次还会入住，就是装修差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，下次还会入住，就是走廊感觉空旷了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格感觉非常的超值，下次去西安还住这里，比较干净，也靠近市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员很热情，房间的装修也很不错，很安静，地理位置很好前面就是钟楼，旁边就有商场和小吃街，晚上还和朋友们去了旁边的ktv，感觉不错，因为来省政府办事，这里走几分钟就到了，工作和娱乐都没有耽误，很喜欢这家酒店 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口的迎宾没有，前台比较散漫。 \n房间装修可以，而且设施也还不错 。\n洗澡的下水不好，洗一会就变游泳池了，打电话叫来维修，说是就这样了，开换气扇一会就干了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的就是这家店，性价比很高，位置也很不错，这次最赞的就是网速终于上来了，呵呵，下次还会选择这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，豪华商务间带客厅，古典式屏风，动静分区，装修很有特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次出差还会定那.地理位置，各方面都不错，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世纪山水设施好、设备新、服务也好、交通方便，我很喜欢，我还会去那里住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员缺培训素质低 早餐份餐竞然上前一天剩的包子 中午12点退房前台没有现金退压金 总之该酒店以后不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出乎意料之外，本以为就是个普通的商务酒店。但是进到房间才发现，比一般的商务酒店强很多，类似公寓式的。有个开放式小厨房，大床很大，阳台有个沙发，可以舒服的看书和休息。液晶电视频道很多，也很清楚。卫生间是黑色基调的，干湿分开，非常方便，以后再去西安还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置较好，处于市中心，服务态度较好，房间装修比较温馨，提供免费停车服务，距离商业中心较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净，空间大，舒适。还有液晶电视，厨房，洗手间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错就在北大街上，房间也干净，毕竟是新酒店。唯一感觉的缺点是洗澡水流小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，可以来尝试啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有商务中心，上电脑只有到巷子里的网吧，卫生间有点小，不过隔壁就是大洋百货挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所玻璃门关不住,窗帘拉不紧.柜子有灰尘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住世纪山水酒店，谢谢予订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，在市中心，离钟楼走路十分钟；卫生条件好，干净，电视液晶的。但房间的窗户临街，有时比较吵；电梯使用最为不便，首层须刷，但房卡不行，必须是前台人员协助，非常非常不便，建议改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常破的公寓楼改造的,装修质量非常差,对此我专门投诉亿龙, 太破了, 绝对是骗人的, 千万别去!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂很乱  位置不错  房间还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，交通相当方便，也算是闹中取静的地方吧。 空调也不错，好像还有地热呢，空调 地热，哈哈，还是双保险！ 房间设施也不错，跟在家的感觉一样，公寓式酒店就是感觉不一样。还有厨房呢，虽然没有做饭吃。 床也很干净、很舒服，服务员的态度也都不错，出门都有帮着开门的。 价格嘛，我个人感觉不算贵，刚刚够我的标准，呵呵。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，离开之后想想起早餐券酒店没主动给。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口的迎宾先生非常好，态度非常好。\r\n房间比较大，而且设施也还不错\r\n前台态度不好，还差点把我的早餐给忽略了\r\n在我提出确认之后才发现有单早。希望以后前台需要加强业务学习。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，出门走几步就是小吃街，酒店服务也很好。环境非常好，新开的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 装修不错 不过不是中央空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去钟楼回民街很近。旁边有个大洋百货超市买东西也很方便。酒店的早餐很不错哦。中西自助的东西也很多，咖啡表扬一下哦~~没带电脑不知道网络怎么样~~~有点小小不足地方：大床房早餐就给一张卷！！去房间有点像密宫绕来绕去的~~\r\n总的来说还是不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，卫生也很不错，设施也算是可以的，唯一美中不足的就是网络实在是太差了，那根本就不是网络，连网页都打不开来，要是去西安旅游还可以，性价比很高，要是商务的话就麻烦了，因为没网络什么都做不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，只是床单上面不是很赶紧，而且结账较慢，酒店自动化程度低，都是手写的票据', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是个公寓楼改造的酒店，很差，下次不会住了，网速慢，位置偏，说是按四星建造的，最多是个2星级别的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是个公寓楼改造的酒店，很差，下次不会住了，网速慢，位置偏，说是按四星建造的，最多是个2星级别的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店感觉不是特别好，前台服务一般，叫个车都叫不到，房间油漆味挺大的，卫生打扫的比较干净，酒店的位置也不是很好，出行不是很方便，价格方面也一般，整体感觉不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错  但是卫生间有怪味儿 可能是因为刚刚装修好的缘故吧   还有结帐速度太慢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好的酒店!内部电话都不能用,手机也没有信号!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，液晶电视，单人沙发，床也还算舒服，总的说来感觉是不错滴，位置在钟楼向北的第二个红绿灯，离钟楼大概400米左右吧。因为房间不临街，比较安静，不错不错啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '决不是４星级酒店的标准。\u3000卫生间下水道堵赛，\u3000我住了３天一次也没换床垫。\u3000晚上还有好多噪音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间条件是很不错的，但是洗澡的热水太冷了，还限时，可能是酒店刚开业的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，位置好，服务好，环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就公寓式酒店来说还可以，房间设施挺温馨的，只是不是本地人的话不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家公寓式酒店\r\n位置很好\r\n北大街上\r\n离回民街也很久\r\n坐车打车都方便\r\n钟楼鼓楼步行10分钟\r\n各方面都很棒\r\n价格稍高但很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家新开张的公寓式酒店，服务不错，地理位置很好，离钟楼5分钟步行就到，购物、游玩都很方便，我支持该酒店。', '短评打分': 5}
