{'短评内容': '优势是价格便宜，交通方便，吃饭宵夜地方多，选择多。不足是停车地方少，配套不足，设施陈旧，服务一般。特价房临街，晚上较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店成色很旧，床单感觉不是很干净，只是宵夜早餐很近，这个价格不建议朋友入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十报价不准，来后才知道还要加政府调节税。房间还可。卫生间太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，服务还行，位置一般不是太繁华。价格还是蛮便宜的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间倒是挺干净，设施有些旧了，服务挺好的，价格也不贵，总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺实惠的，位置很好，出行挺方便，服务也挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺实惠的，出行挺方便，设施有些陈旧，但是挺齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，光线很好，空气也不错，设施挺齐全的，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务很周到，出行交通便利，价格也不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，通风也很好，设施也齐全，价格也实惠，住的很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了,设施太陈旧了；蚊子太多了,咬死人了；点着蚊香开着空调都不行；一宿都不能睡觉；条件太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了,应该好好装修一下了,感觉有点像招待所,是该改善的时候了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施极差,卫生间的门还掉了一个大茬,镜子整个看不清人,我们去的时候海口很冷,酒店没有暖风不说,把空调开关闭上了,居然出风口还呼呼的冒冷气,服务员说这很正常,后来不得不把工人找来把开关里的线给钳折了,才不出风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一天,非常不满意,环境非常差,外面很吵,晚上到了12点还不能休息,服务态度极差,因为是通过Elong预定的房间,不能使用信用卡,简直是不明白!奉劝大家千万不要去这个酒店去住了!太差了!连一星的级别都没有!这个价格可以住到更好的酒店!大家千万不要上当!这种酒店根本就不值得住的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好难想象呢间系三星酒店,应该话是招待所,住过后终于明白便野无好野的真理,很后悔无睇下网友的意见先!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境是旧机场前面。房间好！酒吧，餐厅很近。在附近餐厅海南的炒粉很好！酒店热水供应时间不是24小时。我想非常冷了！服务员一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4月份去住过两天，这家酒店服务很差劲，天气很热却不开空调，老是推脱“正在维修”，以后不会再住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很差，叫醒服务很本没有实现，向服务人员咨询旅游信息，根本没有人知道，让人怀疑他们到底是不是当地人。行李员还比较热情，但是总是向客人推销租车服务，估计有回扣。<br />\n至于环境和设施，相对于这么低的价位，应该算是物有所值了。如果选择此酒店，建议不要住临街的房间，楼下就是一家酒吧和滚轴溜冰场，所以会很吵。另外，酒店热水供应时间不是24小时，是从17：30-2：00。<br /', '短评打分': 3}
