{'短评内容': '接待的女士很热情，一看是京东客户，免费给我们换了间商务套房。房间非常非常的大，装修一般，每天都有人清洁，更换洗浴用品。总体评价良好。距离啤酒街非常的近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出酒店右转的辽宁路上公交车站很多，自行前往各处很方便，左转可直接去啤酒街，但要小心酒店左前方的一家小饭馆（金源源家常菜），标牌写着特价鲍鱼12元/只，那只是小小的那种，如果你点了就会给你拿大的，其实也不很大，但到结账的时候就会告诉你这是28元/只的，是不是宰客各家自评。还有他家的绿啤，68元一扎，和苹果味醒目饮料一个味道，不会醉人的，是不是假的您也自验，总之，逸羽酒店不错，上网困难点吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店唯一能拿的出手的也就是那个位置了，设施旧，网络不能用，向服务台反映也没人管。室内的墙都是湿的，卫生间环境也非常差，冲个澡好多水，下水有问题也没人管，住了一天就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是么有地方住，而且又想住台东，所以勉强定的。去了才发现，这哪叫酒店，就是农村小旅馆，到处都是脱落的墙皮，（酒店都不舍得刷漆，直接用纸糊上的），卫生间脏的要命，太垃圾了。青岛之行最大的败笔就是住在这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件太差，网线不通，灯不亮，劣质洗澡用品，整夜吵吵闹闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错 服务挺满意的 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地理位置很方便，也不是很难找。只是卫生很无语，房间挺旧的，海边城市的墙都是潮的，湿半截，屋里还有股味道。性价比还可以。短住OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务可以 房间质量设施太差 隔音超烂床超硬床品不洁净枕头有异喂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住青岛逸羽连锁酒店(青岛啤酒街店),条件还不错,顶一下!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，到周边几个地方都挺方便。但卫生条件堪忧，厕所有烟头，床边有套套', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好古老的酒店啊，房间是80年代的装修风格，空间可足够大，但设施太陈旧，晕~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太旧了，两部电梯，只交替工作一部，两人住的大床房就一双拖鞋，且脏的没法穿，隔音太差，我很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好  三人间1.2米的床挺大的  不过房间还是有一点老 墙上的涂漆看着很旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错，青岛啤酒长附近，紧挨着青岛文化街、青岛啤酒街、天幕城、台东商业街，我们都是直接走路就去各个街道玩了，非常的不错，旁边就有粥铺、饭馆！公交车也方便！还挺实惠的，预定的标间，免费升级到豪华商务间，大房间，洗浴很舒适，不错！下次还选它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个地方一开始找不到，藏在太角落了。。。不过环境没有那些快捷酒店好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真是让我相当无语：\n一.明明住的是标间，房间却只有一双拖鞋。\n二.早晨洗澡时才发现，洗发液盒上还有之前客人用的香皂。真是无语。\n三.电话通知前台早上7点10分叫醒，结果前台没叫我。幸亏有别的客人敲错了门，这样我才醒的。真是。。。。。。\n综合评价就是一个字，差！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员的服务很差劲，要根长点的网线等半天没有动静，床单上有明显的污迹，总之很差劲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠的酒店，就是酒店老点设施一般，其他都不错。已经住过两次这家酒店，离啤酒街和步行街很近，周边非常繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是很好, 房间味道奇怪,设施陈旧,不知道为什么才开几年的酒店就变成这个样子了, 总体感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，挺安静，卫生挺不错。酒店服务也挺好，距离辽宁路很近，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，影响睡眠，出门有餐厅还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于啤酒街附近，在火车站出站后坐2路公交在利津路下车步行5分钟即到，酒店门面在窄街内并不算显眼，不过还好有个巨大的广告牌。进入房间第一感觉略微陈旧，也可能是采光不太充足的原因所导致的。我订的是大床间，很不幸的窗户被大广告牌遮挡住了一部分，窗户是长方形的，不算很大。卫生间的玻璃洗浴间太小，还好淋浴是24小时全天供应。前台的商品物价较高，附近没有紧挨着的商店，要买东西还要过街。个人感觉房价偏高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不错，酒店地点也很好，很方便，设施有点陈旧了，不过不妨碍游玩的心情。毗邻啤酒街，以后还会订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，环境优雅，服务周到，价格合理。离啤酒街比较近，出入打的也比较方便。旁边的餐厅海鲜做的也比较地道，环境一般，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通很方便，公交很多，而且晚上去啤酒街大排档吃海鲜步行2分钟就到了。房间很干净，没有异味。只是服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置还可以，硬件差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地理位置比较好，逛了三晚台东步行街！只是酒店卫生间有待改善，里面的味道不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，只是略微显旧，而且房间的淋雨有点小，其余的还好，在那个地段啤酒节期间这个算是可以的酒店了，推荐~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧.........................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的三人间，只住了一天就换地方了。优点：位置方便，床大（三张1米2的床），前台态度不错；缺点：酒店太旧，与照片上有天壤之别，就像已经装修了20年似的；房间墙壁渗水，很吵；卫生间马桶盖子都掉了，活放在上面；电视频道很少，电视机太老，画面糟糕，房间内设施陈旧，地毯肮脏。总之很不舒服，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老旧  除了离啤酒街和台州三路商业圈比较近外没有什么其他好的  有的房间空调不制冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太烂了，让我吐了一夜。特别不推荐！潮湿，霉味，用品也不好，脏乱差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店总体感觉非常一般，装修很朴素，可以说根本没啥装修。卫生间湿乎乎的。是时候重新装修下了。如果淡季的时候，不要选这样的酒店，如果是旺季的话，它的价格还可以考虑考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在7月6号入住2晚，住在7楼，感觉总体还可以。房间内设施比较简陋，感觉有点生硬。电视信号也不很好，卫浴条件一般，洗澡水温和水量也还可以。地理位置较好，距离啤酒街和台东商业区不算远，附近公交站点也算不少。服务员态度还可以，没有不愉快的事发生。最后，186一晚感觉不便宜啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就在啤酒街上。相对而言，价位也很实惠。可是商务大床房有点小，家具也有些年代了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太久 设施损坏严重 4天换了2次房 基本上房间没纱窗 有纱窗的还都有破洞 人员服务还是比较到位的 但是问题解决的及时性比较差 空调问题反映了3天 到第三天才换房解决 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格便宜，地理位置好，附近就是啤酒街和台东商圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常年出差在外，这是我住过的最差的一个酒店，可能有的人会说一分钱一分货，但既然叫做酒店就应该具备酒店起码的品质。因组织公司员工旅游，想在啤酒街喝完就不用开车了，就定了这个酒店。开了6间房，我进去过的两个房间墙壁全部有渗水的痕迹，感觉很像破败的工厂，洗澡用的热水器是家用那种，要烧很久才热，而且两个人不能... 查看点评详情常年出差在外，这是我住过的最差的一个酒店，可能有的人会说一分钱一分货，但既然叫做', '短评打分': 1}
{'短评内容': '常年出差在外，这是我住过的最差的一个酒店，可能有的人会说一分钱一分货，但既然叫做酒店就应该具备酒店起码的品质。因组织公司员工旅游，想在啤酒街喝完就不用开车了，就定了这个酒店。开了6间房，我进去过的两个房间墙壁全部有渗水的痕迹，感觉很像破败的工厂，洗澡用的热水器是家用那种，要烧很久才热，而且两个人不能连续洗。最最不能接受的是，我们在房间午休，服务员居然不敲门直接打开房门进来，只是为了送一个推销洗浴的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，走一点就是啤酒街，距离台东商业区也很近。就是酒店临街，晚上过汽车稍微有点吵。总体很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了  挺干净卫生  房间也挺大     。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '学生党推荐入住，便宜，离啤酒街和台东都很近。但是对于追求舒适的朋友就差个档次了，床很硬，房间很小，卫生间简陋，只能满足基本需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 比较便宜 装修很一般 空调不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，挺实惠的酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对前台服务员不满意。房间隔音效果较差，一般般。但确实不是很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，大小、卫生都还不错。\n酒店位置也不错，就是附近没找到大型超市，离啤酒街步行5到10分钟。\n唯一不满意而且很不满意的一点是前台的服务态度，问个路直接一句不知道，特别生硬的语气，就跟我们犯了戒似的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置 价格 都还可以 房间很大 就是应该重新装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住逸羽酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，吃饭购物都方便，就是我方向感不强，分不清东西南北，好像不正南正北吧，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的。设施挺齐全的。。服务也不错。下次来还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较潮!总体一般吧!旁边的洗浴还不错地!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，配套设施也还好，总体服务一般，重点是网络不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的 挺便利的 挺好的\n酒店建的比较早  但是没什么大问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合地理位置与环境，房间条件基本还可以，可能因为五一假期原因，价格比其他同档酒店有点差距！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点，大床房里有一张1.5米的床，有一张1米的床。比较适合家庭出游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在啤酒街上，非常方便，位置很好。有停车场，可以免费停车。价格比较实惠。唯一缺点就是有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店态度很好,只是设施略显陈旧,总体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧、、床垫子很硬。。服务态度。。一般。。。房间的门。。很纠结、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不及时打扫，床单不换，电视不是液晶电视，房间到处裂缝，房顶最严重好像要掉的感觉，总体来说不好，店里房价与网上预定差了太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，便宜，很适合要便宜的酒店，主的难受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，虽然旧了一点，但是住的还是很舒服，地段也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房子也很好，热水也很好，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是个老牌规模酒店，但是装修太落后了，而且洗手盆下水慢，更要命的是，竟然没有配备一次性拖鞋及牙具！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说，挺不错的，卫生和位置都很好，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..................................好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，干净卫生，服务态度也挺好，就是吃饭的地方不方便，尤其是没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店已入住,位置很好也很好找,离威海路和啤酒街都很近.酒店很暖和,服务也很棒.推荐一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家里人来青岛玩，靠近台东步行街吃饭逛街很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房不错，住了好几回了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离啤酒街非常近，感觉有点破旧，但房间非常宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间面积还可以，但是设施略显陈旧，尤其是卫生间。服务还可以。因为当时订不到其他酒店，只能将就这家。而且绝对不推荐到酒店旁边的餐厅吃早餐，10元一位，完全不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，去各个景点打车也很便宜，后面就是啤酒街，晚上夜市非常热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住了，很好很不错，服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，安静，方便,大床房的空间也挺大，热水足够用，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错真的。 地点当时修路 不太好 现在没问题了 经济又显档次的 比金狮强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点就是距离啤酒街很近，房间很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，离台东很近，性价比很高。，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离啤酒节及台东商贸圈比较近，购物吃饭比较方便，周边环境一般，倒是高楼层晚上睡觉比较安静，但是房间隔音效果较差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适中，没有一次性拖鞋，网速一般，早餐品种较少！服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都在这家酒店入住，卫生干净，唯一一点不足就是酒店的早餐有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 房间环境也好 挺安静的 服务也好 总体感觉很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境好，距离啤酒街很近，房间比较舒适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施沉旧\u3000但是服务很好\u3000离台东近逛街方便\u3000价位超级合理\u3000楼下有几家饭店味道很好\u3000总体是不错的\u3000住了一个星期很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照性价比来讲还是不错的，位置离台东步行街很近，服务方面可以说的是，服务员态度都很好，反而他们的值班经理（女的）一点也不怎么样，今天办理离店的时候一般扳着脸，就跟苦大仇深似的，说话冷冷淡淡的，你见了他再好的心情也受不了，就是感觉不爽，所以说说，这样怎么当经理呢！学学服务员吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到，态度好，房间卫生条件不错，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧~~\r\n不过，都挺好的，关键房间比较大~~舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，呵呵,卫生。。。服务比较满意。以后还会来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，卫生状况一般，位置很好，靠近啤酒街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧！还行！我们定了三件房间有一间的环境实在不怎么样，墙都。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处繁华地带，当时没给早餐，不是很方便。旁边有个饭店，有音乐表演。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比  比较高   离台东商圈很近   卫生等设施一般    团队较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点潮，设施比较旧！阳光不好，就是地点还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床房，去到后说没有，只能听他安排了，有点郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，位置很好，房间设施较旧，但总体不错，下次还去住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 去的晚了可以和前台电话联系 房间很温馨 干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好~房间比其他酒店同等房型要大~只是设施稍有陈旧但不影响使用~地段尚可~台东步行5分钟即可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个虽然墙不是很干净，但是房间还是蛮大的，还是比较不错的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，查房的时候说少了条毛巾，本来就只有一条的，周旋了半天，才退了全部的钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳,距台东步行街、文化街、婚纱街与啤酒街很近,环境安静,出行方便,房间较宽敞舒适.性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般 服务员态度也一般 没有早餐，没有衣柜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，对得起这个价钱了，尤其是国庆节期间。交通比较方便。就是周围环境脏点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不佳,附設在飯店一樓的旅行社的行程是很爛, 會多收錢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,设施一般.总体来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞,服务也很周到,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，较为舒适。就是酒店在网页上承诺的洗衣服务与叫醒服务是没有的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，安静，干净，周边环境也不错，交通很方便的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，地段很不错，房间也不错，热水很好很大，步行5分钟就到台东啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中等  价位的酒店  这个算很不错的了\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好～性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，空调不太好用，服务一般晚上冷，要加被子，说没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，住的是挺便宜的那种，虽然房间的墙面不是特别干净，但是房间挺大的，还不错了，就是床不是太舒服，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是满干净的，从窗户上就能看到青岛啤酒厂，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧~给我免费升级的大房~就是设施略显陈旧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+527', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离老商业区比较近，但是设施很旧，房间也没有照片里那么大，墙壁有水痕，价钱倒是很便宜，这是唯一的优点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间518', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点简陋，没有雅悦的好，不推荐的…………………………………………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真的很大！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很大！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门左拐就是啤酒厂侧门，再往前走就是啤酒街核心地段', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施老旧，噪音大，马桶可以移动，很强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不好，墙体都裂缝了，有点差，以后不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这里住了两天，房间比较大，主要是地理位置相当好，出门走一百米就是青岛啤酒厂和啤酒街，晚上特别热闹，啤酒街边是就是台东步行街，夜市很繁华，有七八条街都在卖东西，酒店的服务也不错，主动帮我们叫快递公司的来，但后来因为太贵所以没寄快递，总之性价比还是不错的，去景点都很方便，下次有机会再去青岛的话还会订这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，就在啤酒街边上，整体有点破旧，晚上有点吵，但房间非常大，相当宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于现在辽宁路修路，位置不好找，酒店设施很一般，但是如果仅仅是休息足够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了 ，太破了， 位置也不是很好，还不便宜，以后不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差.......................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大一些，其它挺好，交通也方便，价格合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的特价标准间，房间真的是特别的大，在旅游旺季以我入住的价位真的很不错，性价比很高，床很大，两个床都够四个人睡了，很好很强大，酒店位置特好，总的不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地理很好，可这家酒店不太好找，卫生不是很好，不是中央空调。门市价和预定价格差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大  设备有些旧 整体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好呢，处于啤酒节，婚纱街，文具街等的交叉口处，去哪里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还算不错，适合旅游度假的人群。只要要求不是太高，我想你会享受到一个性价比不错的度假时光！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候他们告诉我没有几点，把我赶走了，让我去了一家更差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有些旧了，周边在修路，地段很好，订的房间没了，免费升级了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，赶上酒店周围道路装修，显得有点乱，不过总体还不错，性价比高，比较便宜，青岛也就那么大，出门打车或乘公交都还方便，下次去的话还会选那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找而且服务不到位设施老化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，不过宾馆陈旧了些，不过位置不错，在台东商业圈，而且离啤酒街很近，希望能把设施更新下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好，可能也是正赶上旁边修路，房间好像好久没装修过了，价格很便宜，不过跟设施比还是显得性价比不够高，不过服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错 尤其是位置 离台东还有天幕城很近 不过酒店的硬件条件不是很理想 但是均衡起来 就还算是不错吧  所以看重位置的朋友们 我还是推荐了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好没大房了给免费升级了哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好~解决问题的效率也可以，房间也很大，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，在这个价位算好的了，就是感觉开业时间挺久的墙面不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好  前台很好心的给了我们较大的房间   房间真的超大  三张床也还有N大的面积   缺点就是设备旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的最大特点真的很大很宽敞，性价比也很不错，在这个旺季能住到这样价格的宾馆已经很有满意感了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不如照片那样好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+出入方便还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逸羽酒店位置不错，晚上可以夜市。就是前台服务员态度不耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，不推荐、、楼道卫生不好。还有房间不是很温馨、、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不好，电视信号不好，地点不错，距离啤酒街和台东步行街近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比很好，交通方便，是啊不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间是我住过的所有酒店中最差的一间~~\r\n厕所有恶臭味道，冲凉房很恶心；墙壁用纸贴着就算了，很离谱！\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错 房间比较明亮 住的挺舒心  就是宽带上不了 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就在台东商圈附近，去啤酒街、步行街都很近。虽然不是什么星级标准，房间设施也较陈旧，但洗澡的热水很大很足，空调也还不错。隔音效果差，你们懂的，诶……总体来说，三个晚上住下来还算可以吧！毕竟近期旺季，一房难求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，其他的真的没了，其他的真的没了，其他的真的没了，其他的真的没了，贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是我住过最差的一个酒店,又旧又脏,跟本不值这个价.洗澡水一会有一会没有,最夸张的是我往马桶上一坐-马桶盖竟破了,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏 乱 差 位置不错 硬件差 对不起这个房价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '误打误撞的去的，结果，离啤酒街非常近，非常不错，有免费的宽带可以用，而且，洗澡非常舒服！！不错，下次去还会选择继续住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般设施差，性价比极低，强烈不推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服 务 一 般 设 施 差 ，性 价 比 低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，设施很简单，较差，性价比严重偏离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住进了逸羽连锁酒店第一感觉就是这酒店不错房间畅亮卫生也还行服务态度挺好希望能继续保持下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上面一条是对另外一个酒店的点评，由于电脑问题，跑这里来，怎么删啊，请大家忽视它，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，浴室的台面比较宽敞，离极地海洋世界近，方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，去啤酒街，天幕城，步行街就几分钟路程。酒店内部不是很干净。进去椅子上有4,5根头发，淋浴房的瓷砖之间是呈黑灰色。电视没几个台是清楚的，但是去青岛玩，住住还是方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道卫生有点乱、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果有其他选择的话，这个不会成为我的选择，很差，价格很高，各项服务与价格不成比例！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果要喝青啤，就住这里，附近台东三步行街有一家大自然烧烤不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内条件很一般，东西比较陈旧了，马桶坏了，晃动。热水器的水忽冷忽热，没法洗澡，唯一的好处是，离着啤酒街很近，300米左右吧。下次肯定不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我很喜欢，每次去青岛都住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管开始找了很长时间，说是在啤酒街，确实在偏一点。环境挺好的，晚上很安静，睡眠质量很高啊！因为住在七楼，视野也很开阔，下次去青岛还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧,就是地段不错，价钱也便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，靠近啤酒街，台东商业街，天幕城，较安静，楼下有旅行社去崂山等周边游玩方便。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很舒服哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，都差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，就是房间大点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。性价比可以。就是大床房里面的大床比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房的大床比其他酒店小。卫生还不错。性价比还可以。前台服务人员原则性很强。给人安全感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住,房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离啤酒街超近。\r\n临街的房间比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,位置也不错,值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是比较方便，附近有特色的小吃，前台工作人员服务态度热情，办理入住时还给免费升级房间，房间非常之大，就是热水有点像春雨一样，难道是楼层高上不去水的原因？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点差 其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般  其余的都不错  价位不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，服务也不错。值得推荐。希望前台服务人员懂英文就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还凑合，只是有点冷清。房间里电视还是坏的，服务员太少，需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位基本就这样吧。晚上有点冷，要加被子，说没被子了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格挺好的，位置也好，可以去啤酒街喝啤酒\n就是设施比较旧，房间也小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，位置很不错，挨着CBD台东，出行很方便。不足就是没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是比较干净的，打扫也可以。前台服务也可以。靠近啤酒街，还有天幕城，从火车站坐2路车到利津路就到了，很方便。总的性价比还不错。有机会还会住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以  就是位置偏了点  不过性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始选择的大床房，价格最低，位置也最差，都是临街，特别吵还没有换房的余地，跟前台商量要换到比较安静的标间，前台经理说入住了就不能换~~我们只是把行李拖进去而已！无奈之下在大床房住了一晚，第二天才换到标间，多了20块钱但是安静了很多！算是一个教训吧，以后大家选房时先问清楚了再入住吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，住着还算安静舒适，地理位置非常优越，离台东、啤酒街和天幕城都很近，步行几分钟就可到达，啤酒节的时候可以选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次有机会一定再去。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好,房间暖和,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，服务不错，地理位置也不错，离台东步行街和天幕城都挺近的，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '07年还在装修的时候就住过了，很不错的酒店 虽然已经旧了很多 但是服务还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位还不错啦，而且离天幕城挺近的，步行一会就到，酒店旁边的小吃店也挺多的，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境和周边环境都不错，性价比还ok!比较卫生，温度挺好。就是洗澡时 ，如果是在用水高峰期，水没法用，隔音效果不太好。其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是热水不够两人用的，一人洗完另一个人需要等一会儿。网络较慢，总体感觉还可以，算是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还可以吧\r\n就是房间门的有的是坏的，我住的那个卫生间马桶坏了，也没人修\r\n但住这还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气很足，商务大床很大，就是9楼水压好像不足，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视信号质量实在垃圾，亏着还是海信的~真怀疑是不是假冒货！灯光太暗，不适合上网看报纸~前台小姑娘不错，呵呵~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合只能说一般吧~位置很好找~很方便~啤酒节住这还是不错的~房间确实够大，大的让人觉得冷清！有的房间有沙发，有的没有！暖气片有一半不热，面盆下水管还还坏了，枕头有些矮问服务员多要个枕头，说没有了！大过节的不计较了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺大，还有个加床，窗口望出去就是青岛啤酒厂，虽然没啥景色，呵呵，挺安静。离啤酒街也不远，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常方便,去市南和机场都十分方便.房间也很大,在我第二次入住时,冬季的暖气供应也不错,性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间隔音不是很好，电视图像也不是很清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速太慢，维修网络时也没有告知房客，耽误房客的使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，环境很不错，服务也很到位，而且附近就是台东商业圈，非常方便，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不是很舒服，灯光很暗,真的很暗,设施也很旧,要求高的人不是很推荐,而且还很吵,旁边有个修车厂,很吵.价钱凑和着吧勉强对的起.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适 暖气充足 值得入住 旁边有好多好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '供热不是很好，晚上盖着被能被冻起来，要不是两个热抱着一起还暖和些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间感觉比较旧，房间虽然够大，但是显得十分的空旷，半夜11点隔壁竟然播放劲暴音乐，低音炮咚咚的响个没完，忍不住找了前台，隔壁才停止了音乐，住的十分郁闷。不推荐！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离啤酒街很近，楼下有一家粥铺不错，生意一直很兴隆。宾馆设施一般，总体感觉不如住过的雅悦酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施有点陈旧，卫生还行，位置还不错，这边出行还是很方便的，服务还好，整体感觉这家酒店挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间超大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果对卫生条件不是很苛刻的话，还是很不错的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，总体感觉还行吧，怎么说也是个带星的酒店，前台的服务态度很好。房间卫生不错，就是卫生间小了点，酒店在大院里，挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便,赶机场大巴只需走五分钟就可到达也很方便.暖气也在寒冷的冬季给了应有的供应,性价比很高,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差 不推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,卫生不错,地理位置很好,交通方便,总之性价比很高,住过两次了,下次如果到青岛还会去那住,这次和我一起去的朋友都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，但是家具太简单，服务还好，我住的房间沐浴露竟然用了个饮料瓶装的，问了一下说是原先的盒子坏了 临时用一下，似乎不太好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是地址原一点，不过还是蛮舒服的，床很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很好,住着很舒适,但就是酒店的位置稍微有点偏,在一个胡同里,不太好找,其它的还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比一般的连锁酒店大很多，窗户大~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是挺不错的,位置也不算太偏,但是他是在街里面的,第一次去的人有可能就不知道,但是还算可以,设施和卫生也不错,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身环境、服务都还可以，就是位置一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施太陈旧了，卫生也很差，不干净，这家酒店是在一个胡同里 的，特别不好找，不过酒店的服务还是不错的，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型的酒店，性价比比较高的。交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面的设施感觉不是特别合理，床头柜与床之间的搭配有些别扭，卫生不是特别好，给人的感觉不是特别清爽，很一般的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置设施都不错的酒店，很超值。楼下就是天幕城，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是比较满意 就是室内的墙面有点脏 服务态度还好  最主要地理位置非常好 去台东步行街很方便 如果下次去 还会选择 不过和他们一起到旅行社 不是很好 导游总是领我们去花钱 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生差，基本只换床单；性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是经济型连锁酒店，价格不是很高，相对于酒店里面的卫生条件以及设施程度满成比例的，性价比比较高，位置比较好，当时是来旅游的，靠近啤酒街较方便，下次如有机会来青岛旅游还会考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间空间还算可以，不过消毒工作做的不好，卫生条件需要再提升一下，和如家这种地方还是有一点差距的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个门都没在大路上，没有大的招牌指引，不好找，位置非常好，晚上逛街喝啤酒很方便。我住的房间卫生设施条件都很好，性价比很高了，国庆期间才一百多块钱，下次去还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不好,有地下水臭味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是商务大床房,房间够大,但是厕所实在反味太大,整天弄得屋子里很味,希望能够改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了说了，酒店有一点不好的地方，不能做信用卡预授权。只能直接刷全额房费或者现金。问服务员得到的答复是，一直是这样，酒店没有与银行签订协议……这点大家要注意哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是在10月2号入住的该酒店标间。国庆节的缘故吧，人好多，爆满，大厅里经常能见到各各旅行社的人。酒店地理位置绝对优越，出门走3分钟就是啤酒街，走10分钟，就是繁华的商业中心。酒店标间比较大，设施比较简陋，能感觉出来是翻新的，酒店用品也略粗糙些。酒店不太好找，虽然醒目，但是入口有两个，都比较偏。服务员很热情，但无奈客人太多，有些明显忙不过来。如果旅游旺季过去，房价能大幅下调，会是一个非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不能刷预授权，很麻烦的，带的现金不够，都11点了又去外面银行取得现金。下次不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店还不错，在商务酒店里面可以算是比较舒服的了，房间也很大。而且离台东步行街不远，出行还算方便吧，周边环境也还不错。就是拖鞋不是一次性的，不知道是否卫生，而且我入住的那天这个酒店晚上停水，停到第2天上午6点，我一早要赶飞机，所以被耽误了一会，这点让我对这家店的印象分降低了一些。不过总体来说，还是值得推荐给中低档消费水平的朋友们的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有一次性的东西 其他的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个就是脏！乱！差！不过好在我早有心理准备，就是为了半夜班机到青岛过渡一下，只要便宜和离第二天搬得酒店近就行了！天一亮马上打包逃到预定的海鼎假日才长舒一口气！下次再不来逸羽了！看样子省钱还是要付出代价的！呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能正好赶上旅游旺季，价格很高，性价比很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间很大。就是大床房的床头挺不舒服的，坐在床上看电视有些累。位置比较安静，宾馆对面的饭店都挺不错的，实惠。临啤酒街挺近，公交车也比较方便，去崂山或者石老人都有直达的公交车。从火车站坐2路车在利津路下车就可以到本酒店，打车的话需要10元。服务也可以。周围有沃尔玛等商场，去沃尔玛买干海鲜也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、服务都还不错，附近用餐很方便，临近啤酒街，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，位置也不错，就是设施一般，价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便,房间面积大,而且比较干净,住着挺舒服的,价格也实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,酒店的服务人员也比较热情,设施还可以,就是房间卫生打扫的不够细致,整体住着还算舒适吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间比较大 ，是同类当中算很好的了！而且卫生条件也不错！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不如全国连锁的好,酒店整体有些潮,设施也比较旧了,而且床比较硬,住着不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较方便,酒店特挺干净的,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店除了离啤酒街近点以外，没有一点是值得你再次入住的，它也称不上是酒店，就是一招待所。也搞不清怎么有那么多人推荐入住，它家的价位可以去住如家，汉庭了，我极力不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还可以，比较适合自助游的客人，周边购物，游玩交通都挺方便的，就是酒店里的灯光感觉太暗了点，价格比较经济。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢需要在改进一下了，墙上的颜色都暗淡了，房间里的卫生还是不错的，设施也比较齐全的，整体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，不如：锦江之星、如家酒店的环境，价格上是差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离啤酒街很近，和啤酒厂（后门）对门，离海远点。购物挺方便台东三路有沃尔玛等超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，交通特别方便，而且酒店的硬件条件，服务环境也都不错，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格很便宜才一百多块钱，环境也挺干净，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，房间挺干净的，位置也方便，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都不错，地理位置也挺好的，交通很方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，位置不错的，出行还可以的，价格可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的地段交通蛮方便的,房间的卫生也还可以,就是卫生间与卧室相隔的墙比较潮,房间的隔音效果也不是很理想,不过价格还是蛮优惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场蛮远的,但离火车站确实很近.附近就是啤酒一条街,还赶上了个特色文化街很好!晚上就去台东步行街逛,好热闹,走路过去也挺近的.房间很大,浴室很大,感觉挺温馨和舒适的.附近的公交车蛮多的,一元一位挺好的.如果下次再来玩,还会选择这里啊:>', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就几点予以公证的评价\r\n卫生：我见过的酒店里比较差的一个，卫生间地面上还残留着上位客人的不知道是身体哪部分的毛发。\r\n服务：前台服务生态度不太好，我是自己开车去的，问她们放在门口安全部，回答是“又不是你们一辆车。。。”\r\n设施：房间设施简陋。\r\n位置：位置比较好，旁边就是青岛啤酒厂，走路5分钟可以到啤酒街（）\r\n舒适度：床板太硬，房间外面服务员用对讲机通话听得清清楚楚。\r\n性价比：综上所述，不如多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积挺大的，卫生弄的也挺干净的，住起来挺舒适的，设施条件还是比较齐全的，服务也挺热情周到的，价格方面还是蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店的价格适中，不是很高，也比较合适，交通也提供方便的，酒店内的装修，卫生和他们人员的服务都挺好的，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理服务都很差.设施也不完善.卫生方面也很一般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积很小床也很小，不是很舒适。位置非常好，出行交通很方便，环境硬件设施都还可以就是房间太小了，价格合理适中，如果看重位置还是可以考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很好，位置还算是很不错的，环境硬件设施舒适度算是达标，卫生服务也不错，挺干净的酒店，按照价格讲还是可以推荐入住的酒店，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着条件还不错，但酒店提供餐饮不太好，口味不好，好象是酒店委托给其他人承包的，地理位置感觉也很一般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较一般，但是整体的环境服务还是不错的，感觉挺好，地理位置也不错比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比蛮不错的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，我住的7层的房间，感觉早晨打扫卫生的大妈在外面说话比较吵，其余时候都很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，客房服务挺热情，总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店我是满意的，只是服务项目少了一点，如联系旅游活动。以后要改进。推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，舒适、安静。只是早餐不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还好,就是房间的隔音效果不是很好;位置也很方便,价格也很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时检查较严格，房间的小茶叶筒不让带走，很有意思，不是赠送的吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室里没有什么一次性的日常用品,像浴液都是装在一个饮料瓶里,觉得很不可思议,不过酒店其他方面做的还是挺不错的,还是可以选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店.值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,卫生服务也很好,价格合理,位置出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，第一天因为没有大床还给我们免费换成商务大床房，太好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水器供应出现问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉位置有点偏,不太好找,价格也不是优惠,其他方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格经济实惠，房间的设施也不错，就是环境有点吵，周围是个挺车场，整体还过的去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好位于商业区,价格也很优惠,就是环境硬件设施很一般,应该不会再次考虑入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.卫生还可以，个人认为被罩上的暗暗血迹不大好，也许是因为洗不掉，不过还是会影响视觉效果。\r\n2.该酒店节约意识比较强，比如冬天因为开了暖气，房间里直接没有空调遥控器。\r\n3.位置不错，有几所学校在附近，一日三餐吃饭方便。\r\n4.舒适度高，设备完好，淋浴舒适，隔音没什么问题。\r\n5.服务上人性化程度不够高，不能做到一切为顾客着想，当然这个要求也有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很便宜,房间很干净,也舒适,对于商务型酒店已经很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，而且服务和卫生还非常，总体来说都比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备与服务与价格相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿情况满意！但是距离民航班车点太远，且无公交工具等直达，我是从班车点走了两站多路来到该酒店的。服务态度良好，但是管理有点松懈，我起床时申请的提醒服务没有实现。所幸问题不大。地理位置一般，离闹市区有点远，且无法看到大海。但是离海洋大学比较近。建议推出一些特色服务，比如用小车付费接送等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我要求不高，算得上干净就好，当然比不了3星级酒店，但就当时入住的价格来说，已经不错了。离台东步行街很近，很方便买东西，楼下的东北蒸饺和新开的一家什么粥店挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较不错，房间里的设施，服务和这个价位基本相符，不过跟我想象中的有一点差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的那个房间卫生间和卧室的墙壁有点渗水，感觉不是很卫生，酒店服务确实还可以，交通也方便，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店看起来很简单，硬件设施很好，挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是很好的，都很不错，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是11月2日入住的该酒店，整体来说还可以，就是设施实在不敢恭维，床很不舒服早上起来腰都疼，卫生间的沐浴露和洗发精都是那一瓶，而且还挤不出来，毛巾倒是还干净，房间里竟然没有空调遥控器，还要服务员来调试，结果等了将近20分钟，开了空调也没什么效果，因为它是镶在墙里并用格栅挡住的，真不理解是为什么！到了12点左右竟然自动关机了，房间倒是挺大，但是隔音效果约等于零，外面说话走路听的一清二楚，在房间说话还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积比较大，相对而言电视机就显得小了一些，床垫不错但枕头偏软，毛巾吸水性很好，很超值的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，但内部装修有点老旧了\r\n需要更新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较简单，淡季便宜的时候住还是很划算的。离台东步行街步行5分钟就能到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，喝多了回去方便,其他没有好的.<br />\n尤其是隔音差,其实就不隔音.整晚无法入睡.左边房间传来电视声音,右边是洗澡声音,窗外是汽车声音,门外是走路声/', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，贴着啤酒街，地理位置真的不错。<br />\n傍边有个东北饺子王，蒸饺个大，象我这种南方人来一笼就饱了，生啤500毫升一杯只要2元钱，妈呀，喝死我了，一个字爽！<br />\n但就服务质量和房间内的装饰来说，就很一般了，浴室内卫生尚可，只是瓷砖贴工水平真差，我估计都能贴的比他好。比起其他的一流品牌连锁旅店来说，各方面还有较大差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1号的时候去了青岛，定了这个地方。房间不错，挺大的，内部的装修也很典雅，是我喜欢的类型。不过设施有点少，没有冰箱，没有Minibar，没有餐厅，没有浴帽，搞得我挺狼狈的，呵呵。电视的频道也不是太多，不过有湖南卫视可以打发时间。据说酒店是由过去的工厂改造的，所以知道的人不是太多。而且在路边不容易找到，第一次去的话可能会麻烦一点。不过总体来说，房间的舒适度还是比较不错的，符合我的要求。下次去的话，还会', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的，条件，价格还不错，在台东附近', '短评打分': 3}
