{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，交通很方便，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住，这个房子找的很舒心，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的一家民宿。有只猫咪很亲人，不怕人，可以抱可以摸。价格也合适。鼓浪屿上有很多好吃的。这家酒店离码头很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置方便出行，周边餐馆较多，老板挺热情，感觉到鼓浪屿不虚此行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在内厝澳码头下船，走二百米就到了酒店，很好找。步行去日光岩、郑成功纪念馆、菽庄花园和小吃街也很近，位置很好。酒店虽然略显陈旧，卫生稍有死角，但是卫生间和卧室分开的格局还是有效地避免了卧室内的异味儿，很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '看评价 看评价 看评价，床很小不提供2床被子 设施简陋没有睡好！不便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家旅馆是个老别墅，很喜欢这的环境。跟很不错的家庭旅馆。老板人很好。评价真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很喜欢，民宿的味道，环境很好，干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，环境卫生更糟糕，房间内无卫生间，房间角落都是陈年灰尘，卫生间玻璃移门摇摇欲坠，窗户轨道里都是垃圾。不知道那些好评哪里来的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '国庆期间限制登岛人数，我也没买到船票，然后买的黄牛票，死贵死贵了。不过店长人不错，以后没买到可以有绿色通道，而且只要35！在嵩鼓码头，左边有当地渔民的小船上岛，哪里有个保安，不知道会不会拦截游客，我觉得坐那个小船挺带感觉的。哈哈。房间的床好软好软，由于提前了五十多天订房，房价不是很贵，可以接受。家庭旅馆，晚上十一点会锁门，我和女票去外面吃海鲜就被锁在了外头了。鼓浪屿有很多试吃的，只要脸皮厚，就可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于比较贵，建议晚上还是在厦门这边住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧，关键问题是特别脏，浴室的下水道也堵死了，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和朋友一起出行，老板人很好，房间不错，玩的非常开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说这次去时正在装修，也没看到猫猫，我们那次就是因为猫猫才住的，价格合理，房间还不错，卫生间虽然在外面，但有帘子可以拉到门口，和屋内没什么区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很有品味，房间设施每一间都是独一无二的，下次介绍给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就是位置不好找 酒店不提供香皂 而且洗手间不再屋内', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家旅馆真的还不错，很温馨，很有家的味道。房间装修过了，简单而有情调。最重要的是住得很舒服。老板以及店员也很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度很好，^..^\n推荐大家入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好呀，特别舒适，外边就有大排档，很是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板瑞米服务蛮好，房间也蛮干净，不过卫浴设施等需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩比较近，早餐不是西餐，是豆浆、包子、油条、鸡蛋，还比较丰盛，味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿的瑞米花园旅店小资味比较浓。就是离轮渡有点小远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬伤2点: 1.离码头实在是很远. 2.离的远希望能得到清净,但是周围2家夜排档冒出的油烟和噪音实在是很大,窗也不敢打开了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆期间入住的，儿子说瑞米很帅，还有纹身，哈哈，可惜没尝到瑞米做的西餐，20年以后再回鼓浪屿时再来看看，一家人住的很舒服，3个人两张1米8的大床有点浪费了，院子里还有香蕉树，窗户外还有桂圆树，离金兰饼店很近，猫头鹰和兔子的石雕很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间的布置也可以，就是独立卫生间不在房间内，有点不方便，而且感觉提供的早餐比较简单！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较满意，法国人的浪漫和温馨，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合起来都还不错，就是卫生间是新加出来的，感觉不是很安全，还有，预订之后不能退房，需慎重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，设施也较完善，环境优雅安静，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新,主人很nice~主人是外国人,这家旅馆没有娜娜还有娜雅之类的炒作,但我觉得真的毫不逊色~~推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以,就是卫浴设备不太满意,洗澡水太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三个晚上，觉得地理位置比较偏。但主人很nice。房间干净舒服~欧式早餐很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间外有个小院子，很喜欢，晚上坐着聊天很舒服，房间钥匙的挂件很可爱，买了一样的，嘻嘻，挺喜欢主人家的，Lilly&Remy人很好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 老板很客气 以后还会入住不错的酒店 老板很客气 以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住。感觉不错服务很热情。我们是花园房，有个小院子。离海边很近哦。', '短评打分': 3}
