{'短评内容': '离地铁站很近，步行到文殊院只要几分钟，文殊院前的凉粉很不错，有兴趣可以去尝尝，又不贵。文殊院免费，我去的时候人不多，里面很清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，楼下就是地铁站。房间干净，老板人很好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，服务一般般，设施陈旧，床铺被子估计用了几年了，铺的很少很薄，床板很硬，只是占了一个不错的位置，不推荐住宿', '短评打分': 2}
{'短评内容': '毛巾浴巾只有一份，没有水，没有水没有水。电视只有几个台，前台人员态度不好。不会来了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '天府广场城市理想小区a座到各景区很方便因为是公寓隔音好很安静空间也大还有冰箱很便利唯一不好就是有人往门缝塞美女广告', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，设施不全，连垃圾桶都没有，也是挺醉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，位置不错，且很清净。停车不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对得起国庆价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度很好，只是环境一般，设施陈旧，所以没选择居住，国庆价格涨得也离谱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很棒，出门就喜欢住公寓，比连锁的要亲切很多 行李还可以寄存，不能再赞了', '短评打分': 3}
