{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离高速口很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是比较丰富的，服务态度很好，因为是在开发区，周边很安静，比较适合自驾，还送欢迎水果、牛奶、酸奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明都服务很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车来很方便，一下高架就是，停车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地方很大，停车位也很多，酒店离高速也很近很方便，早餐品种多，感觉很好，下次有机会还会再来的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车场很大，早餐也很丰富，我们一共来了三个人，本来想问有没有三人床，然后服务员提出帮我们加张床，服务很好，离单位很近地方很好找，嗯，这次出差酒店是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境餐饮非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，正好是常州会展，叫车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离市区比较远，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家三口去的！到了后先去吃的酒店的自助晚餐！实话说吧真心不怎么样！先不说味道如何！起码现在的天气菜至少保证是热的吧！草草吃完准备入住！办理入住过程中听前台的意思房间好像还没整理好！结果一进门老婆发现地毯上有只蟑螂尸体！房间地毯有污渍(类似血迹)！不过值得称赞的是卫生间足够大！还有早餐还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在开发区里，适合出差，比较幽静，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好，就是稍微有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，早餐有待改進。周邊雖然沒有什麼配套但空氣還不錯喔', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，值得推荐。服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值，很难找，下次还会来.\n房间很大，电视机太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,服务态度很好,环境不错,地点较偏。去淹城玩且有车的推荐住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，比较安静，房间也不错，还有水果牛奶、礼物赠送，比较贴心。以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾的话也不远，看清路牌就能准确找到，酒店环境优美，很安静，房间够大，服务很周到，有好些小惊喜，以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺安静的，还送礼品，就是不怎么好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这家酒店一切都很好。。。就是位置比较偏，没有车的朋友还是慎重一些，送的小礼品很贴心，以前是梳子，现在是钥匙链。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店其实离淹城很近，但因为是新路，GPS也不太认识，所以绕了一圈。除了很难找以外，其他都非常好，房间很干净，晚上还送了牛奶和水果，很贴心。早上自助也非常丰富，感觉四星这个价格很值，晚上餐厅用餐，价格也还合理，味道很好。如果自驾的话，这个酒店是个非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 安静 。。。。娱乐设施的服务员不到位，，打桌球不会摆球，，球脏也不檫，，自助餐菜少了点，，，总体还是不错 主要价钱合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺偏僻的酒店，安静。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是太偏僻了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': 't特别特别特别好，服务好，价格公到。给于好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是位置有点偏。晚上的自助餐要早点去，否则就没东西吃了，不过服务员不错，主动给我们换了套餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以,比较新,房间较大,只是自驾车找了较长时间.离淹城春秋很近也.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 晚上七点半到 竟然没晚饭了  找宾馆找了半小时 最后还是打电话给总台问到的 总台服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，就是位置较偏，总体还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去滆湖附近办事，没想到酒店就在湖的斜对面，环境不错，去淹城玩也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错的，就是交通不方便，环境部错，很干净，质量也可以,可以推荐一下，下次有机会的话还是去那里，去武进周边地区旅游的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常幽静的酒店，房间超级大，卫生间也超大，浴缸和冲淋房都有，科勒的大浴缸，很干净泡个热水澡立刻神清气爽。房间里还配备了一些基本的文具用品，铅笔橡皮剪刀尺，连修正液都有，还有指甲钳，很贴心。地理位置也很不错，离淹城和动物园都很近。自驾游的朋友住这里很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，有点难找，附近吃饭的地方少，可能牛塘算近一点的，不过住着很舒适，环境也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這飯店地點徧了些 附近完全沒有商店和小吃 沒有開車的很不方便\n但是環境很好 飯店有自己的池塘 和公園造景 空氣也很好\n房間很大 整體都不錯\n早餐比較單調 特別是那咖啡 完全是用三合一兌水的\n淡而無味 只是有著咖啡的顏色 \n此飯店適合 會議及旅遊入住(個人意見)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间很大，还有很多书给我们阅读。晚上在一楼吃的自助餐，品种很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 餐厅菜很好吃  我去住的时候大床房满房了 酒店立刻给我升级套间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围绿化很不错，价格也挺公道，如果是参加会议肯定是首选，地理位置离市区有一定距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住这家酒店了，每次赠送的小木梳挺不错的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，服务不错，布置顺眼，超值的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel location is a bit far from city but if u going to yan chen its quite near. The room are big and air is good. Breakfast has quite a variety too. Hotel also given fruits and souvenir.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、价格便宜。地理位置不好，很难找；早餐一般，不符合四星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，环境好，早餐不错，有车的话绝对推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很好，服务周到，价格很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店领导也很随和，很为客户考虑，值得入住，而且价格不贵，四星价格，五星服务，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天早起後胃疼, 賓館服務員送來兩種藥,選了一種吃過後緩解, 早餐服務員態度好, 幫忙拿粥, 建議賓館配備醫務人員已備所急, (或專業人員).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，酒店服务很好，价格实惠，五星服务，就是位置稍偏，有车的强烈推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错 性价比高，今年又评了四星级，离市区稍远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体来说是不错的，环境很好，住房都很新，我们定了一间大床房和一间标间，结果大床房没有了，就免费给我们升级到豪华大床房，很漂亮，标间窗外就是湖，真的环境不错，卫生间也足够大，水也很好，早餐也蛮丰富，当天晚餐我们也在这里吃的，味道还行，就是菜色少了点，有个缺点就是太偏僻了，不易找到，我们用导航仪都没有找到这个地方，建议不是自驾车的慎选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比和好 。周边环境也很好。下回去还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是自己开车千万别去，从酒店到市区打不到车，私车费用80-100元，从市区打车到这50元出头，这次真上当了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店其他都不错， 只是24小供热水实在让人觉得不能理解。 晚上12点之后就没有热水了，打电话到客房服务居然回答锅炉房下班了，要到第二天的5，6点才能有。 第二天同大堂经理反映， 这个大堂经理尽然说不可能发生这样的事， 言外之意是我们在胡说。 我们同去了十几个人， 开了6间房，总不见得都胡说吧！ 希望酒店能实现承诺，大堂经理的水平也需要提高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是有点远，如果不赶时间，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的不好找，花了很长时间，问前台怎么走，回答只有一个答案，也不管你在东南西北面。酒店还是不错的，餐厅价格也不贵，口味也挺好，服务态度还行吧，送的早餐比较丰富。房间装修简洁大方，只是卫生间比较简单了，在设计漂亮些就更好了。\n我住的房间不远貌似住了一大群鸭子，叫唤了有好几个小时，有些影响睡眠。\n总之比我想象的要好很多，如果在附件办事值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错\n肖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚开不久，房间有点味道，隔音效果不好，服务态度一般，唯一可圈可点的就是周边环境还算清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的早餐不错，口味很好，是自助形式的，住宿环境很安静，房间布置的很温馨，卫生条件也不错，总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施也一般的。价格还是有些高，最关键的是位置是不好找而且那么长一段路只有一个标志。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，安静，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有一点偏，好在服务和设施方面都比较到位，这点还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供早餐服务，是自助式的，服务员热情周到哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优质的服务，这点非常值得肯定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的环境很安静，地面上铺着地毯，视觉效果很好，个人很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太远。交通有问题', '短评打分': 1}
