{'短评内容': '早餐种类有些少，房间内设施还可以，屋内提供了安卓苹果充电线使用，工作人员服务态度非常好，提出的要求尽可能都满足了，我屋子电视看着看着花了，电视内部问题，当场解决不了立刻去调了个电视来换上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类有些少，房间内设施还可以，屋内提供了安卓苹果充电线使用，工作人员服务态度非常好，提出的要求尽可能都满足了，我屋子电视看着看着花了，电视内部问题，当场解决不了立刻去调了个电视来换上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度比较热情，停车位较紧张，房间设施还好但早餐开餐时间较晚建议提早到7：00点方便住客出门游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时想着小城市还是订点连锁酒店标准比较让人放心点，所以订了城市便捷，订单成功后携程给我打电话说城市便捷满了，能否帮我调到距离200米的金凤凰，当地评价和酒店标准也是不错的，我同意了。晚上十点多到前台登记，服务态度很不错。进电梯后发现4，5楼都是大保健，心里有点悬。到房间之后发现设施比较旧，有较浓的烟味和潮味，空气不怎么好，装修就偏红木风格。当我掀开被子看到床单，竟然有不少血迹和床单床垫都破洞了，虽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境有待改善，服务不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，实惠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '送也不要住，前台服务太差，说我没有订房，后经携程处理，给了入住，但要先收我两天房费，花了一个月交涉才退回给我，太烦了，还扣我30元说毛巾弄污了，要报废！唉！', '短评打分': 2}
