{'短评内容': '酒店设施较新，但服务就说不上，停车极不方便，保安态度恶劣，京东价格跟门前一样，没有优惠，不会去第二次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，客房宽敞，订的商务套房，客厅和卧室都很大，住着很舒服，不过设备略显老旧了，只是酒店位置真的是不怎么好，没有出租，公交不便，地铁路远。。。不过在大学城也没办法，而且我去的时候正好碰上放暑假，更是凄凉，酒店后面的商业中心一大部分店面都关门了，不过要是学生开学后的话应该很热闹，只怪自己去的不是时候。对了，还有一件很重要的事最：酒店竟然没有餐厅。。。对此我表示很无语，没有餐厅的酒店还真的是头一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以～～～～～挺干净的，就是这次住在电梯口前，有点吵！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，挺干净的！！！！！！！！支持、支持！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近設施不錯，每次來大學城都會選擇。交通也算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，出行方便。里面卫生总体不错，床也算舒服，对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是有点贵，在大学城这家算是还可以的，已经住了两次了，下回去可能还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大学食堂旁，比较吵，交通也不方便，出租车很难打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在大学城来说，这家酒店性价比相对还是可以的。饮食和交通比较方便，卫生也不错；但是房间隔音效果确实不佳，住房与会议厅在一起，优点吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店距离星海很近，也就这个能住一下了。平时不会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店住过几次，总体还不错。但此次订了4间标双，其中一间被安排为大床房，大床房间位置不好，空调太响，房间隔音效果差，最后一晚隔壁很吵，投诉了两次。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净，基本服务到位稍微有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大学城像样的商务酒店太少，我在市内订的才240，在这要260，价格有点高。卫生条件尚可，周围是大学城的一个商业中心，吃的东西很多。交通到市里公交车还算方便，一车就能到体育西路。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是无窗大床房，感觉还不错，只是没有窗子会感觉挺闷闷的，建议入住选择有窗户的房间会比较舒服，隔音效果不好，刚好隔壁是会议厅，有年会什么的就很吵杂。床什么的还是比较满意的，桌子未免太小，要用的话就会比较勉强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，环境也不错，酒店后面就可以逛街，买东西也方便，出酒店就可以做到公交，就是大学城里的公交比较难等，10几分钟才有一班，除了肯德基，必胜客之外，楼下的大学新厨的东西也挺好吃的。就是酒店服务还不够好，要是能在周到一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还可以，正好在商圈，房间还干净的，但感觉性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大很干净，以米色和白色为主调，摆设也很大方。。。\n但隔音效果不好，窗户外边对着商业中心，晚上如果外边搞活动的话很大声会很吵。。。\n对着走廊的那一面墙隔音也不好，半夜有人走过说话都会隐隐约约听到。\n但总的来说还是OK啦，商务酒店毕竟干净比较重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较差，没有预想中好。房间外走道常常有人，很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，卫生不错，但是卫生间的排气声轰轰响，空调也有响声。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于广州大学城繁华地段，饮食，娱乐方便，交通比较便利。酒店环境干净，舒适，设备比较新，如果到大学城旅游及探亲访友，推荐在此住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去大学城 也只能住这里了 空调很吵 找服务人员 说 习惯就好了 非常无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常普通 非常非常普通的酒店 服务人员动作慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，对来大学城出差办公的人比较合适。只是酒店比较老，设施略显陈旧，没有特色。外部装修还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦。。。一般般啊。。3楼得经济大床房有点不安全\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是觉得方便  其他感觉一般  早点吃过一次  也是一般般  和四星的早餐差很远 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近很方便，房间也很整洁！旁边就有肯德基和一个大型商业中心。适合商务和个人入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备不错，但入住的房间厕所有臭味，酒店及时更换了房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很贴心，7号跟10号都有酒店到广工考场的专车接送。\n价格还是偏高，不过考虑到为位置的情况，还是可以理解的\n无线网络信号不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较便捷，因为是广大的生活区所以买东西，吃饭都很方便，我第一天到还在后面的学生食堂吃了一顿晚饭，种类很多，价格也便宜的不得了，旁边有家博联超市，24小时营业的，后面的商场里面电子产品还有啥小玩意都挺好逛，总之让我感觉学生时代很好。酒店的卫生还可以，床也是正常标准间的宽度，没有之前说的那么小，就是卫生间的洗脸池高度很高，用着不方便感觉，电视有点小，但就是睡睡觉，大小其实无所谓。房间最重要是没有什', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是大學城內相當方便的住宿地點,酒店也乾淨(就是房間地毯有點陳舊..)若是短居,是個不錯選擇..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还算不错……酒店设施陈旧。在大学城，算是不错的地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于大学城，办事很方便。但由于硬件维护不到位，很多设施都陈旧了；服务人员少，服务意识也较差，因此软件服务方面很差。、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很烂，插卡取电那有点坏，窗帘不好~\n房间很小，电视很烂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，住着很舒服。交通也很方便。江景很漂亮。环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错啊。物有所值啊。很舒服。环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 装修过后感觉更好了。 商务房感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有阳台，又没有晒衣服的地方……停车的地方没有树阴，很晒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，叫车不方便。 大厅学生多...不过算是大学城岛上最好的的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若去大学城办事，住这酒店应该是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，是广州大学城里唯一的两家酒店之一。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛生間的膠防滑毡有很多頭髮，不太乾淨，窗戶沒風景，對著別戶窗戶。治安好，清靜，但交通不便，像宿舍多於酒店。$200-250才值。值得一讚的是我遺下手電在房中，服務員提醒我取回。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 隔音也好 听不到隔壁房间的声音 比较适合休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '298元的收费（通过Elong定的），\r\n宽敞的大厅，\r\n招待所的过道，\r\n轰炸机（蚊子）起降的房间。\r\n\r\n估计广州大学的校长很会作表面文章。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大学城内比较好的酒店,周边环境还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很舒适~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大学城里不错的商务型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店的环境跟星级不匹配，设施不太好，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视不是很好，操作很复杂。第一次的客人都要叫服务员帮忙弄。其它都还好，在大学城里酒店比较少，选择比较少，价格稍微有些偏高，整体来讲算是可以入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，离市中心远，只有公交车，连的士都打不到，很不方便，酒店内部的环境，服务也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点刚装修的味道，其他的一切都还可以， 只是位置比较偏。基本上没有的士经过， 只能做公共汽车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚住在邻街，楼下的大排档一直吵到凌晨一点才让我睡觉。第二晚换到了对过，本以为可以有个安静的睡眠了，结果遇上大学生露天电影，更吵～！地理位置又偏！不会再住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除设施陈旧些，别的都很不错，价格优惠，服务也到位', '短评打分': 5}
