{'短评内容': '地理位置还行，就在茅家埠旁，但是房况那些就很一般了，其他装饰还可以，房间内部不太行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是汉庭金卡会员，早餐没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离茅家埠很近，周边交通非常方便。门口的弄堂里饭店的菜一级棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生有点小瑕疵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常非常的好，很享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也干净，西湖附近方便溜达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉京东网这几年，服务提高不少，服务也有很多的进步，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是被忽悠到了！！！说有窗的，结果是面向内部过道的气窗，怕有蚊子还必须把这个气窗给关掉！！！发票也一直不寄，不知道啥原因？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭酒店(杭州西湖龙井路店) 大床房A(无窗)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的旅馆里房间最小的一次，一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置倒是不错，就是住的房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始给的楼上房间还可以，后来楼上房间空调坏了，改到了楼下房间，有些返潮，出去玩一天的话卫生间地漏反味儿，其他都挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置一流，很近车站，很容易找到，附近还有早餐店，对面是弄堂里可以解决晚餐。不过厕所有异味。整体感觉还是很不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '陪二老出游，环境优美，在龙井路上，就是房间小停车位紧张。周边都是景点，门口公交车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别安静，离西湖比较近，刚装修的，主要是前台的服务态度特别好，特别好，晚上去的一定要吃好饭，附近吃饭不方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月份空调坏了。。。。。。然后窗户漏风。本来前台一个小伙子说空调第二天一定修好，然后我续了房，结果又没修好。。。  不过服务态度很好，给加了被子，换了房间。但还是抵不上冷啊。。。  建议老板把房间都翻修一遍，8208门反锁不上，窗户漏风。8209电视遥控器只能按换台和开机键，调不了声音。  汉庭有待改进啊  最后说一句，服务态度还是很好的，给个赞。（主要是本人体质不太好）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住起来还蛮舒服的，周边环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永远不想再去的地方，烂的无与伦比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定房时没说没有空调，入住时前台才告诉我们，由于一些原因，近十天没有空调！受不了南方的凉，只住了一晚就退了！临退房时发现小强！晕！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务不错，酒店位置更好~~ 如果价格节假日也能亲民~那就毫无瑕疵了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就在风景区旁边 饭店也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然订的是无窗单人房，周边环境清静，干净。出来就有大排档，农家乐，最重要有弄堂里杭帮菜，有超市。怡莱是你游西湖入住的不错选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静、优美，服务不错，周边小吃店也多，我挺喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，交通相当方便，出门就有公交站，很安静，离西湖也很近。下次再来还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错， 环境很好，酒店服务态度很好， 就是卫生间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，小孩子（在美国念高中和小学）很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西湖西边的龙井，适合自驾，酒店出来马路对面有停车场，出门就是一些不错的餐厅，开车去市区湖边灵隐都还方便，酒店装修很别致，很有文化，就是房间太小了。不过软件还需加强，服务人员需要加强培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处毛家埠景区，出行的交通也比较多的。门口一条街全是农家乐，就餐很方便，味道不错。特别是农家鱼头，女儿天天吵着要吃，反而是路口的“弄堂里”感觉一般。酒店的房间比较小，不过布置得蛮精致的，就是早餐比较简单。孩子天天窝在毛家埠玩，捉螃琪，钓小鱼，抓小青蛙。总之，非常适合感觉休闲旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这边清静的环境，唯一就是觉得有蚊子。。。感觉态度还不错啊，特别是个保安大叔，非常热情啊！房间如果再大点就更好了，老公也觉得不错，以后来还住这里！！就是离市区也不算远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，干净卫生，地理位置很好，吃饭的地方很多，酒店正门口的弄堂里餐厅很不错，价格便宜，味道好，在那里一家大小吃了3次，整体还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近,对面的弄堂里菜性价比很高,早上可以到茅家埠湖边散步,很美。酒店下次还会去居住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,值得再次选择!早餐环境很好,保安热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也很好，离西湖特别近，住的很舒适~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店的风格，时尚且有文化韵味。景区住宿，美食就在附近，幽静舒心！真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区中十分静雅，酒店软环境真不错！房间小了点！综合来讲值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的温馨大床房，卫生间太小了，房间还算布置的可以，中央空调很不好，晚上热醒了2次，一会儿开一会儿关，中式早餐倒是还算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置清靜，不過離主要景點遠。很多司機也不知在哪。房間細，用早餐地方不錯，早點普通，搽牛油的刀也沒有供應。 因太早吃不下早餐，想打包在路上吃也給服務員警告。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '碰到周末，真心贵。如果是300左右的价格，似乎更适合这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖往东 灵隐往西没有更好的了，而且交通还十分便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店。\n1，早餐的选择比以前多了。\n2，前台似乎有点生疏，那天我在前台站了三四分钟，大概前台服务人员误以为我和别人是一起的，一直没人招呼我。\n3，如果房间里面多两个枕头，也许会让人感觉更好些。\n4，当天住的房间，床带上有污渍。懒得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，服务人员态度好。房间略小，可以接受。特别要表扬的是，客房和大堂员工都很热心帮忙，把我忘在房间的路由器帮忙打包快递到北京，事情不大，却很提现服务精神。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实精致，设计极其紧凑。胜在地处景区，过马路就是一片悠闲宁静的风景，茅舍茶园，池塘水草。酒店旁边饭店不错经济美味，是杭州连锁餐饮一贯的特点。离龙井灵隐西湖都不远，是自驾休闲的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖风景区，虽然偏了些，但步行游玩方便；房间狭小，早餐简单，但室内装修精致。推荐旅游人士在这里落脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，周围就可看到茶园，很安静。就是服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，周围就是湿地和茶园。酒店房间很小没有地方放衣物。但总体来说很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不好，其它还可以。位置还可以，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西湖边上，环境好，空气佳，出行方便。喜欢步行游玩的很适合入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小,洗手间也小得可怜,由于地段也比较远,这价格就太贵了,性价比低\n相同价位不如选择市区的酒店式公寓,房间大点住得舒服点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好 走路到灵隐寺只需要半小时 距离西湖也很近 就是晚上打车太难。。。要是酒店自己能出租自行车就好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '龙井山下，去市区极为不便，杭州的交通堪称恐怖。早上7点多就被对面装修声吵醒，最终在装修浓烈的油漆味中逃离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间比较小，不过比较干净和卫生，总体来说还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是这么好，每年都来这里.吃饭里面一条街都是，并且去胡跑或西湖都方便，又清净。酒店环境一如既往好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好很温馨，生活很方便，离茶叶博物馆、西湖都很近，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，前台服务也非常好。尤其是那位安徽籍的保安，照顾的非常热情周到！酒店给人家的感觉，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，离新西湖很近，服务态度很好，虽然房间小了点，算满浪漫的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去西湖玩，这个酒店的位置很幽静，不错的选择。周边走一走，蛮好的。\n后面有几家江西人开的小饭店，虽然卫生条件看着很差，但是做出来的菜口味还不错，尤其最里面那一家。还有一个菜市场，可以买点水果卤味之类的，也很好。\n房间和早餐都还可以，就是被褥有点潮湿，估计是季节原因，另外房间除湿肯定做得不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还行，就是那边吃饭的地方不多，环境不错。团购的，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店布置的很不错，第一次入住感觉很满意，正好离西湖不远，下次过来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经于昨天一点多也不入住，酒店很干净舒适，就是单人间小了点，没有窗户，比较闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的那天酒店热水没有了 听说是坏了 直到第二天退房 也没有修好 虽然事后老板给打了一个八折 但是在那么冷天 房价也不便宜的情况下 没有热水确实不应该啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房间虽然便宜,可是太闷了,一个晚上几乎让我窒息.以后绝对不能住这些无窗的客房了!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐变好了，房间还是一如既往的干净和温暖，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店子隐在龙井路旁，茅家埠的村落里，向晚时分，茶林郁郁，墟烟四起，走数十步路，便见远船近水，山色湖光。若是三四月份里来，问茶访禅，闲坐发呆都是妙绝。\n\n办好入住后转了一圈，店内处处透漏江南风情，房间虽小，设计别具匠心，细节处可圈可点。\n\n失分的是管理和服务。\n\n提早一个月预约希望能安排在二楼，前台MM很爽利的说一定安排，到入住时却告知房间没有了，安排在一楼，窗外便是露天早餐位，好在是冬天，也安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，环境优美，服务不错。房间不是很大，早餐需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内装修很精致！赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在龙井茶保护区边上，不过交通很不便，公交车很少。房间很安静，早晨和傍晚出去逛逛感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，硬件设施比较新，但是位置还是有点儿远，没有想象中的方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很幽静,房间稍微陈旧点，去灵隐寺也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间布置也不错，唯一不足的就是中央空调太不给力了，外面气温10度，我调到26度，过了一夜到早上，室温只有18度，太不给力了，我感觉根本没热风出来。还不如装壁挂空调来了实实在在。希望店家好好检查一下中央空调系统。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，隔音不好.网上会听到隔壁人的声音。房间内设施和装修还可以，地理位置也不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景区的旅馆，周围都是美景。房间干净而又安静，服务也很好。就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修古色古香，离景区近，方便，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次订了这家酒店，因为家里有亲戚要去杭州玩，第一个就推荐了这家酒店，除了对第一次入住的价格比较耿耿于怀以外，其他的没有任何不满意，不论是地点、周围环境都不错，俺媳妇说了，以后有钱再去杭州看西湖还住怡莱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错比较幽静虽然房间比较小但是还比较舒适饿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，服务态度好，设施也很新，下次来还会选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这家店的大床房实在是太迷你了。不过服务还不错，给个好评吧。我选择的是西湖景区店，在茅家埠一带。那么小的房间，400多的价格，有一点小贵。当然如果不选景区的店的话，价格能便宜很多呢。这家景区店，离西湖还是有一点距离的。环境十分安静，早晨能听见公鸡的叫声。如果追求安静的环境，这家店很不错的。早餐也还好了。对于经济型酒店来说，就别拿星级酒店的早餐标准来要求了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在茅家埠景区里，位置很好，隔壁就是很好的饭店江南阿二，对面就是醉白楼。出酒店穿条龙井路，走几步就到了茅家埠的湖水边，早上空气极好。酒店其实很方便的，出门就是一个公交车站，我看了下，很多车可以到其他景区，比如玉泉等。如果自驾，停车场在马路对面，很近的，不会觉得不方便。但要注意，杭州双休日实行西湖景区单双号通行，周六禁止双号车牌，周日禁止单号车牌，外地来杭游览的车辆一视同仁。我是周六到的，因为是双号车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有情调，感觉很不错。吃早餐的餐厅也是亮点，整体的布局很简约但是清爽、简洁，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾的可以住这，安静，空气好。就是出行没车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，虽然房间小，一切都很安静整洁~\n位置在景区里，但是晚上打车有点不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，我们在龙井路上找了半天，原来根本不在龙井路上，打电话问酒店的工作人员，他们也讲不清楚怎么到，房间真是小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，周围走走风景还是挺好的，不过房间很小，设施也一般，相对于它的价格，性价比没有网上传说的那么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店旁边就是几个有名的餐馆，出了村就是池塘茶园，美得很！！！唯一不足就是管早饭的阿姨，完全没有服务意识，时间一到就要催人赶紧吃，态度差，食物光了才肯补，是不是多下来的她可以带回家呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间太小了，周边环境还好，下次去还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小点,周边环境很好，也很方便，下次去还值得考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是就是房间太小了，所以如果对房间大小有要求，建议住在市区内的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但舒适，位置深，但近景点，推荐骑游。服务不错，能微笑解答。早餐一般，但符合收费。出入有公交，但想打的出去不大便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西湖景区，如果不是半夜到杭州的话交通上应该很方便，因为是十一期间，价钱贵了点，但是住宿条件没的说，干净卫生感觉很是温馨，而且酒店基本就在景观中，空气中都充满淡淡的香味，当家的和我都感觉很满意，并且夫人一再强调一定要给个好评，另外再去杭州的时候一定还光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和位置相当好，装修风格不错，就是房间小了点，总的来说较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，安静，房间也整洁卫生，这个价位中不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '生活在此处，应该会很悠闲自在吧\n酒店房间很精致，环境很惬意，早餐很野趣，前台也比较热情\n就地方偏了一点，晚上6，7点以后就没有公交了，虽说可以从西湖漫步回来，可晚上的茶园还是太漆黑了点，为什么路灯这么少呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置很简约，风格不错，卫生可以，房间实在小，感觉有点小压抑，由于中秋入住率高，晚上洗澡没热水，洗的冷水澡。。哎。到旅游景区还是有点距离，离西湖也远，如果不介意房间小可以住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我们想象的好多了！环境很幽静，空气质量好，工作人员的服务特度很好！毕竟和省政府官方接待专用的浙江宾馆相邻！环境是没得说！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是个不错的酒店，有自己独特的风格，和杭州这个地方特相配，价格再低点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，很安靜。房閒太小.\n值\n性价比高，很安靜。房閒太小.\n值\n性价比高，很安靜。房閒太小.\n值\n性价比高，很安靜。房閒太小.\n值\n性价比高，很安靜。房閒太小.\n值\n性价比高，很安靜。房閒太小.\n值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间干净，精致，安静，空气较好，无异味。\n缺点：房间小，前台服务非常冷漠，离西湖中心景区较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，下次还住在这儿。环境优美，住的舒服。出门方便，在门口租辆自行车就可以环湖溜达。吃饭也挺方便的，旁边是农家乐和茶馆。一连两天都爱在个边吃饭。杭州这个城市真不愧为天堂啊。唯一遗憾的就是住宿价钱有些小贵，主要是指周末。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，相关满意。以后还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于茅家埠景区，地理位置比较好，但房间面积比较小，做为一家经济型的酒店其价格有点偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境比较不错，非常适宜休闲游，周边餐馆如绿茶以及旁边的餐饮口味很好，桂花飘香时更是出游居住的最佳的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐车不好坐,不过还好服务挺不错.性价比不高,偏贵,装修还可以,卫生还可以,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店靠近西湖景区，环境优雅，交通便利，价位适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点特色，周边风景不错，离龙井比较近；房间稍小，价格稍贵，早餐太简单~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但干净有格调。周边环境很好，早餐不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仅比如家、168等高一个档次但价格太贵性价比不高\n地处茅家埠村，偏僻难找，并不邻近什么旅游景点，入住率很低\n早餐实在太简单连肉都没有\n房间布置还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境真的很不错，虽然酒店设施简单了一点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖边上，位置比较安静，我感觉交通还算方便，比较好打车，到西湖的景点都是10多元钱。走路到灵隐大概得30分钟左右。酒店装修是用心的，一切都挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，环境也很幽静，就是房间较小，淋浴间有点反味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真好，早餐在后面的小院子里安静又洋气的院子。只有wifi楼上不强，大厅里有，还有边上的饭馆农家菜超好吃，一定要点鱼啊，新鲜呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为之前住了怡莱其他的酒店觉得还不错所以这次还是订了怡莱，地理位置还是不错，交通无论是自驾还是坐公共汽车都是很方便，只是一如既往的房间好小，相比458的价格感觉偏贵了一点，或许是在西湖景区内的关系吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖景区内，所以价格比较高，但是确实没有什么其他的特别之处，早餐让人很失望。不过去景区的可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉很棒，位置虽然有点偏，但是还是很方便的，楼下就有很多餐厅和便利店，离西湖湿地也很近，下次去杭州肯定还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，交通没说的那么便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人挺喜欢这家店的，远离闹市。只是从车站出来打不到车子去，最后只能坐“黑车”了。那里很安静，也很别致，房间有点小，卫生间也小了些。晚饭后在附近散步很幽静的去处哦。超喜欢吃早餐的地方，小巧精致，饭菜普通，但是别有一番情趣。还好第二天很顺利就叫到出租车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地段幽静，游人很少，装修比较有特色。\n缺点：交通不便，房间小，傍边饭店的空调轰鸣声很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢静的朋友，向你推荐这个酒店。由于位置相对偏僻一点所以很静，绝不像湖边一带，酒店公共部分设计考究，早餐简单精致舒服。感觉极适合自驾入住，来这里的基本上是本地游客，有点像北京怀柔山吧、那里一带。但实际地理位置距西湖很近，从酒店向东穿茅家埠到杨公堤也没多远，景色很美。下次会开车来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家院中的经济型酒店，中式装修风格，环境好，坐公交很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际与网上描述的差距太大，同档次的价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还在住，环境不错。靠西湖很近。下次还来杭州的话，还想住在这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5月4号-7号住的，很不错的地方，靠近杭州疗养院，空气很好，环境超级好，靠近西湖边。交通也方便，如果你是坐机场大巴，请到城站火车站下车直接坐Y2公交到茅家埠站下车对面就是，出去逛西湖直接坐Y2，Y3都可以，晚上8点以后出去左转没多远到灵隐路坐K27或K7都可以到市中心，或西湖边。十分方便，不用打的。特意表扬一下前台有一位男中年服务员，平头，服务非常热情，下次还会再光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋装修不错 但空间不够大 早餐花样太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还是很不错的，走到灵隐不过20分钟。紧挨着西湖，去这天气都不错，不热，沿着湖边溜达，感觉很舒服。房间很小，床很舒服。电脑很慢，电视是IPTV，比较麻烦。早餐种类不多，清粥馒头拌面，对我是足够了。出门就是公交站，不过没座过，西湖周围太堵了，我宁可步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很幽静，花园式的别墅装饰，周边的农家菜口味不错。房间的灯光再亮些会更舒服。杭州没有地铁出行就是不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好服务不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，空气不错，外面绿化也很好，就是房间有点小，标间床也小，胖点的人睡不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还会来\n干净，清洁，服务亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐简单，房间小。唯一好就是离西湖近，但也不好打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 没有图片上的好，太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净服务也很好,距离西湖很近,很满意下次还会再来,继续努力吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，去灵隐、龙井都在20分钟车程，火车站也有Y2直接到。只是晚上有些车末班比较早。\n早餐不错，性价比很高。\n总体来说还是挺好的吧，比较喜欢那种宁静安逸一些的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，虽然品种不多，但都是很实用的，不比某些四星级酒店的性价比低。\n热水也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了， 地毯简直就是没有打扫过的， 都黑的。 早餐和网上说的一样－－－很少。 一楼又太吵了，， 这个价钱有些偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小巧玲珑,卫生还可以,价格便宜,不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒，下次肯定还住这，周围都是茶园。就是龙井路经常暴堵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在毛家埠景区里，周边风景很好，离灵隐也近\n唯一不足的就是周边的公交最晚八点钟就停运了，不过还好打打的也能承受，到火车站20块不到一点的样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '茅家埠经济型酒店，干净，舒服，遗憾的是价格绝对高。358每晚，市区可以住3~4星酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在西湖景区内，环境优美空气新鲜，特别是早上到湖边散步感觉特别好。酒店内部布置精致清洁，就是房间小了点。总的来讲是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖边上就走路十分钟距离，很近，酒店附近吃的用的都买得到很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然小了点，但是真的很干净，装修很好，感觉挺舒服的，服务也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围景点很多。住宿条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我父母对房间很满意那里小而精致，环境不错！以后还会常去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还是不错，离西湖挺近，服务还不错，坐车也挺方便的做k27路基本玩西湖足够了。下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一個人住了4晚2樓無窗單人房,房間設施齊全,最愛房裏電腦免費上網,但地毯的確很髒,厠所門是全透明玻璃,如果跟朋友一起入住可能會有點不便...酒店附近的環境非常棒,去西湖,靈隱寺,龍井和梅家塢都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常满意哦！！很整洁卫生，配备齐全，住着很舒服！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好，早上出去走走很是惬意。\n房间布置得雅致温馨，虽然小巧了点哦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，地毯感觉很脏，服务员都很热情，周边食店很多，环境很清静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还没有说完。晚上周围很静，入住的几晚休息的很好。床也很舒服，淋浴也舒服。电视很难操作。如果只住一晚，估计都没时间学会操作。等我终于学会了，可是确该离店了。。周围环境很好，散步是个不错的选择。之前秋天去过杭州，很美。现在终于理解为什么诗人“忆江南，最忆是杭州”了。西湖周边的春天真美，不虚此行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以会订这家酒店，是因为一次无意间（第一次）看到有酒店对所有客户的评价都进行认真回复，而且一看就感觉回复人是一位心思细腻，文笔很好，很诗情画意的江南女子。当时就想，我一定要入住这家酒店，去见见这位才女。这次杭州之行唯一的遗憾应该是没有见到她。一直很期待她对我的评价的回复呢！酒店装修很古色古香，早餐简单但很不错，中西皆有。房间虽小，但“五脏俱全”。建议：1-进2楼那有个1-2 公分的“小坎”，不注', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'NOT AS GOOD AS EXPECTED...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  位置很好，房间小但也够了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖不远，晚上很安静，就是房间太小，一个人住还行，我们3口人住很挤', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1\\房间虽小,但东西很齐全,最让我感到意外的是,桌面上还有一部台式电脑,上网是免费的.\n2\\周边环境很不错,离西湖也很近,但附近吃小吃的地方不多,吃饭的倒是有几家,但价格有点偏贵.\n3\\白天交通还算方便,有几路公交车可以到这里,但大概到晚上8点后,进出就得打的了.\n4\\值得一提的是,酒店的早餐很不错,品种虽然不多,但营养丰富,味道也很不错,特别是那碟拌面,5元/人,很值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个很不错的家庭酒店,出去就是龙井风景区.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级棒，出了大门，往左是灵隐，往右是杨公堤和西湖，门口搭乘27路，就可以到龙井，休闲的好地方。\n房间里面还送两瓶水，不错。不过要是有两个茶包就更好了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很给力，虽然很简单，但是味道甚好，葱油拌面吃了两碗，第一碗超级棒，第二碗是阿姨专门为我下的，稍微硬了点，所以我就很不好意思的剩了一点点。\n不过东西不多，去的晚点的话，面包都没有了，建议大家还是要赶早，而且八点左右人最多，屋子里面都坐不小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小，但不压抑，布置也是比较合理。\n反正只是过夜用，所以睡的安静就好，大小就不讲究了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间太小。空气挺好，可以外面走走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是茅家埠景区，隔墙就是农家乐，房间面积虽然不大，但紧凑实用。关键是出门就能吃到好吃又实惠的农家菜。如果打算就在茅家埠附近晒晒太阳闲逛一下，住在这里还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉的酒店，让人有杭州的特色。让人舒适，让人舒心，交通也挺便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住了，很喜欢，非常有格调，干净。美中不足就是房间有点小。\n地理位置有点偏，适合喜欢安静的，晚上在附近遛遛很惬意的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为经济型连锁酒店，该店还是很有特色的。位置虽远离主城区，但很静谧，离灵隐、杨公堤等景点都很近。早餐虽简单，但能吃好吃饱，拌面依旧是主打。房间、卫浴虽紧凑但不失舒适。也许是2月14日入住的缘故，另赠送了精美小礼品。总体好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近环境挺好的，设施也很齐全，服务周到，房间也很温馨\n签名:灵芝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，空调有点不给力。如果大床房有钟点房就太好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,就是离西湖远点了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小而精致，早餐温馨。隔壁江南阿二就像她家的食堂。就是房间里缺少椅子，可以安排2个小圆椅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店、距离景区比较近，有车位。早餐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，一如既往，东西掉在房里自己都没发现，前台追着打电话归还，非常感动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边就是西湖，周围村子里还有农家菜，周围环境不错，内装也有特色，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，内装也有特色，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不难找，离景点也不远就是房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店不错，内外装修都考究时尚，一打听是美院人设计的。停车也有免费停车场。房间不大，但够用了，比日本那些同档次旅馆大了（日本的一体化卫生间才夸张，洗澡时伸手可以拿到卫生间任何为止的东西，呵呵）。\n房里的电脑配置不高但网速很快，软件的配置一看就是专业人士所为。\n初一早上还有楼外楼的八宝饭，味道很好，该来两份的，没好意思下手。\n一点小建议：我开啤酒找前台借啤酒起子，翻半天没有，我自己用勺子开把手指连戳两个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，如果下次有机会还会去住，不知道会不会有这么优惠的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边风景很好，交通也方便，去年底单位做项目住了将近一个半月。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很舒服，硬伤就是酒店实在太小，小的超过了我的想象！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员得态度其实一般，这两天杭州很冷阿，大堂居然练空调也不开，走廊得地摊都铺着布，感觉没有很冷，冷阿冷。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,性价比高,离西湖近,交通也好,重要的是房间干净,但早点的地方有点小,没去几个人就没位置坐,能大点就更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱连锁酒店（杭州西湖景区店）非常不错，离西湖挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净很舒服，超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉房间虽然小，但是很温馨，里面电视蛮大，还有电脑可以上网，很不错，其他设备都很周全，酒店装修很复古，很好看。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，早餐有特点，就是地毯看上去有点儿脏。总的来说酒店很有特点，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，性价比超好，不过我还是没有来得及吃早餐，建议早餐时间再晚点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境一流，离公交车站近，去哪儿都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错，很安静。服务态度也很好，干湿分明的卫生间是大爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房过道处鱼缸里的小龟，早餐厅里慵懒的猫咪，映衬着这家酒店的随性和悠闲，如此亲近如此熟悉，给旅人家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在风景秀丽的茅家埠，远离城市的喧嚣，确又有便捷的公共交通，避免了出行的麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，一如既往地喜欢。酒店位置极佳，往东可到西湖，往西可进群山，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身没得说，干净，舒适，放心。唯一美中不足的就是现在过去打车有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，房间布置挺好，就是小了点。220房价，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外美的就像是觀光點, 酒店很乾淨舒服 will recommond to all my frineds. ps. 但是如果沒有自行開車的話交通有點不方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选址不错，是游客比较少的西湖茅家埠景区，周边的饭店味道不错。房间小了点，没啥活动空间。房间配备了电脑，还是比较贴心的。卫生间和淋浴房是分开的，比较方便。但是空间都十分狭小。此外，最后一天早上没有热水了，幸好已经要退房了，否则这么冷的天可没法住呢。总的来说性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超干净卫生，可以与五星级酒店媲美，非常适合驴友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，很不错哦\n虽然房间小点，但很新，设施也都很好，睡的我美美的，多住了2晚，99元一晚，一点不心疼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，还有电脑能用，虽然交通稍微不方便了点....\n但住的舒适还是很重要的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在茅家埠景区，出门，公交车站，交通非常方便，幽静的绿荫中伴随鸟语花香，入住十分舒适，酒店装修简约温馨，房间也干净。下次还会选择入住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.小而精.感覺尚可.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于景区，旁边就是村落，环境非常好。酒店无论是走廊还是室内，都相当精致，喜欢得不得了！服务态度也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很值得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施非常好，环境也十分的干净，地点比较偏僻，但是公交挺方便的。旅游的朋友到这里住不错，但是不适合夜间出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周围很安静，房间的设计也不错，就是床单被子有点色彩图案什么的那就更好了，显得温馨一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，真的很安静，订的99元的房间，意外的是有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾去的，有地方免费停车，还行，住的精制单人间，2人住确实有点小，但是装潢还是不错的。早餐在后院，有稀饭，茶叶蛋，面包，豆浆等等，还可以，主要是离景区近，我开着GPS去岳庙，苏堤开车6分钟，开去灵隐5分钟，如果玩景区可以住，如果玩市中心就别住，离武林广场开车还是有一段的。对了，我定的4间，我们是8个人，后来免费升级了一个大床间给2个女生的，比较感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '99元能住到这样舒适、温馨还带电脑的房间，走偏全世界也难找得到，OK没得说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住……从汽车北站坐K15路，从终点站坐到起点站，累死咧……\n酒店感觉很不错，房间小是小了点，但应该有的都有了，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，周围环境非常好，就是吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到达酒店的时候正好杭州下雪，拖着行李打的过去，到处白茫茫的，司机居然找不到，后来绕了个圈又转回来才发现酒店的位置，建议打的的时候碰上司机不熟悉周围环境大家得眼睛厉害点。如果平时自己出去玩最好掌握好时间，开往那边的公车一般到7点半就结束了，只能打的。酒店周围环境非常优雅，内部装修很别致，地上铺着厚厚的地毯，不容易受到干扰，房间也很干净舒适，很适合想休闲游的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在风景如画的茅家埠，三步两步便是新西湖，公交或的士去西湖也很方便哦~\n这次因为贪图小便宜订了99元的精致单人房，品质却并不打折，外观很古朴的酒店内部是很现代的装修，很喜欢床头那两个圆球灯，以后自己家也要装两个，虽是单人房，但一米三的床睡我们瘦瘦的两个人刚好，电视可以点播，我们又看了一遍清晰的盗梦空间，网速不错的电脑对于旅行的人也很实用，衣架挂冬天的衣服也足够宽敞，而且在上面还发现了电吹风，卫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错睡，挺舒服的，但是早餐的总类太少了。。米有肉~~（代朋友发的~）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好不错，离西湖很近，旅游是不错的，出差就不方便了，没有几路公交车，而且17：30就是末班车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，早餐少了点，不过服务员都挺热情的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 怡莱的特价单人间很划算…虽然有点小…但是够住两人的了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还不错，很精致的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净! 有电脑可以上网也很便利!\n但晚上空调很冷 虽然显示调到高温 但始终是14度左右 洗澡时水也不是很热 关闭卫生间通风系统后还是会有其它通风系统在工作 所以也会感觉比较冷!  浴房水洒的设备水流不是很集中 所以会洗浴时不是特别舒服方便\n\n本来是想在点评时给予推荐的 但是在吃完早餐后觉得有问题 当时也和它家前台值班提出了 但也没有什么反应说法\n\n吃早餐时正好外面门口有装修工人在使用点锯什', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了。去年7月21日先生把我骗到杭州看了500一遇的日全食，当晚我们就住在怡莱。这一住住出了我们的小宝宝----9.2斤的儿子！我笑说是天赐予的。今年又住怡莱，一切都还是那么地喜欢，电脑速度快，洗手间舒服，心情固然是别样地好啦。只是早餐的阿公阿婆换了两个阿姨，阿姨的态度和服务差了好多呀。我只喝了一杯豆浆就走了。。。。老公说明年带着儿子来杭州还愿，希望明年的怡莱会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我来杭州最得意的一件事就是选对了这家酒店，还在这里和久未见面的朋友重逢，美酒佳肴好友还有西湖的风月，真是人生一大乐事。谢谢怡莱，期待着下次旅行。补充一下，那位让我心怡的美女店长没有见到哦，此行唯一的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单有点脏，连换了两间房都是这样。\n晚上12点没有服务员值班，不提供服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错！99还送早餐  还返20元卷！太棒了   附近很方便  风景也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是经济型酒店最佳选择！非常舒适，周边环境也很清净！对于99元的特价酒店，非常划算，所以也不要对早餐有太高要求！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设计很温馨，特别是床，软硬适中很舒服。当然，房间的缺点也有。就是地毯好像不是那么干净，洗澡龙头对女性来说使用起来可能不是那么方便。总的来说，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好位置也不错就是早餐开的有点晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，附近风景优美，值得体验！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，交通方便，27路车可以到的，房间虽小，但很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '99元特价房，超值。怡莱酒店真是太让人留恋了。酒店虽然不大，但到处可以感觉到主人每一处的细微用心，干净、方便、优雅，让你真的有宾至如归的感觉。另外，酒店不到五分钟的路程就有幽静的茅家埠公园、梅家坞茶园、乌龟湖公园都在左右。真是太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。房间也很干净。住的也很舒服。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境很好，出门就是茅家阜。交通还比较方便。房间虽然不大，但是设备齐全，很干净，很温馨。\n不足，电视没有CCTV5\n总结：在西湖周边游玩的很好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的地方，出门就是茅家埠，非常漂亮的地方，空气也很清新。\n酒店的话，八个字形容：麻雀虽小，五脏俱全。 非常温馨的感觉。\n唯一不好就是，交通不方便。只有3条公交线，晚上就没有公交车了。\n非常值得入住，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的，够用，安静，挺好的。早餐比较中式，不过这样吃吃也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错， 周围环境好～～房间比较精致，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还去  环境优美   推荐  推荐   推荐   推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，就是有一点难找，房间很精致，除了窗户外该有的设施都有，没期望有的也有了，比如吹风机、电脑，总之很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，很幽静，特价房没有窗户，非常适合来杭州旅游的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，设施齐备，下次还要住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，周围有非常独特风格的饮茶休闲的一条街。值得推荐。\n只是房间稍小，位置不太好找，很多出租司机不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好,很有江南的感觉,下次还会来,性价比真的很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在景区内，周围很多农家乐，装修和环境不错，早餐一般，样式太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定晚一天  虽然没住成  服务态度  环境 还是很好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然面积小，但是布置的很合理，住的很舒服，特别是洗澡水很热，早饭简单但可口，离西湖近，吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小.\n酒店环境不错.有车的话比较方便.周围吃饭,到景区方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然比较小比较偏僻但是环境很好很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境不错！交通不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   超震撼的 超值。以后还会来。\n环境好有漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，很舒服的味道。楼梯上的金鱼，吃早饭时的小猫，一个个惊喜的小品，让人感觉相当舒心\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价格来说 条件很好 还有早餐 早餐品种也很齐全 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但很干净,离西湖要走一段距离.我基本上是打车,杭州的出租好难打啊.酒店的早餐很不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，环境不错，房间有点小，服务不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家酒店一半是为了看秋天的茅家埠,一半是因为看了酒店对客人评价的答复,我想一家不大的酒店,对客人的点评如此认真的答复,一定是十分在乎客人的感受,想把酒店办的尽善尽美,把客人当上帝的,另外酒店回复的措词文笔也既亲切又优美.这次住了99元的特惠单人间含早,虽然无窗,但对于99元/天来说真是十二分的超值了,说说早餐,看到有些客人说早餐太简单,依我之见,却是正好,本来这家酒店开在小镇上,由农家的房子改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡莱给了我太多的惊喜，平民的价格五星级的环境和服务，太棒了，以后还住怡莱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，周边环境很好，非常幽静，离西湖很近，门口Y2基本上可以到达大多数的经典。房间很小，但床很舒服，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小，杭州酒店的整体价格涨了不少啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    很不错的酒店！9月份去杭州时就想订的，谁料下手晚了一拍，没订到。这次去杭州度假，一半也是为了弥补上次的缺憾。火车站公交Y2路茅家埠站一下来，马路（就是龙井路）对面牌坊过去30米就到了酒店，出人意料地方便。那一片本身就是景区，秋天的龙井路依我拙见，可以上榜中国最美丽道路（主要看上去特干净），其实比所谓的风景点更让人心醉！酒店早餐看上去不是太丰盛，但已足够（多了也是浪费）。我住的单人房虽然无窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州之行ELAN印象颇深~精致而惬意。。。。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢。下次还要住这个连锁的。\n装修的不错，床单和浴巾什么的都很新。住的很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆时候去杭州住的茅家埠怡莱，位置好环境佳，虽然房间面积不大，但是很精致，对床的感觉印象深刻，睡的很舒服，玩的也很开心，推荐！~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小了点，但是样样都俱全。安静温馨，有点家的感觉\n卫生间和浴室分开设计非常合理，且感觉很舒适\n整个连锁店地处灵隐寺周边2公里处，\n楼下一排的农家乐，门口又有好多公交和taxi，\n非常不错的宾馆，今后还会来的！性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计不错，房间不大，还蛮时尚的，早点简节，蛮农家的，就是龙井路上没有标示，很难找。。因时农村了。。门牌号很乱。。建议在路口做一标牌！还有双休日龙井路是单行道，错过了。。要绕很大一圈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近西湖，周边环境很好。房间很干净，服务接待也很专业。但晚上听见有机器的嗡嗡声，但我并没有开空调。\n\n回来后才发现我落下一件衬衫在房间里了。小小的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境很優美, 房間雖少但十分舒適!\n有基本設施, 不過好像沒有冰箱放飲料...\n地點比較偏, 有些的士都不太懂走\n不過價錢十分合理, 絕對推薦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错,也好找。酒店设施创意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆环境不错，装修挺现代的。离林隐寺也不远，开车出行很方便。就是吃早饭的地方挺小的，可能要和别人拼桌坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，装修很有自己的风格，房间虽小但设计的紧凑合理。早饭很家常也比较可口，下次去还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好！很靠近西湖。楼下的景色挺有特色的，值得一住。唯一不大满意的是地毯有点味道，其它的卫生情况都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次带老婆一起回国，决定到杭州看“印象西湖”，在网上看了很多网评，终于定下了这一间旅店。不论硬件措施，还是服务态度，作为一家连锁酒店来说我还是满意的，就在我想好好的赞扬一番的时候，一件令我十分不愉快的事发生了。就在我品尝着红豆粥和小葱拌面的时候，我发现早餐提供的面包是长了霉的。出于对这家酒店保护，我并没有大肆张扬，只是小声提醒了拌面的大婶，他也很快收掉了发霉的面包，并告诉了值班经理。整件事的经过就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,服务好,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有在家的温馨感觉，装修典雅，空气宜人，还配电脑，酒店就在西湖边一条老街上，位置很好。很怀念，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，酒店位置也不错，以后还会常来的。十一期间人很多，早餐去晚点就没啥吃的了，美中不足吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好适合度假幽静 离灵隐寺不远走走就到 去龙井村也很近喜欢 农家饭好吃但不便宜 165傅家茶楼很好 因为住了三天 好多地方都吃过了 芦笋炖桂鱼绝了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖，灵隐和龙井村都不远，用餐也很方便。房间比较小，但很干净，适合情侣小憩。但对于家庭出行，空间略显不够宽敞。\r\n国庆节假日期间，门口的那条道改成了单行道，交通极其拥堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还会入住，虽然酒店小了点，但环境确实不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+装修环境不错，就是房间太小又没窗户！地点搭不到公交，的士也不好拦！因为节架日堵车又改成单行道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处环境幽静，标准房空间有些小，由于国庆大假，去景点交通还是便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，装修也有点特色，但是房间很小，而且缺少衣帽钩之类的东东，总体来说还不错，会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好.环境和酒店设计都很不错。就是酒店单人间的地毯不是很干净，如果能改为木地板或地砖，会让人更念念不忘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评选择了入住怡莱西湖店，果然如我所期望，非常小资的一家酒店，酒店整体非常舒适，服务亲切热情，房间虽然不大，但设计很有特色，安静、整洁，早餐的杂粮粥和红薯味道很好，非常喜欢。周围环境幽静，很适合休闲发呆。农家乐很多，喝茶、吃饭很方便，不过店家良莠不齐，还需好好选择，免得破坏了好心情。我们一共在农家乐吃了两餐，都是看了别人的点评去的，当天的晚餐是在165号傅家茶楼，酸菜黑鱼，白切土鸡，手撕包菜，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，化境很好，很安静\r\n离那个好有名的绿茶好近的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来我还可以继续点评啊！哈哈哈 。不过我啥时候要求拆下窗户了？给人感觉我多么无理取闹似的，我只是想让窗户打的大一些，让那怪味好散去。窗户打不开，想要檀香点一点也没有（提这个要求的时候我觉得好悲哀，一般商场的厕所里才会点檀香，住个这么贵的酒店竟然也想到要用檀香来驱异味，真让人觉得悲哀）。当然没有檀香不能怪你们，酒店一般是不会准备檀香的吧？我只是抱着一线希望。既然又点评了，再提两条建议吧：一、希望前台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的酒店.在风景区里,离西湖不远,装修风格独特.感觉温馨.免费的早餐也还不错.还会去的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施不错，美中不足的就是大床房的洗手间和浴室是分开的，单人间又没窗。早餐很简单但是清口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，周边环境很好，离西湖步行两分钟可到达，各景点距离也合适。下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四月住在杭州疗养院散步时偶然发现这家酒店。我非常喜欢它的风格和情调。周围的环境太好了，正是休闲度假的好去处！这次看完世博又来杭州，在精致单人房里住了一天，房间挺小的，但装修是现代风格很个性，还有电脑可以随时上网，有免费早餐，洗手间的设计好，使用方便。走廊和门厅、餐厅的风格看似随意，其实是独具匠心的。离茶博馆很近，参观后可以在附近的有名的[绿茶]吃饭后步行回酒店。喜欢！下次还来住。用世博门票结帐可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的很适合休息的一个地方！\r\n就是空间有点点小，尽管定的已经算是那儿最好的啦！\r\n不过感觉还是很好，早餐不算丰富，但是让人很有食欲啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带父母和儿子旅游，查了很多评价，最后选择了这里。\r\n入住四天，如很多评价所言，房间真的很小，不过很温馨，也很干净。只是入住时没有见到莲子赠送哦~后来在路边花10元买了四个大莲蓬给儿子玩。\r\n从酒店出来往对面牌坊里走不远就是湖边，景色很美，老爸老妈起得早，天天去遛弯，然后回来吃早餐。我们从酒店徒步去的灵隐寺，路程可以接受。\r\n吃饭可以打车去市里，楼下的阿二也不错，酒店后面还有一个市场可以买水果，路边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着差评的回复来住的，当时给我的感觉是酒店虽小，但是精致；位置虽远，但是环境好，空气清新。而且酒店的回复写的很好，有点才气又有点雷人，给人的感觉是幽默而热情的。\r\n大堂、一楼的走廊、楼梯拐角（做了个玻璃顶，还放了个大的藤椅）的装修确实还不错，民居改造的，有那么点江南水乡的特色。但是，正如其他客人所说，客人来了是要住在房间里的，而不是住在走廊大厅的。房间真的是太小了！！！！！！360元的双床房，两个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好像杭州的司机都不知道龙井路在哪里（打两个的士司机都不知道），幸亏前台服务员的帮忙，才在12点前赶到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高,值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店離西湖很近,周邊環境不錯.\n沒有電梯, 帶著行李箱不方便.\n大堂的空調壞了.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做为到杭州来旅游的人来说，这家酒店是不错的选择。位置好，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃。住。行。总体环境都不错。因为是底楼，房间缺少通风后里面有股潮味。没那股味的话，从性价不来说还是个值得住住的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了当初是否点评过，7月底住的，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果就是纯粹来旅游的，还是挺推荐住这里的。环境清幽，交通也方便！\r\n服务人员的态度挺不错的~~要继续保持啊！\r\n 住宿条件的话，房间非常小，不过也在预料之中咯~但是五脏还是挺俱全的，唯一不足就是没有手拿的花洒，这样对于不洗头的客人很不方便~\r\n卫生情况还不错，但有些地方有积灰~\r\n总体情况还是不错的，下次要是带人去旅游的话还是会来~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果就是纯粹来旅游的，还是挺推荐住这里的。环境清幽，交通也方便！\r\n服务人员的态度挺不错的~~要继续保持啊！\r\n 住宿条件的话，房间非常小，不过也在预料之中咯~但是五脏还是挺俱全的，唯一不足就是没有手拿的花洒，这样对于不洗头的客人很不方便~\r\n卫生情况还不错，但有些地方有积灰~\r\n总体情况还是不错的，下次要是带人去旅游的话还是会来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有中国特色，不错。地理位置较好，房间虽小，但设施不错，晚上睡觉很安静，比较舒适，会推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也是看了点评才定这家酒店的,很满意。精致、卫生，游西湖非常的方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽小，但设施齐备，领近西湖，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以会订这间酒店是被每一条客户点评后面的回复所感动的，重视客户意见的酒店，相信在细节上也会做得很好。酒店不错，在西湖的西边，适合非第一次来西湖的朋友入住，房间虽然不大，但是设施也还比较新，床上用品和床垫都很舒服，酒店门口就有公交车站，到九溪十八涧和龙井村坐车也很方便，是个休闲度假的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看过很多次人家的点评去的，做好了房间小的准备，但是真的是麻雀虽小，五脏俱全。。。住的很舒适，不过早上又人在装修睡的不踏实，估计在整改吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区黄金区块，临近西湖西面，临街还有多家性价比较高的餐馆，真是优雅环境和方便兼得了。不足之处：隔音效果较差，一早就被隔壁响声吵醒；陶瓷茶杯内壁茶渍很深看起来很脏，建议加强细节服务和物件卫生处理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好找的地方，挺聪明的房间布局。房间（温馨大床房）布置的果然很温馨，去的那天是七夕，还有手链相送。早餐不错，工作人员态度也挺好的。但是房间还是小了些，门口打车各种麻烦。。总体还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+卫生不错，四周景美，到景点方便。一家三口标间床挤。整体感觉很好，真想多留一天，可惜已安排下一行程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里的雅致大床房住了三天，总体感觉还是很不错的，下次还会来住。\r\n优点：\r\n房间设计有情调功能全，卫生间干湿分离。\r\n硬件还好的，特别是羽绒的枕头和羽绒被，有5星的标准了，房间卫生蛮好。\r\n楼下就是有名的江南阿二餐馆，去吃了一次，也还不错。\r\n从门口到杨公堤散步，一路游客几乎没有，风景如画，适合不喜欢在景区挤的度假的人。\r\n无功无过点：院子里的自助早餐，挺干净，但是种类太少，一个菜都没有，就是酱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店不错,房间不大,但比较干净,离西湖景区近,玩方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼的雅致大床,房间很满意,调调也比较适合情侣,就是前台小伙,冷冰冰的,很不热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离龙井、灵隐寺、西溪湿地比较近。酒店外就是茅家埠的茶田。房间很小，但是设施比较齐全。装修比较有特色，细节不错。单人房内有电脑，免费上网。早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了最贵的房间，可是却是靠街，噪音大，晚上街上走过的车基本没停，第一天晚上只睡了很短时间， 早上5点左右对面卖吃的店面又开始新一天的劳作，一早又给吵醒。 第二天晚上太累了，睡得好一点。 其他的设施和服务基本可以，就是早餐品种少了点。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以 房间小了些 交通还算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮安静的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，葱油拌面没有传说的好吃。地理位置有点偏，不过打车还好。打车还可以体验过山车的感觉哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错 地理位置很方便 也很有格调 房间虽小但安排的很得当 但是空调制冷不怎么样 还有浴室积水有点多 总的来说暇不掩玉 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的酒店，听小鸟鸣叫，虫儿呢喃，餐厅的菜味道也很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小巧温馨的酒店，交通还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是度假好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的感觉，杭州环境、人员都比上海的环境、人员热情，个人觉得上海人是比较杂杂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地段更好没话说，对于去西湖旅游的人来说，是个好住所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，物超所值。早餐的种类有点少啊，不过还好了，服务还是蛮好的，有机会还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了十天的酒店，比较不喜欢的就是这间。因为算是有点偏僻，地图上看着离西湖挺近的，其实还好，还要跑蛮远的，不过周围都是树木，环境挺好的。比较不满的是洗手间跟沐浴间，门没锁还关不紧，而且玻璃是透的。不是恋人跟夫妻去的话，比如家人朋友同事的话比较不适合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然小了点，但是很舒服，下次去杭州还是会选择怡莱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位处西湖边的龙井路，离市中心，车站都较远，晚上在市中心打车很多司机都不愿意去。否则酒店环境和服务态度都是不错的。\r\n旁边有饭店，便利店和炒茶叶的，白天可以搭公共汽车去西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个安静的地方，夏日的午后无比炎热，我们走去了对面的下茅家埠，看了都锦生纪念馆，在湖边喝了茶。\r\n酒店的一楼中厅和走廊设计得很漂亮，早餐很不错，虽然东西不多，但这个房价可以有这些算很好，负责早餐的两位阿姨很亲切，那个小小的庭院和木桌木椅也很美。\r\n深夜时，我们坐在酒店门口的台阶上，看着月亮聊着天，周围是宁静的老房子，龙井路望不到头的浓荫，好像回到纯真的童年时。\r\n我们约好，天凉了，天冻了，我们还会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，空气好，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖景区，龙井村，房间不大，但很别致温馨，很干净。环境清幽，很不错的度假酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很不错,按旺季来说性价比真的是不错了.唯一的缺点是房间稍小了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店總體不錯，不過衛生方面就不是那麼好了，剛住進去房角落那邊有一塊餅乾，住了兩晚，直到走的時候餅乾還在。。。希望下次入住的時候不要有同一種情況出現了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级有感觉的地方！ 强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，很安静，住着挺舒服的，就是位置偏了一点，不好找，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，隔音太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店其他设施都不错,布置的也很有品味,早餐也很好,就是房间实在太小,行李一放就更小了,而且房间隔音不好,地理位置不是很理想,住了一晚上,媳妇就拉着我移到四年前住过的龙翔店,也算是此次杭州之行的遗憾了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还可以啦，比较卫生干净。但订房的时候要看是否符合自己的需要，譬如该酒店单人间，面积就非常小，大概就只有13平左右吧，而且没窗，很昏暗，一进去会有点压抑吧，但房间内有电脑可以上网，这点还是不错的，隔音个人感觉还可以吧，但还是能轻微听到门外过道的声音，当天睡觉挺香的，可能累了吧。大床房个人觉得还是可以的，20平左右，有窗户，感觉不会压抑，但没提供电脑上网，有网线提供吧。酒店附近有大排挡式的小餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖很近，但服务不到位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了评价觉得是还可以,实际入住发现房间太小了,2个人在房间里走动都不行,订的280元的标间,窗户居然紧挨着墙!地毯非常赃!早餐居然只到9点,没吃上,不知道如何!\r\n酒店在内部廊道设计用了心思,但客人是睡在房间而不是廊道的!\r\n下次绝不会再住.\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，卫生，风格独特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常适合悠闲度假的人，不适合出差办事的。房间装修精致，但我住的房地漏有问题，积了一地的水。似乎网上之前也有反映。另外，因为酒店低矮，有窗户的房间看不见什么景致，只是空气要比没窗户的好点。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直想住茅家埠的Elan,这次终于有机会入住.火车站Y2\r\n可以直接到,茅家埠属于西湖景区比较安静的一块,离龙井和杨公堤都不远.Elan就在江南阿二旁边的小路里,很好找.房间不大也不小,比较奇怪的是厕所和浴室是分开的两个隔间.装修风格比较古典,房间有电吹风和饮用水提供.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常适合悠闲度假的人，不适合出差办事的。房间装修精致，但我住的房地漏有问题，积了一地的水。似乎网上之前也有反映。另外，因为酒店低矮，有窗户的房间看不见什么景致，只是空气要比没窗户的好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好，在南山路，临近西湖景区。房间设施极为一般，隔音设施差，权当回到学生时代，重温度假的感觉吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是位置好，在南山路，临近西湖景区。房间设施极为一般，隔音设施差，权当回到学生时代，重温度假的感觉吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错的,很温馨的,服务态度很好,房间虽然小了点但是比较干净设备上比较齐全 下次肯定还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，离市区挺远的打车很不方便，叫车也不容易~不过门口有很多旅游公车~很方便~~来杭州就应该慢慢享受生活~~\r\n酒店早餐的葱油拌面超级赞的！！！！有去的朋友们一定不要错过~~\r\n房间里的小角落应该更加注重~地毯也应该经常打理，有点脏~\r\n总体还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很好，风景和空气优，只是打车不方便，有机会以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置不错，就是房间很小，地毯感觉有些旧。房间里有电脑，女儿玩的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉相当不错,房间小了点,但是麻雀虽小五脏具全,并且也相当不错,服务态度也很好.下次去杭州肯定还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺难找，但找到后还是有惊喜。特别感谢门口保安师傅，无论问路还是停车都非常详细。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店感觉非常棒,位置救灾景区里,环境很好,很舒适,典雅,有小院可以停车,早餐做得可口,服务到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在上海住的不理想，所以连夜赶到了杭州，在火车站，司机看到我们带着孩子，说了一句：人真不少！一下子对杭州没有了好感。好在酒店弥补了我们的怨气。总体来讲，酒店稍偏，但周围环境很好，大片的茶园，离茶叶博物馆很近，离绿茶很近。酒店早餐很实惠，院庭很精致，我们住了三天，孩子们早餐吃的很有兴致。很遗憾因为没有提前续房，第四天我们不得不搬到解放路的连锁店。感觉酒店在服务及过道卫生方面还得下细工夫，不能因为懒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的酒店,就是房间太小,周边环境很好,空气也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以  就是我住的是内窗  不开灯房间黑黑的  不过离西湖近 性价比还可以了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西湖旁，周围的环境真的很好，也比较静，是个休闲度假的好地方！下次来杭州，还会再来这里！\r\n只是有一点，距离繁华地点有些远，这也是没办法的事！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去杭州，还住这里。到了杭州才知道，这个酒店的位置真不错，茅家埠村是吃农家饭的地方，酒店离西湖也不算远，打车去苏堤晓月、河坊街那边都只要十几块钱，去西溪湿地也就20块钱车程。酒店内部设施很有感觉，大厅有东南亚风情，客房融合了现代和地方特色，网速很快，卫生也不错。总之，是去旅游的最佳居住地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的茅家埠风景很好，空气清新，到西湖西线景点，灵隐寺，岳庙都非常方便。酒店很小巧，房间虽然比较小，但布局还不错，使用很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去西湖旅游，该酒店性价比非常高，位置近景点，装修非常有特色。只是房间小了点，还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但布置温馨。下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3次到杭州，一次比一次感觉好。这次虽只匆匆2日，却因这美丽亲切的小店，也因为充分的准备，收获到更多的好心情。\r\n提醒其他游客：从火车站到宾馆，乘y2很方便，下车到路对面的牌坊内，50米即到；从宾馆到玉泉、岳庙、断桥、青少年宫租用自行车办卡点，出牌坊到公路对面乘k27或y3最方便；去龙井出牌坊但不过马路乘k27（去玉泉的反方向）；去花港观鱼，也是这里坐k27到浙江宾馆下，再步行7分钟；去灵隐寺打的起', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体贴入微的服务；精致典雅的装饰；优美宜人的环境；便利快捷的交通；还有亲切脱俗的店主，将这个山脚湖畔的小旅社打造成记忆中永远的梦园。就像那点缀着香葱碎的拌面和软糯的八宝米粥，既简单又用心，让人回味悠长。会在桂子飘香，枫叶与鹅掌楸如火的季节再来叨扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，去前临时要增加一间双人房，当时网上全部房型都已订出，抱着一丝希望联系了酒店。当时前台确认是没空房预订了。放下电话还在遗憾没想到酒店回复了电话说正好有客人退订房间一间。马上确认下来。使我们一家老小成行。在此感谢酒店的及时周到服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用GPS定位杭州到龙井路醉白楼斜对面牌坊里就看到了。有自己的停车场很方便安全。附近的江南阿二和绿茶味道都很好。早上吃过有名的葱油拌面信步走过马路就是新西湖。没有市区西湖游人的喧闹很安静。坐在岸边翻翻书听听鸟鸣直觉偷得半日闲。携老扶幼一路沿上香古道走到飞来峰避过灵隐寺的香烟滚滚，再往前走几步就到了永福寺。慢慢的参观完沿山而建错落的佛殿就到了茶园。净手坐下慢品一杯佛茶，看小女逗弄座边池里的几尾锦鲤。席', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,环境幽雅,休闲,是旅游\\商务居住的好选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '休闲旅游居住的好选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家坐落在西湖边茅家埠村的特色酒店,给了我很多的惊喜.首先是地理位置.酒店就在茅家埠茶园的旁边,背后是一片青山,走路不到五分钟就是植物园.空气质量绝佳，住在这里仿佛身处人间仙境。酒店由以前的大户民居改造而成，很有味道。房间不是很大，对于行李很多的客人来说，可能稍微挤了些。入住的是大床房，卫生间和淋浴室是分开的，分别的面积都不是很大。床铺比较矮，软硬还算合适。写字台背对窗户，也是稍微小了些。酒店的早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在万木丛林中，周围环境怡人；酒店外观独特，附有乡村古朴气息，但同时又不失现代化气息；内部装修时尚，设施新颖；希望以后能增多早餐种类。总之，是一家性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉超级棒~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是房间小了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于一个宁静噶地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找，在龙井路西侧的一个小弄堂（或者叫村庄/胡同），距离龙井村很近，离灵隐寺也很近，不过距离西湖就没有说的那么近了。房间较小，比较迷你。但是整个酒店的装修很特别，有点意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内的一家幽静的酒店。这里离市区和歌景区都不远，骑自行车到景区游玩别有一番情趣。房间小了一点，地毯很脏应该换了，但是被褥、洗手间很干净可放心使用。\r\n杭州真是天堂，酒店内的电视让我这个住在上海的广州人认识了真正的数字电视。\r\n旁边有很多农家小茶馆和小饭馆，建议各位游客自己备茶叶去吃饭（饭馆的茶最低１０/杯，并且是最次的）。还有：98号门牌的饭馆千万不要去，本人就是因为质疑他们的茶，险些被揍，从', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。。。够安静适合情侣呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绿树成荫，空气清新，景色迷人，酒店虽小，却让人感到别样的舒心。其实还有一个入住原因是看了酒店回复，字里行间透着亲切、热情，显示出深厚的文化修养和底蕴，而且是每个评论都有回复，敬业精神可嘉。和爱人打赌说写回复的肯定是一位温文尔雅的男人，向前台一打听，知道猜错了，从服务员的话语中透露出对她的无比尊敬和喜爱。入住时候雨纷纷，离别心情也浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境很好。离开龙井村开车10分钟，且是绿树成荫的山间路，令人心情舒畅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于自费low budget的自驾车一族，这是一个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，非常适合休闲，出了酒店随处都风景，周边动物园、植物园、茶叶博物馆、龙井村、梅家坞；清晨骑自行车游苏堤，感觉好极了。房间是小了些雅致的装修可略作弥补。早餐简单便吃的舒心。如果前台的服务员能对客人多些微笑和问候，我想会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，房间面积虽然不大，但布置的很有情调，不显拥挤，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的客栈，房间虽小，还是比较精致的，但硬件质量有待提高。外面是田园风光，空气清新，适合清晨散步。就是饮食的选择太少，周围只有农家菜餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要房卡插进去才能通电。。早上出去了，电脑就关机了- -下了一晚上的东西就又没了。。就这个有点小麻烦~~其他都蛮好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，挺安静，热水一放就来。酒店周围环境不错，都是绿树茶园，周边好像是一个村庄，喜欢安静和休闲徒步游玩的的游客可以考虑考虑喔。我住的是精致双人房，就是房间真的有点小，有点压抑。呵呵，有现下的葱油拌面的早饭，有农家乐的味道。还有酒店在路边好像没有太明显的指示牌，晚上去有点难找啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的雅致房，房间设施很简单，房价还是比较便宜的，才280元。\r\n房间太小太小，放东西的地方都没有，两个人才两个包都没合适的地方放；\r\n卫生间也很小，虽说干湿分离概念是不错，可是使用起来总是不方便；\r\n窗户也没纱窗，关着窗睡有点闷，开着空调太吵，开着窗有蚊子，房间没有电蚊香；\r\n周边晚上也没啥好看好玩的，去杭州游玩应该还是住在西湖附近比较合适。\r\n个人觉得性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的留言回复很温馨。但建议还应增加点实用性。比如酒店位置虽然在西湖景区，但比较偏，所以如能详列几条从酒店出发的自助游路线就完美了。我是第二天要游雷峰塔一线，前台告诉我要做Y1，但实际上徒步走正好可以把刘庄、梧桐大道、红栎山庄、花港观雨等景点一路游过，只是这条线不是经典线路，游人少，指示牌也不清楚，所以每到路口都要等还一会儿才能问到路。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的灯光坏啦也没有换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处处都透着一个词——精致。茶叶不错，葱油拌面不错，环境不错，唯一美中不足的就是交通略嫌不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是个不错的酒店，周边风景很好，有些小细节很好，比如免费的茶叶和矿泉水，早餐也很丰富。唯一不足的就是没有窗户，感觉有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢酒店以及周边的环境，在春天住在这里就是一种享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于出差而言，怡莱酒店可以说相当不错，向前出门就是龙井山，后面则就是当地的农家土菜小吃，依山而座，品尝农家菜，非常舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在景区中，空气清新还能远眺连绵的茶园，服务热情周到，但是周围的公交线路不太方便，如果是自驾游的话住在这里十分惬意，还要推荐早餐的葱油小面，香味四溢啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找，但是绝对物美价廉，在西湖旁边这样的价位不错了。设施也不错，就是房间隔音有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设计和服务值得推荐，很安静的地方，房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置偏僻，适合纯休假。房间比形容的略小，服务超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这个酒店，出门不远就是灵隐景区，坐落在龙井茶园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖的距离不远，但是就经典景区来说不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个静静村落里的精致住所，一种生活，慢慢的。上香古道一路没有拥挤的游人，如同是大户人家的私家花园，是放松的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁、干净，虽说不大，但绝无不便，更何况在酒店的时间本就不长。早餐其实也不错，虽说东西不多，但是卫生，新鲜，吃饱没问题，个人感觉比吃肯德基，麦当劳强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于尝到到了传说中的葱油拌面，不错不错，顺便把那一盆盆的小葱也放在相机中带回来了，哈哈。。。\r\n一直很欣赏回帖人的文采，这次终于有幸见到真人了呢，果然是一位有内涵有气质的江南美女，谢谢你給我们热情的介绍了周边的好玩的地方，不过二十分钟我们真的没有走到灵隐市，因为沿途的景色太美，空气太好，我们忍不住走走停停，惬意地享受，不知道你是否还记得我们呢。。。还有马大姐的茶叶真的很不错，谢谢你的推荐。。。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能很多人会觉得她的位置很偏，离西湖有几站路的距离。但我们是去度假的，就希望有个安静的环境。这酒店出去就有水，有茶园，如果早上慢慢溜达，就能走到灵隐寺（20－30分钟）。如果懒得走，游2，游3，游4，K27就在门口。清明节的西湖，人多得让你游湖的愿望都没有时，逛逛茅家埠的茶园，溪湖也挺有春意的。\n我们住的是大床间，不小，喜欢她的厕所，淋浴间，设计得很上心。她的价格和房间舒适度好过很多国外的同类型酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去不太好找，可以租自行车游西湖，酒店一路之隔有茶园，清晨去那里散步心旷神怡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，离杨公堤不远，下次有机会还是会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比怡莱黄龙店要好，不论是环境还是设施，都觉得挺满意．黄龙店的洗澡间有点堵，所以连澡都没洗，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在西湖景区里面,出门后风景很好，吃饭地方也比较多.\r\n酒店服务不错滴,很热情周到的.传说中的小葱拌面,酱油味道很香,阿姨也很热情和蔼.下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太喜欢杭州这个城市了，每隔一段时间就忍不住要来上一次，时而登山，时而泛舟，时而闲走，时而发呆。最近的时节正是一片花的海洋。尤其喜欢西湖的西线，美而不失幽静。\r\n回到正题，第二次入住了，酒店整体设施不错，不过淋浴只有花洒，有时使用起来不太方便。\r\n传说中的葱油拌面这次是没享受到了，去晚了点发现只剩白粥加萝卜干，只有留待下次品尝了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在茅家埠，位置离西湖稍偏，但交通还算方便，离酒店不远就是一大片茶园，看到不少在这里拍婚纱照的。真没想到我订的大床房还有电脑，可以随时上网查旅游攻略，挺好的。房间不算很大，卫生间和浴室是一长条，要是房间有放行李的架子会更好，目前只能放在地上。总之还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '27-28日小住二天，总体感觉还是不错，因为酒店很干净，设施也不错，离风景区也很近，唯一的不大好就是交通方面，貌似晚上出门打车不是很方便。毕竟是景区里的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常别致精巧的小酒店，非常理想的西湖观景住所，非常周到细致的评述道白。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有江南特色，环境很安静。周围农家菜馆也很不错，出门溜达十多分钟就能到西湖景区和灵隐寺。酒店的自助早餐很棒的，特别是阿姨做葱油拌面。每天都是俩份：）~~下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游西湖的好酒店，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~~~地理位置也很好~~~距离灵隐寺很近呢~~出门就是一条老街~~~还有农家乐 (*^__^*) 嘻嘻……\r\n大厅的哥哥和服务的叔叔态度都很好的~~~亲切~~~下次去杭州了还是住这里哈~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很美，房间很小，但是布置很精巧。\r\n附近的饭店食物令人惊艳。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有都很好，就是位置不是很喜欢，房间有股味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，下次还会住这家哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，床也很小，但床单很干净，这类酒店只适合出差的，不适合家庭出游。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '追一个点评：我看我们客人的点评，酒店都会回复，而且好像是女孩子回的，很雅致，喜欢，适合我的风格，以后有机会就带朋友来住（因为我就住杭州），经常点评。\r\n针对用心回复评论的酒店，再加一分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字：棒。\r\n本来对商务酒店的良好印象一直停留在只有上海的锦江之星还不错，但这次要加上这家了。\r\n朋友从国外回来到杭州玩几天，本人也不是大款，又要他在杭州可以体味到杭州的美景，于是在西湖区挑。\r\n位置：正西湖龙井区，喝茶--旁边全是茅家埠的茶馆，吃饭-茶馆吃饭可以，酒店正门对面就有个好龙翔餐馆（遗憾没吃过），但旁边有个绿茶餐厅，绝对是旅游过来的人不可错过的杭州吃饭的地方（特别是鱼头），玩-旁边就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，去灵隐寺，九溪，西湖都很方便。所在街上有众多农家菜馆，任何时候均能随意享受农家菜的美味。酒店提供的早餐虽简单，但足能吃饱，且餐厅服务人员的态度都很热情。房间略小，但性价比还是很高的。唯一有点遗憾的是，三天住宿中，第二天房间清理时，垃圾桶清理被遗忘了，傍晚回到房间发现后打电话给总台，并告知总台，清理人员把她使用的房门卡也遗留在房内的情况。一会，来了一位貌似保安的人员，开口便问房门卡的事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间，有点小贵。别的都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了还是这么温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太差了，纯粹就是在乡下了。交通也不方便。大床房的床就是用两张小床拼起来的，其他设施还不错，但房间太小，很压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\r\n        酒店卫生还算干净，外部的环境也不错，吃饭也蛮方便，基本满意\r\n        ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太簡單，希望豐富些，至少有杯熱咖啡吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小的，特别是卫生间。不过设计比较别致，对于旅游的人来说位置很不错，酒店就在西湖风景区，周围景色很漂亮，晚上在湖边散步很幽静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施条件有点旧了，虽然挺干净，但是条件不行，而且位置很偏，交通不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错咯!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般的酒店!经常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间空间有点小，别的方面我感觉都不错，位置很好，旅游便利服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好地段好，交通方便，推荐。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，就是房间空间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离灵隐、三天竺都很近，门口有K27和Y2，直达火车站或西湖景区。\r\n夜里回来有些不方便外，门口就是江南阿二，或者就随便找家农家乐也可以一饱口福。\r\n而且房间有可以上网的电脑，很方便：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边风景超级棒。。。。。旁边的饭店也很多喜欢吃农家菜的朋友有福了。。这个酒店一定是很好的选择。。酒店也非常的安静。。唯一的缺点是就是洗手间实在是太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以设施和卫生都挺不错的,服务也还行,位置稍微有些难找,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是房间面积太小了,感觉做什么事情都比较费劲,格局不是很合理,不过卫生间蛮大的,而且位置很好,就是西湖边上,并且去其他景点也很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内环境和服务都不错，靠近西湖，晚上夜游西湖很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，服务也还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于西湖区的酒店，性价比不错。服务也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和隔音效果都很差，服务态度也不好，再也不会入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净的，晚上也挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，房间布置也不 错，就是空间有点小，早餐种类太单一了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境还是比较好的,房间也蛮干净的,就是酒店是位于西湖边上的,所以要从汽车站的话会感觉比较远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有些偏僻在景区里面离市区有些远,环境很好,设施一般,卫生服务还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生挺好的但是房间有些小相对来说的话舒适度还是比较一般,服务还行的,位置还是比较好找的,性价比还是比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是温馨大床房，房间虽小确实挺温馨，早饭简单了点（还好是送的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,酒店里面比较干净,就是配套设施不是很全,相对酒店环境来说,价格也还算合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,酒店里面比较干净,就是配套设施不是很全,相对酒店环境来说,价格也还算合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还好就是房间有些小,服务还是比较满意的,位置还可以就在景区里面,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间面积有些小，不过住起来还是蛮舒服的.位置挺好的距离景点也比较近.服务人员各方面素质也不错.综合水平还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很温馨呢，在西湖这么漂亮的地方有这样精致的酒店。房间虽然不大，可是该有的都有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,环境也不错,但就是住在酒店,出行不方便,另外就是房间有点小,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还是不错的,卫生条件比较好.位置比较靠近景区,出游还行不过打车有些困难.酒店服务人员各方面还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,离西湖很近,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,但就是房间没窗户,感觉不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比高，位置在西湖边，适合情侣来住，房卡是坏的，弄了好久才好，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是第一次来杭州旅游的，这家酒店算是比较偏僻的，虽然对面有个公交车站，但是晚上出入就不太方便，房间也小，性价比不高。但如果是需要宁静一些的环境，避开市中心的喧嚣，这里也还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坐落于景区，周围坏境很好，用餐、喝茶都很方便。\r\n\r\n房间虽小，但装修很有格调，和周围坏境很般配。卫生间、浴室、卧具很干净。但地毯有些脏了，看来没有经常用蒸汽清洗。\r\n\r\n还有，提供的浴液和洗发水不够。起码不够两个人洗两次澡的。\r\n\r\n价钱不算便宜，但考虑到地点和服务，还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好,周围环境相当好,房间实在是小了点,此外对于不开车的人来说交通不是最方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时洗澡都没热水，酒店只说坏了，也没有解决，住的很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是非常的好啦。就是隔音不是很好，晚归的旅客喧闹声听的清清楚楚。周末的房价略高了点。适合徒步的背包客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个值得推荐的酒店。位置很好，可以租自行车转转，早餐也简单别致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但是我在酒店客房里丢了一只毛绒玩具kitty猫，打电话来询问，酒店说没有。因为此玩具是我家女儿从出生后每天都要抱着才肯睡觉的，所以特意带来，没想到把宝宝的好朋友弄丢了。感觉酒店的装修风格很舒服，但是房间太小了。提供的早饭有一样特别好吃，就是面条！很像我奶奶烧出来的味道，因为是小时候吃的，所以感觉很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小。但是设施齐全，只是旅途歇脚休息倒是足够了。原本计划走到灵隐寺。。刚到一半就放弃了。。大概有2-3公里的路程。不过走过去的风光不错。小路边上都是茶园。\r\n早饭一般，但是吃饱肯定是没问题了。\r\n退房的时候前台服务人员还没有把我们的房退完，进来了一个要房间的，没有和我们打招呼就先给后来人开房间了，让我们等着，很不高兴，好在提出后态度还不错，希望改进工作人员工作规范。\r\n很喜欢上楼的部分装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店。房间虽然不大，但是装修很有现代感，而且很干净。酒店整体装修也不错，尤其是使用杭州消费券以后简直是超值。早餐一般般，不过附近吃饭的地方比较多，餐馆的档次也不错，过条马路就是茅家埠，可以坐在河边喝茶，环境很好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，就是地方有点不好找，也是出租车司机和酒店通话后才找到的。提个建议：希望能将地址改一下，注明茅家埠，估计司机都会很快找到。只说龙井路，真的不好找。我们住了两天，租酒店的自行车沿西湖转了一天，景色非常不错。因为时间紧，周边好多地方都没去。下次去希望还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里离西湖很近（1公里多），打的也很方便！环境温馨，前台服务态度一流！下次来杭州还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10月19日入住21日离开，住了两个晚上，我订的是精致单人房，我觉得性价比很高，比我想像中要好的多的多。房间设施都很新，电脑什么的都有，而且我特别喜欢酒店的装修风格，挺符合杭州的韵味。从酒店出来，我基本上都是步行的，因为随处都可以欣赏风景，杭州花圃、杭州植物园。。。。。。下次到杭州我还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚返京，点评之后看了最近大家的点评，应该差不多都是最近入住的，没准还是“邻居”呢，呵呵\r\n本人也是做酒店工作的，虽然与我所在的酒店比较起来会很失落（职业病啦，呵呵），但与周边的同类酒店相比，还是不错的啦！\r\n就是房间小，哈哈\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但设施设备很完善，周边环境（夜晚）比较幽静，21点以后周边商铺基本都关门了，但可以和老板一起坐下闲聊。\r\n新婚、情侣比较适合入住。\r\n可能是民居改建的原因，酒店内部房间分布比较凌乱，像进了迷宫一样，呵呵。\r\n最大缺点，出租车司机基本都不认识，都要与酒店通话后，才能知道准确位置，可能是酒店新建的原因吧。\r\n总体感觉很不错，虽然有不足之处。有机会，还会入住这家酒店，价格贵点也是值得的！一分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小，景观大房都看老街，住起来不舒服，性价比不值280.连放包的桌子都很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从酒店去西湖还是比较方便的，酒店本身环境也还可以，干净整洁，因为提前预定的，价格也还可以接受，总的来说还不错，可以推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，除了外面看起来差点，里面的装修很有特色，下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是玻璃房，性价比高，里面的装修是我喜欢的，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，装修得有点味道，位置、周围的环境很好，酒店提供的早餐也很不错，交通也还可以，公交和出租车都有的，公交车当然可能要等一会的，吃东西和游玩都很方便，店主李女士也是一位很热心的人。就是房间小了点。很值得推荐的一家酒店。下次去杭州还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但很温馨，有回家的感觉，大床很舒适，酒店周围环境幽静空气清新，就是交通略有不便，出租车少，公交间隔时间大概10-15分钟，末班车较早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴房跟厕所有的是分开的，这就不怎么方便，感觉房间比较潮湿，被子也很潮湿，不过还是值得一住，周围环境风景相当好，叫车不方便呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间实在是小了店，单人间的房间味道太重，但是周围空气真的很好，鸟语花香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '`酒店位置不错，周边风景优美，吃饭也方便，就是房间太小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合休闲游住，吃吃农家菜晚上散散步，感觉非常好，很适合住久一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好不好可能各有标准，我觉得这家不错：江南民居风味，离外西湖非常近，人也不是很多，找个附近茶馆把桌子摆到西湖边，喝喝茶聊聊天……有空时沿着龙井路绕湖(应该也不是外西湖，但和西湖相连)一周，绿树茵茵，小桥流水……是休息的好地方啊。也满干净，就是房间有些小。总之不错，已向朋友大力推荐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，周边自然环境非常好，酒店布置也比较有特色。酒店附近的茅家埠西湖西线景区不像传统的西湖景区那儿繁杂，非常幽静和惬意，很喜欢这种感觉。\r\n酒店的交通，如果是公交出行的话相对不是太方便，门口的公交间隔时间都比较大，但自驾车和打车为主的话就没任何问题了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店的冲凉房洗澡的时候水会流到房间来，那一片的地毯都发臭，第一个晚上睡的那间房气味好重，要求换房说没有同一类型的房了，第二天再次要求，换了另外一间稍好点，但是个人感觉房间的地毯偏脏。\r\n酒店位置靠近景区，去玩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户的好处就是可以不被阳光打扰睡到自然醒。位置就在西湖边上，不过晚上找稍微有点困难，路边没有明显的标识牌。周边的公交车到晚上八点以后就没有了，但是那里打车很方便，也不算很贵。走廊装修得很漂亮，不像有的公寓式经济酒店过于死板。特价房布局比较紧凑，如果只是背包客用来洗澡睡觉看电视是完全够的。服务很周到，甚至可以适当延长退房时间，尽管第二天十点多就退房了。唯一的缺憾就是卧具有点潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施都很齐全,唯一不足的地方就是房间没有窗户.酒店离景点有点远.门口有一个公交车站,但是晚上六点之后就没有了如果再想去景区的话只能打车去大概也是30多块钱还是有点贵的,总体感觉还算不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较合理,性价比还是比较高的,房间还是不错,就是没有窗户,空气感觉不是太流通,卫生也不错,总体的感觉还是一家比较好的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置有点偏了，交通不方便，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得推荐的酒店 各方面都很优秀 下次去杭州有机会的话还住 嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接上面的罗嗦。哈哈～～\r\n\r\n有客人说怡莱不好找。我们觉得不是哦。在火车站坐Y2到毛家埠，正对面就是了。Y2是杭州的观光车一路绕西湖而行坐起来感觉好惬意。\r\n酒店房间是比较小。楼层只有三楼是低了点。可这才是我们要寻找的江南人家的感觉。一点都不想住酒店。整个是感觉在江南的亲戚家一样。哈哈。。。。可这亲戚是收费的。\r\n还有一件小事很感动。怡莱还为每个房价免费提供了一个看日全食的滤光镜。一个朋友住的新新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了看日全食特意飞杭州的，没有选择以往常住四星的之江饭店，而是看网上评价慕名而去怡莱。很喜欢\r\n！超满意！\r\n酒店老板娘（李总？）和蔼可亲又富态，服务员和老板娘一样可亲可爱！\r\n房间又免费电脑上网，网速还可以。免费的早餐简单而贴心。很喜欢！（之江饭店都没有免费早餐和电脑上网哦）\r\n位子里西湖很近，走几步路就到了。离灵隐寺也很近，公交车只有两站路。出入方便。\r\n酒店旁边的很多民居小店吃饭实惠又可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体 感觉还可以，性价比不错。没发现什么让我不满意的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的设施相对会比较简单一点，不过感觉还可以，房间清洁的比较干净，服务也不错，在景区里面，位置好，周边的生活设施也算不错，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务卫生以及设施都很好，酒店的位置不错的，出行很方便。性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '99元特价房的性价比还是非常高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，位置也比较方便，就是上次的房间没窗户，总的来说性价比还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我酒店本身还是不错的,服务卫生个方面都挺不错的,设施条件也比较齐全的,就是周边的交通不是很方便的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，里面设计很有特色，而且周围的景色也很好，靠近湖边，整体的性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过西湖边好几家店，这是最特别的一家。汲着拖鞋，穿过村子就踱到湖边了。\r\n村里大概有几十家茶农开的饭店，随意坐一家，或临湖或在树荫下。。。惬意啊。\r\n房间蛮小的，但是清请爽爽。早饭蛮家常的，但是热热呼呼，很乐胃。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，位置也比较方便，就是房间有点小，不过价格实惠 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错,房间有股不太好的味道,设施还可以,电视不错很多台选择,地理位置有些偏不好找,性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当是住的房间是没有窗户的,所以感觉比较闷,环境还可以,价格一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店靠近市中心,交通还是蛮方便的,就是有些吵.房间里的卫生弄的还是挺干净的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的观景大床房，可是除了招牌的背面，没看到什么靓丽的风景。只有三层。没电梯…因为在西湖景区，远眺的话，青山还是看的到的。装修，电脑等设施还是不错的，就是房间太小了点。自行车的租赁价格还是挺贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境实属一流，交通有些不便。但内部装饰和服务很到位，下次还是会选择这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,干净舒适；尤其是价格和位置很好；离风景区还是很近的,已经推荐给朋友了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出火车站跳上y2公交车，穿过南山路，虎跑路，一路的湖光潋滟，绿树成荫，养眼的很嘞。\r\n酒店的位置在茶乡，与西湖一步之遥。住下后就懒得再去其它景点了，每天孵在这方圆一里的茶村里喝茶，看书，吃农家菜，回房间上上网（房间配有电脑）。\r\n选了这家店太适宜咯\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，比较经济实惠，价格合适，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次订的是精品单人间，房间没有窗户，感觉有点不太好，别的都不错，挺干净的，要是价格在低点就更合适了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便。价格合理适中，卫生服务也比较达标，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离那都不远，也不近，这个季节在杭州步行是一种罪\r\n即使预付房款，也要打电话确认，这是我的教训', '短评打分': 5}
{'短评内容': '樱花开了，虽然是单瓣的，却也粉粉如轻云一般。 \r\n散步在店北面的普福岭路，只见春水漫漫，野花点点。有村妇匍伏在水塘捣衣，有老妪携稚童拎着小竹篮儿在田塍挑挖荠菜。还没到清明的日子，茶树已蓬蓬勃勃露出了尖尖芽儿。柳叶儿绿绒绒，缠在发间，让人也不忍拂去。\r\n春天的茅家埠，人都要融化在田间了。住下了店，那里还肯走啊。\r\n初夏，我们又来了。\r\n水塘边的桃树一株株的竟然结了那么多小油桃，现在还是毛绒绒的，再过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住房间面积比较小，而且没有窗户，所以通风不太好，舒适感觉差了点，不过酒店离西湖挺近的，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门坐车便利,新装修里面还干净,早餐不错很家常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网上介绍说24提供热水,但实际上不是,晚上八点以后就没有了,到了第二中午才供应,所以这个季节不建议去入住,夏天还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是服务和设施有待加强！', '短评打分': 3}
