{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子，位置离中山路步行街很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为飞机晚点了，所以晚上才到鼓浪屿，开了导航位置还是很好找的，出门就是龙头路，各种小吃各种店铺，老板人也很好，虽然房间稍微小一点但是性价比很高，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别吵，房间很安静就是太吵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的挺有诗意，也很干净整洁，三楼采光好，只是没有阳台，有得房间有，所以订的时候，最好选房号订，现在喜欢民宿客栈，到哪里都住民宿不选那种快捷连锁的啦，感觉干净，又安静，蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务超级好 店家提前与我电话联系 加了微信，告知上岛路线及定位，回复信息也超级快，态度很好，还赠送了入住小礼物，还有回访电话，推荐推荐。位置在岛上繁华路线，周边很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微有点小，阳台很好，但是阳台看不到好风景，只能看到小巷子，不过店里的小猫很不错，一点都不怕生人。房间使用的是密码锁，洋气，要是房间有吹风机就更好了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 离三丘田码头很近 房内设施和卫生都不错 吃喝都很方便 孩子和爸妈住的很开心 值得推荐 店内的小猫很可爱很温顺 唯一不足的就是隔音稍稍差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿不错，住的也很好！服务的也不错！很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次看见大蟑螂啊！房间很小，但是旅店的地理位置真心不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！挺满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的离小吃街很近，出门一分钟！旅馆住在一楼比较潮，蚊子较多，第一次在房间看到大个的蟑螂！幸好是要在退房的时候看到的！', '短评打分': 5}
