{'短评内容': '请以后跟客户说预定的是什么房间，而不是直接告诉客户你的是特价房。特价房怎样，你应该告知我是标准间还是什么样的房型。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间那么贵，连个电脑都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，吃饭打车都很方便。酒店卫生也还行，床单被套都比较干净，就是卫生间反味较大，要是能处理一下就更好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境好，吃饭很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围方便，酒店服务一般，吃的东西不多，也可能是去的晚一些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施不算新，挺干净的，比较安静，住的比较舒服，周围有不少饭店，但在龙口，这个价格，感觉不算便宜吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的宾馆，吃饭方便，服务良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙口当地最好的了龙口当地最好的了龙口当地最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店房间很宽敞  临街大窗采光很好  陈设简洁大方人性化  价位不贵   已推荐给朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店；干净，环境也不错，早餐还可以，房间小了一点，门头小了一点，这次胶东之行还可以，下次还要去盖酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在龙口算不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，非常舒适。也很干净，整洁。外观看上去一般，但内部装修应该至少按3星标准来的。还不错的一个宾馆。唯一的起点是靠近马路的房间有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，总体环境不错，性价比而言已经OK，地处三环下，交通便利，就是房间比较紧凑，总之大家如果在汉阳的龙阳大道，选择这个酒店不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不多的酒店，总体房间设施 不错！ 服务态度也好！  交通也不错！不过缺点 就是有点小，房间稍微有点小  有点挤！ 不过这个价位 价格是很不错的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太不方便。服务人员档次太低，问什么都不知道。但是硬件还不错。早餐不怎么样\n但是周边没什么吃饭的地方也只有凑和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较不错，看网评不错才选择的，价格也适中，适合出差住，如果下次来还会入住的，离客户也比较近。没有发现特别的缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，性价比很好，只是个别所谓电脑房间面积出奇地小，我要了两个房间一个很大很宽敞，一个很小很拥挤，住客最好订房间时问一下房间的面积。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，房间干净，双标间很大，早餐丰富，服务态度良好。可以作为我们到龙口出差的常住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺新，挺干净卫生的，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在龙口也算是不错了！但是走廊里的灯是人工开的！有时开的晚，太黑了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张一年内的酒店, 硬件还算可以. 龙口/黄县这两年新增了不少商务酒店. 性价比来说, 178元(含早餐)和罗马假日酒店(不含早餐)同价的大床单人间(可惜只能在携程预订)比较, 就觉得有点贵了. 这是第二次入住, 给的房间, 桌子太小了,放了电视屏幕, 电脑就不能放. 上网线离桌子又比较远, 虽然是可以上网, 但是感觉东西的配置不协调.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施很新，隔音也不错，下次还会入住！', '短评打分': 3}
