{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，没有电梯，不过停车很方便，酒店门口就是如琴湖，景色很美，秋天的庐山很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临湖，环境很不错，离花径几步之遥，坐车很方便的。早餐不好吃，可能是淡季的缘故，我们还是去镇里吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，正对如琴湖，在花经门口，安静舒适，干净卫生。但是设施较老，没有电梯，进去要爬楼，老人注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，就在如琴湖边，安静舒适，多次入住，房间卫生佳，设施提升，就是房间没临湖，台阶多，没电梯，老人不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去庐山住的这里，的确算庐山中上水平的了。很安静，前面的湖就是一大景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這麼多年住過無數四星酒店中最最差勁的酒店。1、我們住在3号樓，在大堂的對面，晚上21奌入住，那晚辦理好手續，總台説房間在大堂外面下階梯到対面小賣部旁小路上樓梯再左轉上二樓。我們説不明白，她們（有二人）又再説一遍，我說還是不明白位置，且外面又黑正下著雨怎麼過去，請她們指下路或引領，倆人才不情願出來一人，帶我們走內部走道過去（上樓又下樓，而且沒有電梯，也不幫忙拿行李），TMD如果自己摸索過去不是白受罪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样，酒店设施有点陈旧，没有热空调，反映了也没开。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境确实不错，不过房间有异味，不太舒服！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下次不会再住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '抽屉里垃圾没打扫，设施简直无法用语言形容，被子发霉潮湿，房间里不能自己开空调，打电话让前台开热风，说没有，卫生间没拍照片，简直恶心，十一期间价格490，住的连旅馆都不如', '短评打分': 2}
{'短评内容': '相当不错的酒店，下次有朋友去一定也介绍给他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美。物有所值，在如琴湖边上，很值得留恋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '背山面湖，环境优雅，安静宜人。就在如琴湖旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，自助餐也可以，就是价格有点高，下次可能再选。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总统不错，周边自然环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的硬件真的很一般，自助餐也不是很好，可能是因为在庐山风景区，毕竟要求不能这么高吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，位置好。', '短评打分': 3}
