{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常潮湿，睡起来很难受，水在地板上一天也不会干。卫生间也不是很干净。马桶看起来黄黄的。整个房间蚊子非常多，也不放蚊香片。半夜两点被咬醒，一个晚上都睡不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以可以可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了很多次，感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的是差劲，前台客服本来脸就黑，服务态度还那么黑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，就是房间比较小，毕竟是这个价位的，但是服务很不错，性价比相当高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，房间够大，也挺干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店价格是低。卫生一般。其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线电脑都不能用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定错时间，没有入住，丝毫不给余地换时间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，一般般，不好不坏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间装修时尚，房间挺宽敞，收费项目多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境不错，交通方便，前台小姑娘的服务态度好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，便宜。离办事的地方近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店挺好的！值得再去！这个酒店挺好的！值得再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能收到CCTV5，也没有数字电视。如果想看球赛的朋友，尤其是欧洲杯期间，推荐不要选这个酒店，住还可以，看比赛就不行了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点比较好，交通便利，酒店服务相当周到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，而且也比较安静卫生，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部环境还不错，可是外面工地施工，吵死了，还得我一夜醒来还几次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上十点多过去的，吧台服务员态度不好，要我交三百押金，我兜里只有一百……汗，服务员还说住酒店押金都这么多……房间里面环境还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十干净    但是细节还不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，套房户型不好，卫生做的不错，美的空调不算给力，前台入住时不能做信用卡预授权，只能现付押金，这一点希望以后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都好，就是床单有点不干净，设施有点简单，卫生间的东西有点少，附近好吃的东西比较少，银行也不是很多，不是十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台换了个小级别经理。态度很不好。靠马路的房间很吵，隔音很差。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错    条件很清新   房间一房一厅    好像没有早餐  其他还都可以啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。。。下次继续入住。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  环境干净 不错  希望下次入住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太嘈了，隔音差！房间都是烟味！实在睡得不舒服，隔壁关个门都跟地震似的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还算可以。但是比我上次住的泉秀店要差，进门地上就有个烟头，地板给人的感觉也没有泉秀店的干净，另外这个店的位置确实偏了点，我一开始就去到了云谷店，前台询问过后才知道弄错了，要去这家店的朋友记住就在广电酒店的对面。而且附近有栋楼在施工，会有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  h还可以i   房间蛮大   就是没纸巾            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，条件不错，装修也还可以，就是窗户临街隔音不大好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间挺大的，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '难找，没停车位！\n点评内容需在20至2000字以内？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '明显酒店很多细节未做好，走廊地毯斑斑脏迹；服务员培训不到位，我开车问路前台居然半天讲不清具体方向，入住后问前台何处停车居然半天讲不出到哪里停，这样的前台真的哭笑不得，最后还是自己想办法辗转到附近小区停，细节决定成败。总之下次不敢再住了，也强烈建议开车的朋友要想清楚再订这宾馆！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，还有周围在施工有点吵，其他还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前订的迷妳房,没有了也不打电話告知或换房…服務態度没上次的好…情人節就是這样服務顧客的么?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '津淮店的泊捷是我第二次入住,上次是双标,這次是迷妳房,不过我看了下,我喜欢迷妳的格侷,雖然小可是感覚很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置交通挺不方便，价格还是比较贵的，房间环境也一般，态度还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净  温馨  交通便利                                                              。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下有一间餐厅，好吃而且性价比高，位于市区中心，都挺方便的！而且房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，觉得这里的房间还是挺不错的。。。除了浴室稍微简单了点，冲淋房如果是玻璃移门就好很多，浴帘总觉得有点不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺好的设施卫生都还挺好，服务还可以，出行也很方便。环境还好还是可以下次参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业不久的酒店，很不错，比如家强，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新,但太简单了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新，单人套房的环境非常好~隔开2个单间，还有一块厨房区域。。。如果常住，可以自己弄个电磁炉烧菜，omg \n\n唯一的不足，就是泊捷的淋浴房太过于狭窄，完全可以做的更宽敞一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业不久的酒店，很不错，比如家强，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是没接电话，但是最后找到了，酒店不错的，夹层还有牛排店哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般.其他条件不错.挺值得.', '短评打分': 5}
