{'短评内容': '首先前台的服务态度非常差，环境也一般，房间比较小……入住前还是问清楚吧房间的状况！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错住的豪华全海景房，空间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间去的，还可以，去到没有大床房免费升级了海景双床房，房间很大，不过有点霉味，其他还好，可以看到海，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少，包子是冷的，酒店位置不错，离各个景点都近，停车也方便，海景房看大角湾不能看到全景，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房太麻烦了。昨日办入住的时候到酒店大堂说没有我的订单 打电话到网站问又没有接电话 服务差到爆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沙滩较近，方便出游，带早餐，免费停车。\n价格比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一点都不好,与实际不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在南海放生台对面很近所谓的高级蜜月房就是标准的大床房间还小侧海景落地窗设施还算可以，因为是淡季来的感觉整个海陵岛都冷冷清清没什么人摩托车观光车很多坐过几次就会觉得十里银滩比较远以外其他地方慢慢走路也就几公里不远地方小，就是吃海鲜推荐大家去农贸市场买在找个便宜加工店子吃较划算那些鱼排上的新鲜海鲜和店子时价都是坑外地人特别是我这种说着普通话听不懂粤语的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，设施较老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在携程定很实惠，酒店环境也不错，而且自助早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差很旧的酒店，房间霉味很重，早餐差很比外面的大排档还不如', '短评打分': 2}
{'短评内容': '........酒店各 方面还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，只是已经比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住多次啦，有海景欣赏，人少时间住还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很新，带阳台，山景房也可以看到海（20楼），房间比较小，早餐非常少，想吃点肉？没门！这样的早餐不如不做。酒店离沙滩比较远，出去游泳真的不方便', '短评打分': 1}
