{'短评内容': '入住海特饭店房间很大，空调很舒适，就是卫生间比较小，收停车费很不方便，总的感觉还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5层没有电梯，要坐电梯到6层，再走一层楼梯，东西多就会觉得很不方便；还有停车费按每小时两元收费；房间设施还可以，就是装修比较那个土，嘿嘿，山啊村啊的风格...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较安静,窗外香山,春暖花开.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员差了一点，房间新装修的，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很不错，内部环境、安全都令人满意。服务人员通人情。距离长途总站只有100多米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，办事方便，也比较干净，就是饭菜不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大  我住的是商务间  就是电脑是电视电脑一体机的 不太好用 如果是不用电脑总体来说还可以 交通方便  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，但热水供应不上，偏冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通环境不错 房间也很大  装修得很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的房间很大，很干净，餐厅卫生不太好，早餐30元，质量一般，晚点的话有些就没有了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的房间很大，很干净，餐厅卫生不太好，早餐30元，质量一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错，餐饮也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适地段不错，还会选择----非要那么多字吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，餐厅较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，很干净，房间采光很好，就是在一点儿吵，可能是我住的房间下面有一个广场的缘故吧，买吃的很方便，总的来说是一个性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网上查到这家酒店，入住后感觉真不错，大堂接待人员很热情，客房设施比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体还行。前台服务不错。卫生间小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台办事效率很低，给客人漫不经心的感觉。入住、退房速度很慢。进入房间找不到网线，给总台打电话让客人自己反复找，最后在客人的要求下，才答应派服务员去看看，结果服务员去了很不高兴，态度很不友好。另外入住的时候，没人说要存车费，客人走了，就拦住要存车费了，欺骗客人，让客人消费不明白。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '顺便说句，带客人过去，做身份证复印验证后，前台员工比较粗心，幸亏我们及时发现~差点把身份证忘在那里。而前台开始还一口咬定是给我们了。这点给我们的印象很深！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近公司，接待客户比较方便，早餐太简单，难以下咽。设施基本可以，卫生条件中等偏上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京石景山来说，海特的位置和价格算是值得推荐的了，如果短住，可以考虑这里！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间格局挺有意思  而且比较大  会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价的房间在一楼是原来洗浴重心的按摩房，条件还说的过去就是味道让人受不了，隔音效果特别查，尤其是在洗浴里面洗浴的那个味道特别大，让人受不了。服务还说得过去。还有就是一说预定的是特价房，前台的态度就特别差，还瞧不起，总之，很上火。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！饭店房间光线充足，设施舒适度都OK~唯独入住时间房间网路坏掉稍嫌美中不足，不过大厅无线网路速度还挺快~Good！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务很好，前台业务有待提高，设施太陈旧。房间插座不够用，你要带本子上网的话就得把冰箱插头拔下，打印机和充电器也没地方插，最好带一个排插。卫生间装修太差，虽然是美标洁具，但水龙头严重锈蚀，墙砖缝填缝剂脱落，维修更换的瓷砖不是原配的，卫生间地面太滑，剃须插座和电吹风歪七扭八。还有一个关键问题就是就餐很不方便，一旦有婚宴就不会管房客吃饭问题了，总之不知道怎么评上三星级的，差距太大，除了房间够大外，真', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修还可以，服务很好，住着比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的内饰设施比较舒服，床垫比较好，很正规，服务蛮周到的，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，打车起步价可以到地铁站，装修的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅服务还可以，菜系的种类较多，也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，设施有些陈旧，其他都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为孩子上课就近找的酒店,位置很好,其它各方面条件一般,不过对于我们还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但位置比较偏，不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总得来说还是不错的.服务各方面也挺周到，硬件设施还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格调比较深沉，应该属于古典类型的吧，服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子面积大，早点不算丰富，就是地理位置差了点，但是，服务不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haikeyi', '短评打分': 5}
