{'短评内容': '开车去不太好找 房间干净整洁还行 带阳台 游泳回来的衣服直接洗洗就晒外面了 吃的地比较多 但太单一 就是烧烤大排档 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节去的，房间太吵了。差点把孩子冻坏了。估计是入住率太低的缘故。以后不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和介绍图片的不太符合，说是情侣大床，居然是两个小床拼接的，且拼接处还高低不平。。。离海边也不很近，要按180元实在不值这个价！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外观看上去还行，就是内部太垃圾了。热水放了十分钟都不热，马桶也很脏，房间里一股潮呼呼的味道，总体卫生相当差。总体服务更差。180元一晚，实在是不值。相当不值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海不远,挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里东西没一件是好的，也没有热水，条件很差，被子很潮，建议大家都不要来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good value for money!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点较偏僻，卫生环境一般，门口交通不发达，离海边较近，服务态度还可以！这个时间段这个价格还是稍微高了一点，其他没什么了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太阳能热水不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，舒适，交通便利，环境很好，价格很适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是我们去的时候人比较少，先得比较冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北戴河这个价钱的酒店中就算是好的，离海很近,还可以接待外国人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，曲径通幽，但同时不太好找；“家庭套间”并非套间，不过是三人间；设施较陈旧，卫生一般；整体来说就是个人承包的招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不是一般差，连个服务员都没有，房间很赃，空调电话不能用，卫生间下水都不通，早上还没热水，总之差到极点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离海很近,洗澡水不热,别的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被个人承包，一个男的在前台，身份证都不会上传，几乎体现不到服务，一楼有个门直通户外，安全性也较差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '100多的价格很超值，缺点是太阳能热水遇到雨天洗澡水不热，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北戴河地区位置极佳，环境优美。是举家旅行度假的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还行，就是设施有些陈旧，电视信号和上网插头不好用，跟前台反应，派工程部的人来修了。早餐位置有点远，不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定时需要用信用卡担保,因为旅游季节的原因吧.不过前台不能刷卡结帐很不方便.而且价格还略高.不过位置好去海边很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的小，设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好。服务不错', '短评打分': 5}
