{'短评内容': '太太偏了，很荒凉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太偏僻了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，交通方便，价格公道，考虑下次还去。设施有改进的空间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不太好找。上午十一点去的，房间还没有整理出来，在外面等了大约 半个小时。日式房确实很小，一进门就一张大榻榻米，榻榻米上有壁柜。电视嵌在墙上，再无其他设施。泡温泉是选这里的主要原因，但来才知道温泉是收费的，380元一池。服务员放水后，水温不高，被告之锅炉不给力。哎~，孩子下去一会，就出来了。说第二天免费放一池水，但第二天水依然没有烧热。最后结帐时退了温泉费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，挺干净的，人很少所以服务不错，餐厅可以叫外卖送到屋子里，不过位置真的不大好，总体不错，可以打麻将，有小温泉哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通不好，公交地铁都没有，打的都很难达到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮我同事定的，我同事住过之后说不怎么样，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是太冷了', '短评打分': 3}
