{'descr': '酒店的网速相当给力，下载速度能达到1M/s，就是比较难找，在小区里，附近吃的地方不怎么样，酒店房间还算干净，总体还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '相对于它的价格来说酒店可以，但电梯没有空调 ，屋内墙面有些潮、脱落，总体比较干净，水不给力，不给力！！！\n', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过的最便宜的酒店,也是最难找的酒店.酒店感觉是私人的家庭经营酒店,卫生也差,尤其是被子,让人无法入睡', 'star': 1}
{'descr': '相对于它的价格来说  我对这个酒店打分为65分  电梯没有空调  屋内有些潮  地段不是很好  而且也不大好找。，，。，。   但是   比较干净   热水充足', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，价格优惠，去玄武湖公园很方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，价格便宜，就在玄武湖边上，房间不大', 'star': 5}
{'descr': '外地人不一定好找，但是酒店闹中取静，性价比还可以。\n要是酒店放2双塑料拖鞋就更好洗澡了', 'star': 5}
{'descr': '优点:在居民小区，晚上非常安静。缺点:床上用品让人堪忧。厕所用色是亮点。', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，房间不大，卫生间透明的，太没安全感了……', 'star': 3}
{'descr': '在居民区，很安静，整体还算挺好的，就是被子和毛巾稍微脏一点，网络慢一点，但想想这价格，还算值吧~', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净明亮，服务态度好，对客人有求必应，周围比较繁华，出行十分钟方便。', 'star': 3}
{'descr': '还行比较干净店子真难找啊', 'star': 3}
{'descr': '很价廉物美的一家酒店，虽然地方不是很好找··但是第一次去了之后，每次去南京都会在这里住，附近是居民区，晚上也不会很吵闹', 'star': 5}
{'descr': '还不错\n就是一楼以上没有无线', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错。用导航也不是很难找。就是有点小。不过也没办法。总之还满意', 'star': 3}
{'descr': '就是有点难找，不过设施和位置还是相当不错的！很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间很精致，环境也不错，就是比较偏，挺难找的', 'star': 3}
{'descr': '位置太偏僻，房间太小。一开始一个房间，水龙头是坏的，水花四溅', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置在一个小巷子里，不太好找，但是硬件设施和软件服务都很不错，性价比很高，闹中取静，晚上安静，休息的很好，也很干净，周围很近就是著名的玄武湖，鸡鸣寺，古城墙，不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': "价钱合算'东西齐全。就是上网不太行。", 'star': 3}
{'descr': '酒店离玄武湖很近，是最大的优点。干净、幽静、能停车，在小区里，路口标志不明显，有点难找，总体还不错，性价比还可以！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小,其他都还不错,干净,也挺安静..唯一感觉有点不适应的就是洗手间的玻璃是透明的,一个人住还好,要是2个人住,还真有点不适应....', 'star': 5}
{'descr': '房间也太小了，卫生不错，其他方面不错。离玄武湖近。推荐', 'star': 5}
{'descr': '感觉房间太小，店家已给换了略大的房间，安静卫生简洁，交通方便，吃饭购物尚可，比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '挺安静挺温馨的', 'star': 3}
{'descr': '交通稍有不便，但还算干净,在小区里面，有电梯', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较亲民，要实惠的朋友是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '空调噪音太大，房间隔音效果不好，一夜没有睡好。其它还可以。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很隐蔽，第2次回去竟然又走过了，带LP孩子过去订的数码房，房间较小，卫生环境尚可，可能是最近又重新装修更新过，电脑很新，保护膜都没撕，毛巾被子不是很新，订了两天，第二天的只是把房间简单扫到门外，清洁方面工作不是很专业，之所以不推荐最主要的原因是第2天晚上临睡觉前上卫生间，竟然看见一只很大的小强迅速的从马桶处爬向沐浴下水口，所以建议还是选择清洁卫生方面专业的快捷酒店~~', 'star': 1}
{'descr': '温馨，特意拍了窗帘在介绍朋友一起住，···结果有一次我们同行去南京开会，直接把这家酒店给订满了···', 'star': 5}
{'descr': '一般般 房间有点偏小 有点难找 但比周边价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，离地铁也很近，爬到楼顶可以呼吸到玄武湖的味道。想去各个地方玩很方便，价格也很实在', 'star': 5}
{'descr': '环境尚可，房间面积不大，比较难找', 'star': 3}
{'descr': '1.距离玄武湖，湖南路商业区，地铁站都比较近，虽然地点有点难找，但还算安静；2.放假挺小，但还算干净，但是那电视机看起来太不方便了；总体来说，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间性价比高', 'star': 3}
{'descr': '周边环境和内饰环境虽然都一般，但是离玄武湖非常近。', 'star': 5}
{'descr': '价格还是比较好的，尤其实在节假日没有疯涨价', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店地点有点偏，有点难找。。。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置挺偏的，不过房间里的布置挺好的', 'star': 3}
{'descr': '出乎我的意料，是有点难找，但是房价还是很不错的。下次还会住\n', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，门面简单点，厕所用全自动的，哈第一次用', 'star': 3}
{'descr': '很安静的地方，就是房间很小，隔音不好', 'star': 3}
{'descr': '条件很不错，但是位置有些偏，不太好找，总的来说很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置离地铁站近，不过有点儿难找。房间坏境。。适合情侣入住。。。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友代订的，反应还可以，距离地铁近，只是最初真的不怎么好找地方啊！比较值得称道的是距离湖南路很近的。房间偏小是个问题。', 'star': 5}
{'descr': '我住的是精品标准间，不太好找，但房间很干净，附件的唐氏汤包很好吃，交通很便利', 'star': 5}
{'descr': '住的商务大床，房间有一股味道，床还很小，地方也不好找，不过还凑合啦', 'star': 3}
{'descr': '地点偏，当地人都难找。条件还可以，服务态度还好，隔音差，空调安的位置有问题，空气循环不给力。', 'star': 5}
{'descr': '我一直以为环境什么都很好，自信满满地给家人预订后还想再订一碗，可是晚上的空调声音太大，垫被太单薄，一晚上都没有让她们睡好觉，感觉好丢人的！如果是我自己可能就无所谓了，但是让家人受委屈就不行！', 'star': 1}
{'descr': '商务大床房：不错，房间干净，态度也很好，就是面积小了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体环境还不错，里面布置也很有味道，玫瑰主题的，粉色系的看着属于温情浪漫调调吧。就是酒店有点儿难找，不过打个电话也就找到了。', 'star': 5}
{'descr': '还算可以吧，在一个小区里面。在傅厚岗那条路头能找到。周边小吃店挺多。肚皮面还不错。', 'star': 5}
{'descr': '安静方便离地铁比较近，就是空调不太制热～～', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，就是位置稍偏了点，空调效果不是很好~', 'star': 5}
{'descr': '除首日入住开车去找了一会才到这个缺点之外，其他都算可以。房间干净，整洁，布局温馨，尤其灯饰及墙上的装饰画。电视及洗手间设施都不错。入住之前在网上看评价说空调可能不给力，实际入住后（入住时间2012.2.22/23两晚）发现打到24度就足够温暖，担忧消除。周边交通也算方便，离湖南路仅5分钟左右步行时间。唯一需要注意的是，百子亭20号处为单行道，开车不能从高楼门直接驶入，需绕至中央路后右转进入。出来便', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是空调不给力，老毛病了，看来也不想改进了', 'star': 5}
{'descr': '就是感觉浴室里的水偏小，可能和我住七楼有关。性价比还是挺高的', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还不错，该有的都有。就是房间小了点，适合单人住。', 'star': 5}
{'descr': '房间很精致，就是不太好找，以后去南京还是这家。', 'star': 5}
{'descr': '位置其实比较好找,房间布置很温馨,还是不错的.', 'star': 3}
{'descr': '很棒！～服务态度不错，位置幽静，睡眠非常好!', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，靠近玄武湖。就是不太容易找。设施，卫生都不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置有点偏，找了好久才找到。而且我的房间是在七楼，电梯只到五楼，还有两层要爬楼梯…洗澡出水也很小，可能是在七楼的缘故吧。前台的服务员态度也有点冷淡，问他个问题要过会才有回应，无语。不过房间的整体还是很好的，向阳，房间也很大，不错的。', 'star': 5}
{'descr': '玄武湖附近。\n态度很好。\n房间小而精致。', 'star': 5}
{'descr': '精品大床房确实很小哎，就是看着交通方便，隔音不是很好，但还能接受。总体还可以。', 'star': 3}
{'descr': '空调不给力，但总的来说不错，房间和温馨！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，环境还可以。有点难找，出行比较方便，地铁站就在附近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很偏僻，在居民区里面，空调制热效果不好，一夜都冻的没有睡好觉，有点象家庭宾馆的感觉，电梯超级小', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置有点偏，找了好久才找到，不过服务态度很好。房间还好，隔音有点差。', 'star': 5}
{'descr': '同样是商务大床房，房间面积只有莫泰尔168的一半大吧，空调无效果，被子相当薄，夜里冻醒好几次！！！说什么玄武湖店，实际在傅厚岗那边，你要是从地铁玄武门站出来那是相当难找到这家店的（尤其是晚上），哎......本来网上预订2天的，第二天果断退房，住莫泰。前台态度也很冷淡，建议大家不要去住！', 'star': 1}
{'descr': '不错，可以入住，位置很方便！！！！！！就是7楼水太小', 'star': 5}
{'descr': '地方不错，离地铁不远，周围小吃也很多。就里面空调不给力，水比较小，估计是七楼的缘故，大体还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '房间小且布局不合理', 'star': 3}
{'descr': '精品大床房，还是挺不错的。就是7楼水水有点小。', 'star': 5}
{'descr': '不错的房间，阳光充足，值得入住，价位也合适', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺安静的，房间布局也不错，周边有很多小吃什么的~~', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，但是也比较安静，总之还不错~~', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，房间面积小。洗澡水量小', 'star': 3}
{'descr': '住的精品大床房，房间不错，就是7楼没电梯，要爬俩楼，喜欢房间的转凳和大窗户，太阳晒的舒服', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店很小，很偏僻，房间也不是很大，而且卫生间设施很差，热水一会热一会冷，杯子都是纸杯，五楼以上居然没有电梯，总之不是很好', 'star': 3}
{'descr': '地方有点小，也不知道是不是我定的精品大床房，感觉有点像普通间，不过挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '此酒店很一般，周围街区脏乱窄小；房太小还空调不管用', 'star': 1}
{'descr': '房间小，位置太偏。服务态度也不好。以后还是不要住了。酒店还是如家好！', 'star': 1}
{'descr': '传家玄武门玫瑰店，房间整洁，在居民小区旁，吃饭便宜干净，离地铁约400米交通便利，感觉很好。', 'star': 3}
{'descr': '订的商务大床房，房间虽然小，但是很不错！', 'star': 5}
{'descr': '对南京不是很熟，从网上预订的，看网上图片还不错，最主要是离玄武湖很近，而且靠近湖南路，游玩和吃比较方便，所以也就没有多想就订下来了。说实话，要不是有当地人接送，我一个外地人还真不一定找得到。但是里面还可以，很干净，很紧凑，空调、热水、电视一应俱全。入住2天，整体感觉还是不错的，', 'star': 5}
{'descr': '地处商业区，各方面比较方便，交通也可以，周围也有小吃。服务也蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，周围小吃多，但没有特色，离地铁口需要步行15分钟', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，上次去还不可以刷卡这次已经改进了。周围吃的东西多。\n', 'star': 5}
{'descr': '装潢不错，干净明亮，刷牙的杯子是纸的换玻璃的就好了。', 'star': 5}
{'descr': '房间还行吧有点小', 'star': 3}
{'descr': '比较满意。', 'star': 3}
{'descr': ',不好找，停车难。环境卫生条件均一般。', 'star': 3}
{'descr': '房间环境还行.价格一般.服务态度不敢恭维.就没有见到笑脸.', 'star': 5}
{'descr': '虽然位置不是很醒目，不过服务态度很好呢~~而且房间也很温馨。我们定的是日式大床房，因为房间维修，同费用升级到家庭房了~~床很舒服 也很干净 ', 'star': 5}
{'descr': '每次住酒店我都会客观的评价酒店的一些东西。\n这家酒店的交通还算方便，距离公交车站和地铁都是很近的，对于想逛玄武湖的朋友来说是个不错的选择。距离地铁玄武湖站比较近，其实走路也要15分钟，但是逛过去也不觉得远；这家酒店是在小区里，细心的人还是会找到的，门口是百子庭路，这条路比较热闹，但是空气十分不新鲜，一路走过来，几乎总能闻到刺鼻的臭味，房间足够大，大概12——15平米，总的来说具备快捷酒店的优点。隔', 'star': 1}
{'descr': '这家传家还是不错的，算满意吧…住着很舒服，喜欢半透式的浴室，就是隔音效果不大好。今后如果有机会还是会选择这家的', 'star': 3}
{'descr': '在南京玄武区有这样的宾馆，性价比还算不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间转小，停车不便。但在南京肿瘤医院附近，就诊比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '怎么说呢，一分价钱一分货，确实只能随便住住，房子也比较小；卫生间下水不畅，感觉不是很舒服。下次来还是对面的汉庭得了', 'star': 1}
{'descr': '应该改名叫客栈或是小区房。做出租车去的，否则估计很难找到。不过交通还是蛮便利的，晚上没事可以去玄武湖逛逛很好。', 'star': 1}
{'descr': '卫生不干净，服务员不专业，大清早别人还在睡觉就敲门要打扫卫生，宽带总是掉线，房间墙角都被水泡烂了，不过前台接待服务态度还不错', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，其它还可以，卫生间不错，整体感觉不错，里面很干净', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，总体来说还是不错，就是被子和床单不是一天一换，是三天一换', 'star': 5}
{'descr': '一个挺有特色的酒店，卫生间的颜色挺能吸引眼球。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，房间还不错就是小点，周围还不错阿。。。', 'star': 5}
{'descr': '地点可以，离湖南路比较近；交通也比较方便；就是设施相对简陋一些。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的  卫生做得很及时 细致  下次还会来  就是面积小了点', 'star': 5}
{'descr': '房间很精制，性价比较高，只是网络不是很好', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，位置较偏，有的网线还不能用。总之不是很满意', 'star': 1}
{'descr': '环境比较安静，位置交通方便。工作人员服务有待提高，卫生间没有挂衣服的地方，人性化不够。住三天下午坐火车，要求延后1个小时，都不同意！', 'star': 5}
{'descr': '服务很好 也很安静 就是预定中出了问题 和我们定的价格不一样', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置尚可，离玄武湖公园大门600米。距轨道交通玄武门站4号出口500米。房间小巧玲珑，干净、整洁。美中不足是酒店装修设计有缺陷，淋浴没有淋浴房，靠浴帘挡水外溅；不得不用浴巾铺地防滑。另外有些地方留了门槛容易绊人，如酒店大门口、卫生间内侧等。总体感觉不错，物有所值。\n有一事，不吐不快；本次出行，我先后去了杭州、上海和南京；普遍感觉那里没有使用礼貌用语的习惯。不论是在酒店、打车、餐馆还是在景点，一', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，位置比较偏，服务态度较好，其他都很好。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不太难找，顺着白子亭路看着门牌就找到了，店里挺干净周围也比较安静，唯一不太好的就是我住的那间的浴室的下水道有点堵，洗澡时水下的很慢', 'star': 5}
{'descr': '所处的位置属于闹中取静的地方,就在玄武区幼儿园对面.周边是很市井的地方,有超市、水果摊、报刊亭、理发店、各种快餐店。还有门口有个阿姨中午、下午会做鸭血粉丝汤,味道还错。商务大床房有点小，不过马桶不错。家庭房很不错，宽敞舒适。', 'star': 5}
{'descr': '不错。不过一楼稍微有点吵。出行地铁还是比较方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新   相当不错    就在湖南路旁边', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，就是有小虫及蚊子，还有就是毛巾不干净，有好几处很明显的黑黑的东西，不知道换毛巾的服务员心思放哪去了，有待提高', 'star': 5}
{'descr': '床真的好小  竟然安排在紧挨大厅的房间  根本没有隔音可言  当时就退了', 'star': 1}
{'descr': '还不错啦，除了位置比较隐蔽，其他都还好。卫生间很漂亮，洗澡很爽！', 'star': 5}
{'descr': '感觉还行，性价比比较高，服务态度也不错，卫生也还可以，就是房子面积有点小，感觉是紧凑的房间，但整体值了！', 'star': 5}
{'descr': '还不错 价格实惠 安静 干净 就是不太好找 房间也比较小', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点,性价比还行,出行方便,酒店位置难找', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站较近,去各景点方便,就是卫生状况需改进.', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是地理位置有点偏O(∩_∩)O~', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，酒店新装修的，酒店的房间小了一点，酒店价格还比较还行。', 'star': 5}
{'descr': 'good还不错，干净，安静。只是不好找。\n有机会还会去住', 'star': 5}
{'descr': '4', 'star': 3}
{'descr': '卫生、方便，感觉还好。周边交通还不错，就是门有点难找。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，但干净舒适。位于市中心，交通比较方便。周围饭馆比较多，用餐方便。', 'star': 1}
{'descr': '酒店感觉卫生状态不好,不知道谁下次会再来', 'star': 1}
{'descr': '酒店里面环境很好 地址容易找到 服务很好 床很舒服 住的很好', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近\n周围有很多吃的\n房间比较小，但很可爱\n服务挺不错', 'star': 5}
{'descr': '地方不好找，条件还好，门前有水果摊。整体还好，短期住宿还好。', 'star': 5}
{'descr': '卫生干净，出行方便，是不错的选择，好评一个', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，床也不够大啊。。住的挺憋屈的。', 'star': 1}
{'descr': '还可以啦，性价比不错，就是地点不是很醒目 ，帮同事预定的', 'star': 5}
{'descr': '小了点 但是环境很好哦 值得一去 就是不容易找 ', 'star': 5}
{'descr': '很小很小商务大床房的床一米三乘两米太小了！不过设施很好！格局很好！', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店位置在楼群里面，不是很好找。就在百子亭的路口附近。但房间布置的很好，而且交通很方便，离玄武湖不远。性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错条件不错服务态度不错，就是不好找标志不明鲜', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错交通也方便，服务态度一般，门面小不方便找。', 'star': 1}
{'descr': ' 酒店位置有点偏不是很好找~但卫生很好很干净...', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，但很新所以很干净。总体来说比较满意！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但比较新所以很干净。总体来说比较满意！', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间虽然不大，但是挺干净的，浴室的布局很不错，隔音效果一般', 'star': 3}
{'descr': '交通还算便利 离地铁站十五分钟路程 但是在小巷里 很不好找 浴头一用就坏了 比较郁闷 服务还不错', 'star': 1}
{'descr': '房间上不了网，花洒也是坏的，和酒店工作人员提出了两三次，态度是很好，可是什么问题也没有解决。', 'star': 1}
{'descr': '不是很大，但设施齐全，很好，很温馨。下次应该还会选择这里，离湖南路很近！', 'star': 5}
{'descr': '地方很不好找', 'star': 3}
{'descr': '非常安静，房间不大 但是住着很舒适  水也是24小时的热水', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，暖气稍微不够，其它的设施还不错，比较新，周边环境很安静，特别喜欢楼下就是有悠久历史的百子亭，晚上对面还有一家味道挺好的烧烤摊。', 'star': 5}
{'descr': '比较难找，交通还算方便，但是所谓的大床房根本是单人间，服务跟不上，网速超慢，最可恶是没发票，说要到总部开，过几天再去拿！谁有空来回跑着玩？！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置真的很好，吃东西有狮子桥，玩有玄武湖，服务也不错 非常值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '我住的商务大床房，房间有点小，洗手间窗子是透明的，不太习惯。酒店位置有点难找，不过靠近湖南路和玄武湖', 'star': 3}
{'descr': '酒店在小巷子里面，离地铁走路约15分钟的路程。总体而言还不错，就是房间略小点', 'star': 5}
{'descr': '除了空调声音太大之外，其它的基本完美，装修很好，尤其是浴室特别漂亮，虽然有点偏，不过细心的话还是很容易找到，别忘了去之前打个电话问一下位置。', 'star': 5}
{'descr': '床头柜居然是坏的 不修就让我住进去 其他都不错', 'star': 5}
{'descr': '家庭套房还算干净，可能是过年，只有一个服务员，拿了房卡乘电梯结果被困在里面，晕死！', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小，但该有的一应具全。还算干净，热水也满大洗的很舒服。位置在小区里，不是南京本地人可能真的不太容易找。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间装修超好，喜欢大大的淋浴花洒，冲澡很舒服\n房间不大，大床也感觉不大，总体感觉还行，就是地理位置较偏', 'star': 5}
{'descr': '正因为看安静才去的，可是睡到半夜2点，门外一群人闹腾的，还在走廊上烦不清楚，醒过来饿死了被，还有空调打不冷感觉，不过环境还是可以的，床单有点毛，不知道是不是洗的时候混了其他的毛织品，最不爽的是喷头是漏的······手动版····唉', 'star': 1}
{'descr': '比较新，环境还可以。没有发票比较郁闷。', 'star': 3}
{'descr': '装修还好房间也算干净，位置是很好走两步是在玄武湖景区但是不是太好找，价格算是也比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，酒店很别致，周围好吃的地方很多', 'star': 5}
{'descr': '很不错 很漂亮 床很舒服 就是空间有点小 空调一开始不太给力 后来好了  卫生间很漂亮 喜欢', 'star': 5}
{'descr': '地方还挺隐秘的，找起来有点麻烦。', 'star': 3}
{'descr': '环境还算干净，就是有点小，感觉服务员有点少，叫了半天都没人来。', 'star': 5}
{'descr': '还可以,被子很软,服务很热情...不错,就是不容易找到', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小 厕所是玻璃的 竟然没帘子  不好找  位置还不错 ', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店有的房间比较小，我订的就是那个比较小的那种，所以我就没住，退了，住七天了虽然贵了30块，我觉得还是值得的', 'star': 5}
{'descr': '总体较好，环境幽雅，就是空调制热不行，就是被子里发现一根针', 'star': 5}
{'descr': '位置有点难找，不过也还好，离湖南路很近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '嗯，酒店不错，性价比比较高，下次还会去', 'star': 3}
{'descr': '小巧精致，比较安静。而且非常有特色，适合情侣居住。', 'star': 5}
{'descr': '大位置还行 具体位置太难找 房间还算干净 就是太小', 'star': 5}
{'descr': '还不错，整洁舒适，价钱也不贵，就是房间很小，另外希望能购买湖南卫视就好了。。。', 'star': 5}
{'descr': '由于到的时候已经晚上，找了好一会没找到，最后打电话让他们来接，不错哇。就是太偏了，每个醒目的标志。房型较小，很安静的说，虽然空调很新，但有点不给力。。。总体来说不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，离我办事的地方很近。外边吃的小店也多。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的家庭公寓式酒店，能刷卡结帐就最好了。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店在小区里，很安静。离玄武湖公园和地铁都很近。只是房内卫生间设计得很不合理，下水很慢，洗个澡或在洗脸池洗个脸就会“水漫金山”。价位比较合适。', 'star': 1}
{'descr': '地点有些偏，在一个住宅小区，但房间卫生很好，设施齐全~~只是我定的是商务大床房，貌似我住的是一个小标间~~和它显示的大床房差别很大，虽然够住，我也没追究，但是还是有种受骗的感觉~~', 'star': 1}
{'descr': '住了两天，酒店还算干净，房间虽小还算精致，但卫生间用的全透明玻璃我不喜欢，房间电视一直用不起叫服务员来修一直都没来，服务还有待加强。', 'star': 5}
{'descr': '房间烟味很大 换气扇基本不工作，电视没有信号，尽管可以换房但是已经呆了一个下午了就没麻烦他们，结账的时候不能刷卡也无优惠。', 'star': 5}
{'descr': '房间还好。服务态度还是挺好的。价格的话是稍微偏贵了。', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '住的三楼，房间很干净，家具床被都很新，地理位置方面离玄武湖、鸡鸣寺都很近。\n', 'star': 5}
{'descr': ' 先说下好的。很新的酒店。国庆去南京，订了这家。中午到的时候，说房间都没打扫好，就住到顶楼去了。装修设计别具匠心。每层都是不同的颜色。订的是商务大床房。可惜顶楼颜色是黑色的。不好看。 看了下下面两层的，粉色，绿色的都很漂亮。确实看着让人很舒服。\r\n 再说下不满意的\r\n1. 窗帘，碎花淡色系的。是好看，但不中用。天刚亮，整个房间明晃晃的。一点都不能遮光。\r\n2. 厕所连挂毛巾的地方都没有。也找不到一', 'star': 1}
{'descr': '房间及洗手间太小，有些房还没窗。就是离玄武门特近，走路八分钟路程', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，在玄武湖的边上，走路去玄武湖、玄武门地铁、玄武湖公交站都是10分钟。酒店在百子亭社区里，吃饭很方便，小吃尚可。挺喜欢吃大碗面和汤包的。\r\n酒店室内设施还好，室外一般，由于在社区里，非常安静。\r\n平时房价不高时推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，离火车站和汽车站都很近  吃东西的地方挺多的，很喜欢外面的水果摊  就一点不好，早上外面有点吵', 'star': 5}
{'descr': '已经入住，环境挺好。', 'star': 5}
{'descr': '还好,就是太难找,家庭小公寓!', 'star': 5}
