{'短评内容': '其实真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，终于没安排马路旁边的房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修还有点异味，档次很高高科技含量很足，地理位置绝佳，交通方便，停车免费，经常过来，楼下就是万达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务也不错很热情，冬天还有一杯热茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错，就是新装修气味重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离菱角湖万达很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修老，早饭20元决定不值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '楼下就是万达广场步行街，有各种美食，购物娱乐，吃饭逛街都很方便，就是离地铁站有点距离，拖着箱包走了约15分钟才到酒店，另外酒店位于居民楼，进客房的电梯从酒店大厅进，下楼却从居民楼电梯出有些不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边海乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内设施比较陈旧，电视太老了，马路噪音比较大，隔音效果不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离万达广场很近，购物看电影方便，但酒店条件确实一般。服务态度还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，当时酒店档次不高，早餐很简单，不喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里酒店不错 很满意  下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在菱角湖万达广场的边上，地理位置不错，旁边就可以逛街吃饭，跟朋友一起入住，干净，环境蛮好的。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好卫生也行就是没有免费洗澡托鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的实际房间跟在网站看到的图片有差异，酒店的空调系统太差了，开一晚上都没暖和过来，一直吹风，温度就是不高！跟前台反映后的回复：是我们不会用他们的空调系统。还说前台也用的这个系统，多暖和！但是她们2个人都穿着棉服，真是可笑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员的服务一如既往的好 酒店的硬件设施当然有提高的空间 拍了几张照片 房间没收拾 和服务员的工作无关呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员的服务还是蛮好的 下次拍几张照片传上来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，逛街购物方便，但同事说设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稀烂的酒店！进去以后一看吓了一跳！门卡的位置墙上脏的都是黑色的，屋里有个管道井，门上也是黑的，有一个活动的衣柜，里面只有一个衣架，床上的弹簧把我的背顶了一夜，窗户上的锁是坏的，又临街，吵死人。卫生间的面盆龙头摇摇欲坠，淋浴头该出水的地方不出，不该喷水的地方瞎喷！天啊！这样的酒店和 价位居然还要198？还不如住7天之类的！打死再不去了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段离菱角湖万达很近。但酒店门面很小，不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還算可以, 就是地毯感覺不大乾淨..廁所很小..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在万达旁边, 房间地毯感觉有点旧, 浴室有点小..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果好的话以后我会常选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较干净，就是临街有些吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不错的酒店，周围购物也方便，主要是性价比真好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.我们已续住武汉瑞新店5068.6028房！该店服务优，环境好，宜旅居！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.已入住武汉新瑞商务酒店5018.6028房！交通便捷，环境幽雅，商旅首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的门只有一半，很吓人的。哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店性价比还可以，酒店比较陈旧，总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还不错…地段很好…房间大小适中…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，临时住下还行，卫生间极小。洗澡用拖鞋虽然5元一双，还是要用的，因为可以带走，但没想到。。。那个刺鼻的味道啊。。质量太差了。说是离汉口火车站1.5公里，实际要多些。走大路的话要2.5公里。早餐一般，不够因为免费送的，也没讲什么，总体来讲性价比一般。太一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般空调不好用,很冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错,条件比较符合这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙发很脏，位置不错，旁边的华联超市还行。锦江之星满员了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 很好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行，但是感觉里面的设施和酒店价格还是有些区别，价格还是有些高了，而且卫生间里有些设施还不是很好，位置还是比较好找的，价格要是再能便宜一些那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在新华下路，设施陈旧，网上的图片显示不错的，但是实际有很大出入。比较起来定7天，锦江之类的更合适。服务还算可以的。人员很积极。打车不方便的时候，大风的寒冷天，工作人员帮在风中被吹了很久，终于打着一辆Taxi。敬业精神啊，感谢，感谢。所以在推荐与不推荐之间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身环境、服务都很好，就是位置不太方便，打车都不太好打', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是设施旧了。别的都还可以。服务比较好！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置有些偏不是非常好的位置,价格应该再便宜一些,觉得有些偏高,其它都还好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置出行很方便,环境设施就也还可以，也很舒服，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置出行很方便,环境设施就比较一般了,估计下次过去要更换一家酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便,住的感觉也舒适.早餐位子虽小但很干净,东西也很丰富.是一个不错的酒店.下次来武汉还住这里.就是价格在优惠点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是新开张的,设施很好,地理位置也不错,给我的总体感觉还是很好的.只是早餐的品种少了些,希望以后改进.再有,有的楼层电梯是前后两侧开门的,但是电梯中却没有提示,能否贴上一张&quot;温馨提示&quot;,提醒客户一下,就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是新开张的，房间设施不错，服务员训练有素，酒店的位置很好，出行很方便。下次再来武汉我一定再住这里。', '短评打分': 3}
