{'短评内容': '舒适，干净整洁，还免费升级了。房间够大，服务热情，会推荐给朋友，替老公和朋友订的，忘了前台的姓名了，总之很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净整洁，还免费升级了。房间够大，服务热情，会推荐给朋友，替老公和朋友订的，忘了前台的姓名了，总之很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净整洁，还免费升级了。房间够大，服务热情，会推荐给朋友，替老公和朋友订的，忘了前台的姓名了，总之很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台张雯服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务员张莹莹服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不是很热 其他还可以。晚餐自助火锅不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境一般，没有照片上好看，比较失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，设施齐全，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面不错，除了泳池附近一侧总闻到一些下水道的味道，不知道是不是那边有安装了化粪池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在温州算是一流的度假村了，目前刚开业服务还有点跟不上，酒店外围的基础设施也没有全部完成，特别是酒店沙滩的路和设施都还没好，沙滩不错，总体还是推荐，对温州来说，有这样档次已经不容易了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也好，就是有些设施还没开发', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，普通会员升级到行政楼层，CO的时候还送了软饮卷。\n可惜酒廊开放时间太短，游泳池也是。\n还是有装修味道。晚上下面漆黑的，没有灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 很好的宾馆'还有观景阳台'早上看日出'晚上听海啸", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错 \n酒店还没完全建好 去沙滩的路真难走\n酒店服务态度不佳 吃晚饭连湿巾纸巾茶水都不倒的 点了瓶果粒橙居然是过期的 也没人出来道歉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺宽敞，可惜没住上带阳台的房间。餐厅面海，既享受美食又享受美景。户外游泳池没开放，不然趴在游池边上能欣赏海景。酒店刚开业很多设施还在建设，期待~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房很好，卫生间很大，价格合算，自助餐比较好，就是床位窄了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张，游泳池都娱乐设施还在施工，待设施完善后，应该是一家不错的度假酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，海景房看风景很好，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错，只是周围没超市和吃的地方～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洞头岛上最好的酒店，硬件设施不错，酒店环境非常好，早餐不仅丰盛，还可以看着大海就餐。由于刚开业不久，一线员工的素质有待提高，我们为了省事，对客房服务员说不用打扫了，换一下布草等就可以，结果服务员递过来2条毛巾完事。房间的垃圾、一次性用品、小毛巾、地巾、等都不给换，我们也不知道缺些什么，连要好几次才补齐。开元集团派过来的管理人员素质较高，由于噪音问题帮着协调换房，还多次询问和送水果。酒店的建设还在收', '短评打分': 5}
