{'短评内容': '从没住过这么恶心的客栈，晚班机到的三亚，怕找不到，提前联系老板，接机费收了一百块，结果进了房间一看，环境差不要紧，床单都没换，结果自己动手，向老板要了床单被套换上，带着老人孩子去的，结果奔波了一天澡都没洗成，在卫生间里面发现n条蜈蚣，每条都在5公分以上，太可怕了，弄得想洗手都不敢了，全家人在床上和衣坐到天亮，重新换了宾馆住，下次打死不敢住在这个鬼地方！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻三亚湾中心地段，交通和吃饭都很方便，价格便宜，但房间较简陋，窗户视线不好，但总的来说性价比不错，适合家庭旅行居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置好外，卫生条件让人讨厌，房间异味大，设施旧，噪声大，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在市中心，离步行街商业区和海边都很近，独立卫浴。老板也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件很差，和网上的照片有很大的区别。唯一的优点就是交通比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板是位很和气的帅哥，我们缺啥东西，比如水果刀、吹风机等，和他借，他总是不厌其烦的给我们拿。店内很干净，就是比较窄，不过就咱花的那点钱，对得起咱消费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太差，老板人还可以，就是环境好差，以后死都不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常非常简陋的小旅馆，春节428的价钱实在是不值，平时估计五六十块吧，不过三亚就是这样，什么都贵，很坑爹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的还好，老板热情，客栈观海方便。只是价格有点高，特别是春节几天，是平时的5倍多，似乎有点离谱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的这间房虽然便宜，唯一的窗户对面50厘米就是别人的墙，卫生间也是阳台封起来的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，去哪里都很近。定了三人间，除了厕所设施比较简陋一点，其他的都物超所值。老板和清洁的阿姨都非常和善、乐于助人，下次去海南一定会再定这家旅馆的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是88元的房间，硬件设施是有点勉强的，不过店家的服务的确是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店门虽小，但里面房间都很干净整齐，拷走廊的房间比较吵。背街的套间是很好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错啊，蛮近凤凰机场的，打的也不算贵，附近很多公交车可选择\n房间是独立的，即使同住也不影响他人，还不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主是服务态度还可以。地处三亚市区，就在三亚汽车总站对面，不过没有熟人或者店家带路，是比较难找。吃的方面选择比较少，因为附近比较少餐馆，饭店。 不过买特产，旅游纪念品倒是比较方便的。三个公交站左右就到了一市场(这里很多特产店，纪念品店）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实用的客栈， 就在汽车总站对面，附近就是步行街，虽然那步行街不咋地！但是吃饭很方便，超级方便，出巷子左走100米的样子，左边就可以又看到一个巷子一眼看到海南第一鱼煲王！里面的吃的超级实惠，可惜我之前住三亚湾那边住得贵，吃饭也超级贵，2个人一餐就是200！ 客栈附近那吃50元就够2个人吃了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，房间也较干净。在这个价位下，要做好心理预期：建筑间距小，窗户外面就是别的建筑，看不到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好。地理位置挺方便的。就是灯太暗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋宾馆位置交通很方便，老板很热情，房间布局合理，总的来说住这值了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蚊子多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客店住的环境还可以，就是网速太慢了，新装修的！服务热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在那里住了五天，地理位置非常方便，客栈对面就是海，晚上没事就可以过去溜达溜达。去南山寺一辆车直达，去步行街走过去也只要十五到二十分钟。周围吃饭的有风车水岸和拾味馆，还有卖水果的。老板和老板娘人都很好，第一天到的时候已经凌晨一点了，因为巴士下车的地方不认识，还麻烦老板来接我，到了客栈，原先订的大床房没有了，老板娘给我升级到了套房。另外，在那边住也很放心，出去玩的时候门也没锁，没有丢失任何东西，回来整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海之心鲜花满屋客栈位于三亚湾吉祥街口，临近海边，步行半分钟即可感受三亚湾沙滩。环境跟网站介绍无出入，客栈干净舒适，老板很热情，对我们在三亚出行有很大帮助，入住性价比很高。', '短评打分': 5}
