{'短评内容': '还行吧。缺点，装修有点旧。感觉是老客栈了。隔音有点不好。还有铺的是地毯，感觉灰灰的。床头台子上的灰都不擦擦。优点，价格不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，旅游者很好的选择，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是在网上订的房间，不错 ~老板热情，环境也很 好 ?、全天都有热水供应，通风也很好 ?喜欢品质游的 ，我强烈推荐，不过最好提前预定，要不房间紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个院子，喜欢这里的装修，喜欢温馨舒适的房间，喜欢温暖的大床，还有热情的老板，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有风格的一家客栈啊，店家是位很可亲的掌柜呢，还请我们品茶，悠闲时还可以在庭院的摇椅上发发呆，看看天空，真心不错的一家客栈呢！店家为人也十分赞！下次来还会继续住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来到丽江，住在这里非常满意：老板人非常好，店员也都非常有素质，让我们有种宾至如归的感觉。这几天下来，出行都是店里帮忙安排的，都是直接到店接送，非常方便。总之，这次到丽江玩，能遇到这么满意的客栈和老板，真是很幸运。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来丽江好多次这个客栈是住的最满意的一次，老板和客栈里的小伙伴人都很好，都很热情，老板提前打电话提供接机服务，客栈的管家带我们去吃特色的火锅，还有酒吧都可以打折的哦~坐在院子里晒晒电影听听歌看看书非常惬意。客栈阿姨做饭也很好吃，拼饭拼完包车都很划算，客栈帮我们找的纯玩旅行团也很好，没有任何购物，整个旅途都很愉快~下次来了还住在这里~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来丽江好多次这个客栈是住的最满意的一次，老板和客栈里的小伙伴人都很好，都很热情，老板提前打电话提供接机服务，客栈的管家带我们去吃特色的火锅，还有酒吧都可以打折的哦~坐在院子里晒晒电影听听歌看看书非常惬意。客栈阿姨做饭也很好吃，拼饭拼完包车都很划算，客栈帮我们找的纯玩旅行团也很好，没有任何购物，整个旅途都很愉快~下次来了还住在这里~  ', '短评打分': 5}
