{'descr': '以前是如家快捷酒店，现在改成了私人的中和快捷酒店，虽然里面的环境还是一样的，但是卫生标准什么的就大不如从前了', 'star': 3}
{'descr': '设施太差了房间需要改善', 'star': 3}
{'descr': '杯子没洗干净！', 'star': 1}
{'descr': '还不错，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，附近吃的地方也比较多。', 'star': 4}
{'descr': '挺不错的，下次还去住，价格又实惠', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店地理环境好，这是最大优点。设施不是太好，淋浴头固定不牢，床头灯开关不好用，插座松动，请及时维修。', 'star': 4}
{'descr': '房间气味较大，给前台打电话询问有没有空气清新剂，前台接待回答让我自己去买，真是可笑。地板灰尘较多，淋浴头不能固定牢固。地理环境较好，是优点。', 'star': 4}
{'descr': '地方很好，就在方塔步行街，小吃也很多，逛街很方便。但是房间卫生一般，墙上好脏，比想象中的差一点，其他还好，这个价位还算可以吧', 'star': 4}
{'descr': '不好', 'star': 2}
{'descr': '总的说还好 不足的地方 网络差不稳定 房间没有网络电视没几个屏道可以看', 'star': 4}
{'descr': '刚开始空调走问题，酒店换了个房间，还是有窗户的房间，真不错卫生，环境都很好', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 4}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '房间比想象中的大，空调也给力，服务态度好。总之挺好的，下次要是来还会选择的。', 'star': 5}
{'descr': '不错，如家的标准版本，没有什么异议             1', 'star': 5}
{'descr': "半夜五楼换到六楼＇五楼中央空调不开'", 'star': 3}
{'descr': '房间不错，交通也还算方便，入住那晚有其他客人很闹，一直闹到2点，隔音应该太差了。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净整洁，服务态度非常好，晚上比较安静', 'star': 5}
{'descr': '虽小但很温馨，美中不足的是隔音效果太差，夜里被吵醒多次', 'star': 5}
{'descr': '空间太小   跟预定时的18-21平米根本没的比  墙上有两处还刷了白色本来是橙色的墙   看上去很丑  电热水壶还是坏的  总之不满意', 'star': 1}
{'descr': '刚进入酒店有种家的感觉 小小的挺温馨的 就是装潢不够好 毕竟现在在装修中  还有隔音效果不是很好 走廊中脚步声都能听见 隔壁房间看电视声音也能听见 但总体感觉还好 一次性剃须刀还要收费的 不人性化 15元呢', 'star': 5}
{'descr': '还不错的哦，值得情侣和商务出差落脚，下面就是步行街真的非常方便', 'star': 5}
{'descr': '环境比较安静、   住的比较舒适、    交通比较便利。 门口就是步行街，购物，吃饭都比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '其他的都还可以，就是隔音效果太差了。一晚上都吵吵闹闹的', 'star': 5}
{'descr': '最大的优势是地理位置\n临近方塔街步行街闹市区\n交通便利', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件一般，但是服务态度非常，入住手续及退房手续办理的非常快', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，就是我们住的房间有点小，活动范围不大，服务都是不错的', 'star': 5}
{'descr': '此店地理位置离闹市比较近，交通比较方便，性价比较好，下次来还选此店', 'star': 1}
{'descr': '住的可以，干净卫生，服务态度又好，总之一句话，酒店各方面可以', 'star': 5}
{'descr': '效率不错,很快就能订好房间，是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '房间没有窗户，有点不见天日的感觉，不透气，睡一晚后结果就咽喉痛了。地段不错，出来就是步行街', 'star': 1}
{'descr': '房间设施各方面还可以，就是周边充斥各种高分贝杂音，早晚锻炼者放的音乐也够呛。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好，地段很不错，就是有点吵。', 'star': 3}
{'descr': '地处闹市位置，房间有些狭小了，晚上有点吵，卫生挺干净，布置得挺整齐。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，房间干净，楼下的小吃很多，太晚回酒店也有的吃。下次过去还会选择这家酒店了，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在步行街上，周围吃饭很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理环境不错，交通方便，整体印象很好，赞一个！推荐一下，整体性价比及居住环境很好。已经住了几次了，下次还会选择如家。这次也帮朋友定了一件大床房，朋友评价也很好，下次会首选如家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，地理位置处于步行街，周边配套服务齐全，停车方便，强烈推荐后面巷子里的小华联家常菜，经济实惠而且菜肴口味非常不错。不足之处就是房间的淋浴房没有安装浴帘，通透式的洗手间虽然新潮但还是建议安装个遮光帘。楼内有KTV，虽然不是很嘈但还是有点影响的，下次去还住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '电视较差,大床空调出风口刚好对着人的头部,第一天睡下来有点感冒;\n走道里霉味较重;\n大堂里没有无限网络,很不爽;\n吃东西很方便.外面就是小吃一条街', 'star': 5}
{'descr': '部分损坏设施要及时维修跟换；\n夜里楼上KTV声音太大。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，不过房间不太干净，有蟑螂。还好给我们换了房间', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以，在步行街，环境一般，总体还行。', 'star': 3}
{'descr': '环境很差，房内有臭臭的发霉的味道，更可恶的是隔音很差，一大早服务员就在那吵，隔壁说话也听的清清楚楚，真是差到极点', 'star': 3}
{'descr': '价格比如家会员卡贵了20元/间。', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，晚上休息比较安静，出行也比较方便，整体环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '＋很好', 'star': 3}
{'descr': '设施还可以，下楼就是步行街和小吃街。比较方便！', 'star': 5}
{'descr': '就在步行街上出行很方便。楼下很多家宵夜小店，营业到很晚。服务员态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的 ，，以后还来。。早餐有点少。。品种在多点', 'star': 5}
{'descr': '第一次去常熟的如家,如家到哪都有家的感觉,虽然并不奢华,但是很舒适,温馨.这家如家正好在步行街上,所以逛街吃饭都很方便.晚上夜宵也在附近,下次朋友去常熟玩还要住拿,呵呵.', 'star': 5}
{'descr': '有窗户，但是窗户外面是堵墙。一个字烂', 'star': 3}
