{'短评内容': '早饭一般般，设备有点点旧，空调的开关会发出噪音，整体感觉一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过好多次了，美爵酒店地理位置优越，早餐样式丰富，味道非常好，住的也很舒服，希望酒店一如既往的好，是商务出差的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，没什么孩子的游乐设施', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西还不错，但是评价要写满20个字好多啊！凑齐了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务没的说，都很好。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置很好以外，没有什么亮点了！房间格局太老旧了！而且价格偏高，性价比不好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '四星级酒店，性价比的确还算可以，早餐在四星级酒店已经算不错的了，服务人员的态度都非常好。离西单步行街很近，步行六七分钟就到了。美中不足，一进酒店房间，浴巾明显没有换过。很像是前一位客人没用，但卫生间抽过烟，浴巾上，房间内有明显烟味儿。第一次入住，莫非是个例，恰巧被我们赶上了？当时有点累，就没找人换。设施也略显陈旧了一点点。用过的浴巾没有框子盛，只好扔在地上。以上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小呀', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便，房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很理想，离地铁站，西单购物中心很近，走路基本在10分钟以内,酒店内的餐厅菜做得不错，以后来北京，还会考虑住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，出差首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，交通方便，到店免费升级了房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好 地理环境优越 周边交通方便 性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住很慢，设施陈旧，尤其是卫生间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，自助西餐太贵220一位包含15%服务费，五星级的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '航班取消情急之下订了这家,环境很舒适,尤其早餐很不错,交通很方便离中友君太商场非常近,到西单坐机场大巴也就十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的,其实离地铁站也是有点距离的！总的ok吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，交通便捷,住宿条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于中心，交通方便，房间干净，设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，服务热情，设施也好，如果不是特价还是略贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，交通便利，早餐品种也和丰富，商务出行的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间大，价格有点高，离西单很近，适合商务人士，政府部门人士适合住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错 就是前台接待感觉不太熟练 外国工作人员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，服务也不错，就是房间味道太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间非常大，是我住过最大的，条件很好，去购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错酒店，给同事定的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。龙萃专享，含双早。设施和服务都不错。还给免费升了套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   靠近西单，购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美爵酒店的硬件尤其是软件很好,很温馨,有一种回到家里的感觉!谢谢美爵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '员工好冷漠，动作好慢，设施也挺一般的。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，周围交通很方便，是商务酒店的好选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价贵，还很难订。房间设施老，破碎的洗脸盆险一点刮了手，拖鞋露脚趾头的，哪配895的房价呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': "generally speaking ,the hotel is fine and it stands in a good location. That's fine.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务好，每次出差都住这家。推荐大家也来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，送的果盘很袖珍,而且要了好几次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很方便，但是早上退房实在太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务不错。外国人很多。房价和房间设施不符，配置一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很差，不配四星的称号！上网还要付费，性价比差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台办理入住手续太慢  我预定大床房没给标注', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通便利，服务到位，不愧是雅高旗下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，硬件一般，早餐还可以。服务不好，结账时发生奇怪的事，入住时交了2000元押金，结账时用信用卡结账完了，前台服务员告诉所有手续完了。我乘出租车到天安门才发现没找我押金，又回去去押金，服务员居然没道歉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,离西单商业区很近!服务热情周到!性价比还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，个别设备老化，早餐应该更丰富一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，整洁，服务优良，浴室没有花洒（有点遗憾）。价格比大连的贵，以后是否可以降价？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置好，办事方便，卫生也可以,提前几天定的价格还比较合理，现定的价格就有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西单购物中心很近，前台有点局促了，暖气很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,交通方便, 价格合适,房间大,适合家庭型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西单地铁很近，酒店的硬件设施应该更加提升一下，软件服务还不错，还有就是过道地毯似乎有点旧了，应该更新一下，房间上网要收费，这是最让人抓狂的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务不错。外国人很多。热水很好，早餐是西餐自助的，不错。还送的果盘。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，往北，过长安街5分钟可到西单商业区：往南，七八分钟SOGO百货。出门右步行转经西绒线胡同，东绒线胡同，5分钟到北京音乐厅，十五分钟到国家大剧院。酒店介于地铁西单站和宣武门站之间，地铁到北京南15分钟。酒店住房干净整洁，就是卫生间偏小，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住手续快，但前台小姐态度不算友好，说话和处事方式认人觉得很不舒服。小姐英文很糟，非常没有礼貌，素质太低。前台经理倒是非常热情，处事得当，服务周到，有一种"yes I can"的精神。房间很好，干净，酒店特意为我的房间做了无烟处理，使我在酒店住的期间感觉非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邬伟民已入住，但高级房变成了标准双人间，对你公司印象不太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 就是服务有点慢 客房电话没人接。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。服务慢了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对西单附近的四星酒店来说，此酒店性价比高，位置好。卫生好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低，费用高，房间差，没有洗漱用品。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间不错，早餐尚可，交通便利。不过最近那里周边有施工，比较吵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床铺也很大，很舒服，地段是在市中心，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置优势，一无是处！设施陈旧，卫生太差，床单还有毛毛~还不如以前的管理公司。前台态度极差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，卫生太差，床单还有毛毛~还不如以前的管理公司。前台态度极差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段优势明显，硬件需进一步提升，住店客人停车免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好阿红好好好好好好好好好好好好阿红好好好好好好好好好好好好阿红好好好好好好好好好好好好阿红', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京西单美爵酒店位置好，我购物、去图书大厦都很方便呢。尤其车童服务很好，我会推荐给朋友，如果朋友让我帮着预定房间，这个也是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说这家酒店不错，服务、交通还是环境来说都很好，还含早餐，不错 。。。。。。。。。。。。。。。                                                      \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是大床有些小，房间也不是很大，但交通很便利，逛街，出行还是比较方便，天安门、故宫直接步行都可以。适合商务，旅行的朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个酒店，离西单很近，出行都很方便，服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，虽然价格稍贵，但是不管是从早餐、服务、交通还是环境来说都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.不错.不错.不错.不过正值夏季促销活动,所以价格合适.希望经常有这样的活动.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说好的方面吧：因航班延误，到酒店的时候已经很晚了，预定的房间没有了，免费升级到套房，第一个惊喜！8月16日是我的生日(出差在外过生日，没办法)，但晚上酒店送了一个鲜奶蛋糕，非常的感动！第二个惊喜。\n不足的方面：好几次向酒店要插头转换器及接线板，但好几次都回答说：都被房客借走了.....我觉得：在美爵酒店，不应该出现这样的问题。房客的这个请求，并不过分。酒店应该无条件的解决！\n在美爵酒店住了2个晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，价格有优势。硬件有点陈旧但可以接受。前台的人力稍微不足，不过这一点似乎在京法资酒店的共同点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便,舒服,早餐不错,床特别舒服,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很多选择，中式西式都有。不足的就是结账的时候前台只有一台电脑可以清算，需要等待很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很便利，西单时代广场南侧，中国华电旁边，地铁一号线附近。酒店内部深色装修，房间电视可以接USB，床很舒服，枕头很软.七夕期间入住送红酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，距离宣武门地铁口十分近，服务超级棒，还提供了荞麦枕头，舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐豪华间吧，或者是行政楼层房间，套间一般，离西单很近，交通也方便。有一点：老外比中国人住的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次，涉外商务型酒店，房间很温馨，设施不错，也很干净，最值得推荐的是早餐，品种多、品质不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，她说酒店比较旧了，没有图片那么漂亮，算不上4星标准；不过从地理位置和价格来看，也还算可以的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，早餐丰盛，就是空调的声音太大，让人睡不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点很好，出行非常方便。整体环境不错，房间设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，住着很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也同意酒店电视有点老！早餐挺好，别的没了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了多次了，房间设施不错，服务够好，交通方便，就是价格有点高！反正比旁边的华滨国际强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,西单商业区近在咫尺,交通方便!服务热情周到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵是挺贵的，也没那么好，性价比不高。没有什么特别的缺点，所以点不推荐会觉得有点过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好差劲，这么贵的酒店房间没有暖气，拿个暖风机吵死了，没法休息，酒店还不赔偿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,离地铁很近,非常方便. 房间设施较陈旧. 另加收上网费,很不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京西单美爵酒店（原马哥孛罗酒店）高档，高雅，富丽堂皇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.入住了,感觉没有想象的好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,离地铁很近,非常方便. 房间设施较陈旧. 另加收上网费,很不爽,且不便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但室内卫生打扫得不好，很乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,离地铁近...游泳池也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，也就是普通的酒店。唯一不满意的就是宽带要额外收费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西单、天安门、长安街等都很近，适合公司报销人员差住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店，价格稍贵，推荐入住。好象不比以前的马哥波罗好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。性价比较高，服务比较专业，能够尽量满足顾客的要求。只是为一缺憾就是我住的房间竟然和隔壁有一个通门，夜里住进来的顾客大声的喧哗，着实把我吓了一跳，还以为有强人闯入！和前台沟通，希望能给沟通，未果。其他都很好，但愿瑕不掩瑜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，内部环境、服务都不错，性价比也高，真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离西单及宣武门商业区都很近，地铁2号线、4号线就在附近。房间干净整洁，服务热情，就是房间内电视有些老，个别台不是很清楚。房间上网速度很快。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离西单及宣武门商业区都很近，地铁2号线、4号线就在附近。房间干净整洁，服务热情，就是房间内电视有些老，个别台不是很清楚。房间上网速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很适合老外住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "i called the hotel when i got off from the subway exit E as indicated by the subway's sign, that i didn't know the next step, the receptionist asked me to go south - WHAT?!! U THINK YOUR GUESTS ARE AL", '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the reception put me in a connecting room - but, the connecting has no sound proof AT ALL which u can hear the person next door talking very clearly - every single word and phone number he told people', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，服务一般，价格较高，设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店除了位置地点还不错外性价比不高，并且设施陈旧，面积较小。电视能否换个平板的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好得没话说，房间也比较舒适，不过有点小，设施也稍有点旧了……如果不是半价入住会觉得稍有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置非常不错，住宿环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但是设施太旧了，卫生间里水管都生锈了，还有按现在这个价格来看，不含早餐我觉得不合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从服务、卫生到设施都非常好，很喜欢。离西单只有不到5分钟路程，500元左右的价位还是非常值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真不错,去西单步行只3分钟,只是因为房间内的设施比较旧,电视居然是最原始的非平面直角电视,估计是2002年以前的了,我住的房间朝南,外面根本没有阳光,只有一个未完工的大楼:(', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，自助也很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是环境还所处的地段我感觉都不错，服务也蛮周到的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好，出行方便，离地铁站只需要5分钟的路程；值得一提的是，酒店的服务很人性化，中秋当天是我老公的生日，他们还特地送了一个生日蛋糕和贺卡，给客人很贴心的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好的出行很方便的，环境不错的，电梯很不方便的，其他的都可以，性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，交通很方便。服务不错，除了地毯/电视比较旧，其他设施还不错。不过最烦人的是电梯，必须要刷卡才能用。偏刷卡机有问题，刷十次也不一定行，烦恼...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通非常方便，酒店的设施不太齐全，四星级酒店没有电脑，出差很不方便，而且洗手间的排风也不太好，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有几方面不满意:\r\n1.卫生间无排风;\r\n2.房间无电脑;\r\n3.室内各个灯的控制不人性化,如一个开关控制了3个灯,有的单个灯无控制开关,非常不方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，也很安静，性价比也不错，缺点是浴室设施旧，上网费用高．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，就在西单那里，酒店的设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还好,价位还算实惠.地理位置挺好交通挺方便的,房间里的设施有点老旧了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以吧,房间稍微有些旧,不过挺便宜,7月住时550左右.游泳池还可以,交通比较便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以吧,房间稍微有些旧,不过挺便宜,7月住时550左右.游泳池还可以,交通比较便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;除了地理位置占据优势之外，其余并不如何。由于工作需要，住了几次，房间隔音很差，甚至隔壁房间客人的咳嗽声、打电话声音都一清二楚，也许是我只住了高级间（其实就是标准间，还宰老外）的缘故。比较北京同档次酒店的价位，餐饮费高、房费高、服务质量低，物非所值。最不能忍受的是每次退房至少需要准备半小时，如果要赶飞机，最好提前1小时才有保障。最后一次住店，先是前台爱理不理，然后多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，床睡得也很舒服。无烟处理做得比其他宾馆好。地理位置也很好。我的退房手续办得倒是很快，大概当时退房的人比较少吧。总的来说很喜欢这家酒店，如果在市内出差的话，大力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是太贵，一个准四星的酒店订那么高的价有点过分！就因为地段好啊？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行.地段也可以.<br />\n但是前台服务太差,本来影像很好,但是退房时,结帐用了将近1个小时.前台的一些工作人员不知道自己在干啥?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，就是餐贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么涨价了？原来还不到400呢，感觉可以接受，现在437了，本来说要去的，还是算了吧。。。。<br />\n<br />\n希望能便宜一些....', '短评打分': 3}
