{'短评内容': '酒店附加服务收费过高，房间卫生不好，床头及电视机，遥控盒都积灰了，虽说风格是复古风，设备也过于老化了，服务态度还算不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不方便，B2层没有电梯的，要走路到B1层。两点退房挺好的。周围吃饭的地方挺多，服务态度一般啦。不像五星的，说是人太多的原因导致的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错哟！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最差劲的酒店了，这五星不知道怎么评到的，房间进去一股霉味，床单都湿湿的，叫服务员来换也叫了半天，而且一副不情愿的样子，换了个房间还是有味道', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境高大上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格也是价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离公司不远，所以安排了客人住在这里，方便沟通。酒店的服务蛮好的，客人很满意。房间很大，客人住的很舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '书桌附近无废纸桶，窗帘电控功能不佳，墙纸有大块霉迹，早餐服务员不会中文，餐厅价钱和房间酒水价过高，有待改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好真的好好好饿好的真的很不错的很好的很不错的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在闵行区，离飞机场很近，大概就几公里的路。周边餐饮和娱乐场所很多，但是。。。。。。离地铁站很远。房间很大，而且是套房，设施、服务都很好。总体上来说，考虑到价格和设施等等，还是很有性价比的，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel 下次还会推荐朋友过来入住，很有特色的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，帮同事定的，评价不错，很方便，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好，我很喜欢，有特色，交通便利。VERY GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务结账都很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\nNice hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级酒店，环境没得说，舒适，房间很大，服务设施一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品味很高，古色古香，有很多货真价实的古董，日韩客人很喜欢那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常气派的酒店，第一次来，觉得很不错，以后还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利， 设施齐全， 下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地毯很脏，房间里也有味道，一点也不像五星级酒店，服务态度冷淡，和喜来登比差太远了。感觉这里的服务员非常吊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the room is very big amd clean. i will come next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "\nIt's a nice hotel", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错吧碰到个总台太二 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以和五星级媲美，有文化气息；希望提高软件，比如不是一天检查两次房间，和五星级酒店有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的灯是自动感应的，灵滴！\n8果，床是两张拼在一起的，总有点凑合成大床的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起同样价格的酒店环境好！！！\n还会再光临的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'service is not good. but room is nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体设计非常别致，服务也非常到位！房间灯光、窗帘等都是全遥控控制，非常人性化，个人非常喜欢，周边餐饮酒店也很齐全，距离机场也很近！下次还会继续入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已准时入住了还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，有个小客厅，就是床离卫生间相隔有点距离。交通也比较便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店, 物有所值,装修一流, 硬件,软件都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的一家酒店交通也方便，非常好的，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然有乱收费的现象，预定了两间双人房，最后一间是特价700多，还有一间店方居然坚持要1000多，斩人啊！！！！大家要小心啊！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真是一家不错的酒店,酒店位置好,房间设置不错,非常干净.但酒店价位确实有点高,还是能稍微便宜点好,酒店的接机服务价格太贵,真是很难理解.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的公共区域部分装修风格感觉不错，客房区格调一般但是面积够大。酒店周边的辅助设施齐全，餐厅和便利店也多，出行也方便。总体来说——推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的.客人正好要在附近办事,就订在这酒店了,很方便,已经入住过几次了,酒店卫生也很干净,客人也住得放心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中西文化和艺术风格相结合。交通便捷。是商务旅行的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古朴典雅的一家酒店，最近搞特价，价格经济实惠和公道，非常推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel,nice and clean. but service is only so so', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel. not very well located, and service is not very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很豪华的，房间灯光+窗帘都是控制的，可以自己选择灯光的亮度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很想入住这家酒店，这次欧洲同事来就帮他们预定了，价格很优惠，特别是在暑假这个时间段、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的。。。不过就是空调口居然对着床头吹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我每次到上海必住的酒店，服务好，地段好，价格公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，干净，舒适，住在里面感觉很舒服，有种回到家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店推荐，环境好，整洁干净，咖啡挺也很不错，坐在里面能让人感觉得到很轻松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外表一般，大堂很不错。但房间内部感觉离五星差点。服务有待改进。\n客人来了，都没人帮忙拿行李，可能门童在打电话处理问题的关系。但外面都没人。。\n还要自己进去叫人。前台服务人员少，办理有点慢。细节方面尚有不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，楼下的餐饮味道也很好，房间整洁干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修效果独特， 交通便利，周边配套设施齐备，综合比较还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，环境好。但是一个五星级宾馆， 没有人懂西班牙文， 有点奇怪？ 因为我带西班牙客人去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同等价位的酒店里算不错了,房间空间很大,空调也好,服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大气，里面设施比较新，应该是虹桥地区性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床，房间非常非常大，空调好像不是很好，总体很不错的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都说它是这一带最好的酒店，但是确实太那个什么了吧！设施设备是不错，但服务水平的确不敢恭维：来接我的朋友在门口停车半个多小时吧，收费20；我下的两张不同房型的订单，入住人和入住时间都不同，前台接待就有本事搞错；房间上网要收费，你也拿他没办法。哎，收你每晚每房1000多大元，还抠着那点上网费。公理只有让人评说了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，服务也还行。可惜上网要另外收费，上海好多酒店已经在改变这一霸王做法，可惜还有很多酒店我行我素，应该鄙视！当年电视刚刚普及时没有那家酒店开通了电视频道要额外加收旅客电视收视费吧？如今的网络社会酒店居然可以不提供免费上网服务？真是越来越怪吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！客人觉得这间酒店很方便很舒适。不过每次预定的记录总是被修改，总的再三追究拿到积分和回馈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为庆祝老爸生日订了一间套房，还在酒店用了晚餐，真不错，全家都很满意，有气派，服务也好。唯一不足的是，门口停车费有点贵哎。不过，有机会还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有佛教风格的装修，门厅虽小，但一进入大厅则眼前豁然开朗，大堂里陈列着许多佛教用法器，是为德国朋友订的房，朋友很满意房间设施和服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还是比较贵！不含早餐，还要一些其他费用。\r\n硬件设施位置都不错，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本都不错,就是稍微贵了点,房价还不带早餐,要另外加钱,再有点优惠就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想叫个客房送餐  打了10来个电话  这里帮我转那里  那里帮我转这里  搞什么都不知道  是不是不想为我服务  还是不想开了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友介绍初次利用，门面很低调，阶梯不宽，但一进入大堂就受到震动了，和宾馆名称相符，满眼佛教气氛，大堂里到处陈列着佛教的壁画等文物，经询问前台，说是宾馆所有人个人的喜好...好像上海高级酒店这样的风格很罕见，赞一个！\r\n房间设施不错，服务还满意，就是价格稍稍贵了点，如果房费含早餐的话完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住前听朋友介绍的，正门阶梯不宽，可进了大堂就震动不小，犹如进了佛教博物馆，原来宾馆名称确有佛意。房间不错，服务也蛮好。就是有些小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'beautiful hotel friends always like to stay', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel. clean and confortable', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，豪华套房内的设施很好，住着舒服，就是房门的隔音不是太好，走廊里有动静都能听到，下次还选这酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常糟糕的五星级酒店，这个店不认识客人，只认识钱，什么都要钱，上网要钱(一天120元），早餐要钱（一份193元），停车要钱，服务极差，马桶漏水。建议大家千万不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在异地通过银行汇款交了六千元钱订房押金,到目前为止从上海出差回来都已经一周了,押金还没有退还给我,给酒店打电话被告知"退钱没有那么快",硬件的确是五星级的标准,但这样的软环境绝对不配做五星级,这样的售后服务真的让人不敢恭维,以后谁还会考虑入住呢!截止到目前为止,押金还是没有退还给我.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在异地通过银行汇款交了六千元钱订房押金,到目前为止从上海出差回来都已经一周了,押金还没有退还给我,给酒店打电话被告知"退钱没有那么快",硬件的确是五星级的标准,但这样的软环境绝对不配做五星级,这样的售后服务真的让人不敢恭维,以后谁还会考虑入住呢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在异地通过银行汇款交了六千元钱订房押金,到目前为止从上海出差回来都已经一周了,押金还没有退还给我,给酒店打电话被告知"退钱没有那么快",硬件的确是五星级的标准,但这样的软环境绝对不配做五星级,这样的售后服务真的让人不敢恭维,以后谁还会考虑入住呢!', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good hotel ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色,喜欢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店,文化气息浓. 喜欢. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代客人所订，称“很好”。唯一的遗憾是ELONG显示的页面中“高级房”只有“双床”，实际上也有”大床房“，为此损失了大概5分钟的电话交涉时间，而且ELONG还没有就此更正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外喜欢住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他方面都可以，就是房间的隔音效果不好，一个5星级的酒店如此的隔音效果有点不相称', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常好 绝对的五星标准 服务还需跟上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉特好，房间宽敞舒适，干净卫生，离虹桥机场很近，大约15分钟车程，性价比很不错。。。。我住过三次了，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，如果去虹桥机场倒是很方便。如果是去上海火车站、市中心人民广场，打车太远了。上海打车是很贵的。酒店房间设施还可以，装修得挺有风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常好 前台服务员不够专业和热情 总的来说性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置非常好,位于虹桥机场附近,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,下次再来还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,卫生服务方面做的也都很到位,呆着很舒适,但就是酒店当时在装修,断了次电,感觉不是太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境不错,周围外部环境不算很好,交通较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和消耗物品非常不错，印象深刻。', '短评打分': 5}
