{'短评内容': '不错，房间挺干净的，设施设备也齐全，交通方便，周围吃饭购物也很方便，总体来说是很好的,各方面服务都蛮好的，会一直坚持用携程，各方面都挺好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境总体不错，马桶坏的，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床头包裹皮料竟然掉皮了，房间面积不太大，有暖气，空调就不能用了（遥控都收掉了），不过价格还算是合适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还可以，房间挺大，挺舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事团的，据说还不错，安静，便宜，卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好好强大，值了，推荐一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蚊子那个多啊！吓死了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台那位帅哥服务态度很好很真诚，值得点赞。优点就是性价比很高，缺点卫生间洗澡的水龙头水流很小，修下就好了，店家还是挺良心～热水充足这点也很不错。电视的频道也很多呢，wifi晚上信号挺好的挺快。听说剧组好多人都在这儿住呢，挺开心的一次团购。希望商家把厕所洗澡水龙头修下，水流大点就完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太偏了，洗澡热水不给力，水质差，黏黏的，交通不便，周边愿意堵车', '短评打分': 3}
