{'短评内容': '工作人员服务非常好，非常热情，房间卫生条件很好，每个房间独立的热水器，热水充足。酒店在星海广场旁，去海边非常方便，下次去大连还会入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，房间非常干净，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位，到了地方之后，房东下来接的，电视刚开始没节目，房东亲自来给拿的有线电视卡交了费，还给拿了一台电脑用，屋子很干净，很喜欢，主要是房东这哥们太够意思了，有啥需要一个电话就能到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，老板特别热情，都已经去两回了，以后就认定这家了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，舒适！服务周到、耐心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适宽敞明亮，比一般的酒店稍大一些，服务人员的态度很好，房间内有宽带而且果盘和水都免费，交通很方便距离星海广场和圣亚海洋世界很近。下次来的时候还上这家酒店哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 房间宽敞明亮 床上用品干净 舒适 工作人员服务态度很好 最好的就是距离星海广场很近很近 下次还来 呵呵 ', '短评打分': 5}
