{'短评内容': '稍微老了点，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美 干净整洁 居住舒适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美 干净整洁 居住舒适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景觀非常美，其他部分還行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评！差评！差评！房间又小还旧的不像样子，卫生更差！预定两晚，住了一晚第二天居然被法院查封，让所有客人必须全部离店。还好携程及时解决退款赔偿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好多事情没有那么好了！在这里你在身边陪伴着我说的都不是一部好吧……你是我的生活和社会发展的历史与发展委员会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大清早被法院人叫醒通知强制撤离也是从未有过的体验～只能说坑爹到家了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景的位置是非常好的，就隔着一条很小的马路，全窗正对着大海，就是这个价格，酒店的设施有点陈旧，也比较简单，房间也显得很狭小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧落后。早餐也比较一般种类不多？服务人员的态度倒是都不错，周边交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳。淡季价格合理。早餐太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，服务完善。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的位置,當然付出代價也高,其餘一般般.相較其他酒店,708元,還合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，看网上大部分网友说的，都还是蛮中肯的\n首先海景大床间是可以清楚看见栈桥的全貌的，晚上还可以看见楼下的夜市，酒店离火车站确实超级方便，站在火车站广场一抬头就可以看见，地理优势确实没话说，不过酒店的设施不是特别新，还有洗漱用品可能要收钱，基本上还是挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离青岛站特别近,出了东出口抬头就见到了;酒店离海边特别近,出了大门就见到了;依据酒店硬件来说价位稍高,不过赶上旺季就算适中了.酒店适合家庭带小孩的自助游,去哪里都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里面有一股很大的下水道味道，而且收费牙刷牙膏，8点以后早饭就不多了，不是很吵，离海边及近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果带孩子玩还行,对面就是沙滩,还不错.不过服务态度不大好,三天没见到一张笑脸.晚上会有骚扰电话,空调的声音有点吵,不过太累了也就管不了那么多了.房间不大,电视台可能有十几个吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从那回来，酒店房间太小，卫生间和浴室共用一个门，牙刷牙膏都收费，拖鞋有味，不象消过毒，早餐种类不少，但是质量不高，尤其餐具洗得不干净，筷子上还有食物残渣，盘子有油乎乎的感觉，拿着就粘手，酸奶都是要过期的，你不要都不上。。。\n到二楼餐厅要路过厨房，走一段脏地毯，散发这恶心的气味，使人食欲全无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置超好，毗邻火车站和栈桥，离景点都很近，就是硬件很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置超好，对面就能看海，每天早晚都会到海边吹吹风再回酒店，酒店毗邻火车站，栈桥，去哪里都方便，就是硬件一般（10层以上的房间不提供免费的洗漱用品）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很靠海，装修比较老套，应该是有一定年岁的四星酒店。房间算干净，不过什么都要钱，包括牙刷。洗澡水不算大。窗非常大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于这个价格，整体来说一般，设施什么的也不太重值这个价格，不过好在离火车站方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近，出行方便,服务周到，离火车站和景点近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，公交车很多很方便，酒店很漂亮，就是屋子有点小，两个人刚刚好，一家三口的话有点拥挤，屋子很干净，酒店提供的早餐还可以，如果你不是很挑剔，应该能满足，不过孩子半价要交19元，有点小贵，不太值。总体还很满意，以后有机会还会入住，不是酒店有多好，实在是去拿都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为日程的调整，在海鼎住了两个晚上，一晚市景房，一晚海景房。酒店离火车站很近，步行10分钟就可以到达。出了酒店过了马路就是海边，左边步行10分钟左右就是栈桥，海景房里的景色很漂亮，酒店附近有麦当劳，加州牛肉面，永和大王，必胜客，还有华联超市，总体来说，很方便。不过酒店的设施略显陈旧，是要减分的。我们一行9人四个孩子，考虑到带孩子在沙滩上玩比较方便，所以还是会推荐的，只为了方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度对不起这个价钱，最后老婆在酒店忘了一双鞋，竟然说没找见。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边很近，这个是绝对的优势，但是房间比较小，厕所里下水道的味道很重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国朋友住的，距离火车站很近~环境也不错~市景房还可以看大海呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房大落地窗不错~房间环境不错，出门就是栈桥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的不错，海景房确实很嗲。离火车站和中山街很近，出行乘公交车很方便。不过，软件一般，卫生不够干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，在海边。就是价格高了点。潮气比较重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯有气味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先说服务，电话预定说有房间，但是当天去并没有房间，而且前台特无助也什么都做不了，终于12点有人退房，还没打扫，无语的服务。再说房间硬件，面积太小，根本不像4星，一进屋比较压抑，早餐不理想，小朋友吃完吐了，总之没有可取之处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海鼎酒店距离火车站和第六海水浴场都是一路之隔,出了出站口就能看到酒店了，交通十分便利。房间较小,508元的房价觉得不值。如果考虑便利选这里还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂的环境设施有点陈旧，地理位置很好，前面就是大海，后面就是火车站，步行可以到栈桥，公交车很便利，周围吃饭的地方也很都，楼下就是牛排店，肯德基，麦当劳也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真不错，面临大海，心胸开阔好多，设施有点陈旧，最郁闷的是电视频道尽然没有体育台，将近二十年中头一次碰见，太郁闷了看不到欧洲杯决赛，天理难容啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店早餐不错，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和环境都很不错，唯一不足的是早餐，餐盘都没有洗干净，各个餐盘上都有各种残余，为此我还询问过服务员，被告知是刚洗过的餐盘要大家使用的，于是各种想晕菜，最后只能拿纸巾擦干才匆匆吃了点离开，但还是闹肚子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常好，我住的是海景房，视野很好，环境也不错，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好，海景好，前台很小，服务一般，价位适中，设备有点过时，总体不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜到青岛，被导航牵着鼻子左绕右绕到了酒店。说实话比想象的差了许多。不过第二天早上醒过来看到酒店门口的大海，落差就没有了。而且早餐很有超值，中西自助，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房看大海很美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，一切还算ok 下次考虑选择这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台接待态度很差，早餐也不怎样，从火车站走到酒店很不方便，最好以后不要去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店蛮好的，就是为什么牙膏牙刷也要收钱呢。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店靠近海边，海景房，推开窗户面朝大海，还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海鼎不错，可惜青岛有雾，只能看近海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是房间小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '低了位置很好 门口就是海滩 出了火车站就能看见 \n前台服务太差 像是欠她钱一样 一点礼貌都没有\n餐厅口味一般 上菜慢 早餐比较丰富\n房间窗户很大 景色不错 卫生间除臭没有做好 实在太难闻 整个房间都是下水道味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    总体不错。\n    从火车站出来，看到宾馆了，却因为火车站全用栏杆围住了，转了一大圈才走到正门。海景房看出去风景很好，只是沿着马路，稍有些吵，到深夜就基本安静了。如果考虑费用，下次会订市景房，因为火车站也很美，躺在房间里看海景的时间并不是很多。\n     自助早餐有孩子爱吃的培根，大家推荐的豆腐脑也不错。应该算中规中矩吧，就餐时的风景确实是无敌。\n     酒店的卫生间的玻璃门是两用的，既', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，近邻第六浴场，栈桥，周围方便购物吃饭，只是酒店设施比较陈旧了，免费早餐不错，很丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景很好，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出火车站就能看到，住的海景房，房间非常好，面朝大海。牙刷牙膏需自费5元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻火车站，交通便利，房间装修没达到四星标准，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '躺着看海很好的感觉，要是自己有一套这样的房子真是梦想，缺点：洗手间最好有实墙隔断。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，布局也简洁，就是面积小了点，但刚刚够用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了两间，一个是市景大，一个是海景大。都非常好，海大景观非常好，市大晚上看青岛火车站的夜景，也很不错。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净，很好，下次还会来住。位置也很好，出门就是酒店，背后就是火车站，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店就在火车站旁，离开青岛最后一夜住这很方便。退房后，下午还可以让酒店免费保存行李。  海景大床房，房间不大，房间隔音效果好，大玻璃窗还是很给力。 只是栈桥这块的海也不是很蓝，风景只是一般般。 \n   水管的水刚开的时候确实是黄色的水，但是放上几分钟，也就好了。\n   总体来说，性价比还是比较高的。\n   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店就在海边，离青岛火车站很近，公交也十分方便！！！房间干净，就是电视频道太少，而且信号不清楚！！入住和离店的手续时间长！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间干净，不足之处是房间内无地毯，房间有点小。总体来说不错，但也达不到四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛海鼎假日酒店>的评论青岛海鼎假日酒店>的评论青岛海鼎假日酒店>的评论青岛海鼎假日酒店>的评论青岛海鼎假日酒店>的评论青岛海鼎假日酒店>的评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施有些陈旧。不隔音，电视小，洗手间同快捷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色很美。\n外国同时要求帮忙定的这家酒店，主要是床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 预订海景房 从房间窗口就能看到海滩 离沙滩也很近  客房服务蛮好的 就是前台服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海鼎很不错.干净.视野宽阔.还赠送水果呢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常方便，出门就是海水浴场，看到好多客人都是换好泳衣直接去的，定的市景家庭房，不错哦，开窗就是火车站，呵呵，下次去的话还会选择这家哦，真的很方便，离景区都不怎么远，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户外面看到的就是栈桥，海边。风景好。位置好，离火车站只有五分钟路程，交通方便。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是海景房，但是只有一扇小气窗可以开启，还锈了，不能爽爽地吹海风。服务尚可，第一天送水果，其后两天就没有送。早餐38元太贵。其他方面都不错，环境最好，出门就是大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、交通、房间环境很好、非常方便，离海边很近。就是早餐太一般，而且收拾比较慢，感觉服务员少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面朝大海，我们入住的是海景房，栈桥、小青岛一览无余\n我们在酒店用的晚餐感觉味道好，新鲜，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了火车出站就能看到酒店，海景房非常好，很舒适，离海边太近了，比我想象的要近的多，过了马路就是海。不过有些服务员态度不是很好。有待改进。总体来说很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,餐厅料理的味道也不错.因为我入住的是家庭套房,二间客房只有一个电视机,感觉非常不方便,希望能改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评的是酒店的地理位置还是不错的，不过海景房一定要高楼层的！建议六层以上！\n\n再说说极差的服务，提前半个月订的将尽二十间海景房，十二点半到了被告知等待，因为房间没收拾好，OK，我们三十多人先把行李放下一部份人先出去转转！等到三点半，（其间找过无数次前台）告知房间还未收拾好，大部份人已是半疯状态，五点，终于说实话了，因为有个会议团队会议改期了，他们不退房。so,没有办法，没有海景房了，可以开市景房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正点的海景房，栈桥，大海，海上皇宫一览无遗，毛巾和被子很干净，服务态度好，尤其是餐厅的服务，因是上午10点30的火车，早餐时提出要购一份蛋炒饭带走于车上吃，他们很热情地满足了我们的要求，赞。需要改进的问题：冲淋房的门关不严，一洗澡卫生间都是水，喷淋水很小，不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一点钟入住的，房间还没打扫好，总体感觉还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通、位置不错，地道看海房，房间、过道略显狭小，总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然老些，但是房内环境还可以，就是感觉还是冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件和服务都还可以，就是厕所的门有点不爽，，，浴室和厕所共用一门  头一会见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早饭不错，房间也很干净，下次来了还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店哦，全海景客房，干净明亮。冬季里满屋的阳光，好不惬意。下次还会来。你也来试试吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所在的位置很好，就在海边，我们选的是海景房，房间的灯光很暗，其他还行\n早餐太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务意识差，我按照预定的时间到达，居然跟我说没房，让我等了30分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+下午到才知道没房间，协调半天才有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+离海挺近的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务态度一般 居住环境很好 交通非常的便利 设施很好 早餐比较丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近，服务员也都比较亲切，出行比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，我们住的房间面对海，感觉很舒服\r\n但酒店里的大毛巾一天只有2条第一天晚上想要换都没有换，第2天要换小毛巾到让换了，整体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好地點佳,離火車站很近,飯店門口就是砂灘,晚上可以聽到海浪拍岸聲音很有度假浪費的感受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.青岛的酒店价格都比较贵的.不过这家还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房视野挺好的，紧按着海边，房间也干净，早餐也挺丰富，感觉不错，就是价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘟不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，无敌海景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好/硬件条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离火车站不远，靠近海边，看得到栈桥，房间也很舒适，感觉很安静。非要说不足的地方就是酒店的餐厅寒掺了点，也没什么好吃的。总体来说还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是比较满意的,房间的设施也很不错,位置还是挺好找但是离市中心有些远了,性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好地理方便价位非常适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢海景房，价格也不错，卫生很好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店靠近公园，环境好，离机场近，很方便。酒店设施还比较新，干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离青岛站和海边都很近，十分方便,海景间看海效果不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出门就是大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好,很干净,基础设施完善,服务人员态度不错,饮食这方面感觉不太好,希望加强改进,总体来说是家不错的酒店,下次来青岛旅游还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事评价:火车站出来难找,呵呵,绕了一圈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境不错,服务很好,就是配套设施不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房位置不错,下次考虑带家人入住.\r\n周边餐饮丰盛!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子很好，离栈桥跟火车站都很近，楼下就是华联超市，麦当劳，KFC在麦当劳的反面\r\n酒店的前台态度很好，房间也整理的很干净。就是电视机小了点，频道不多，但是睡的很舒服，出去玩住酒店主要是睡的舒服了，所以推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确一般,只是木地板,没有地毯.设施陈旧.早餐不是自助,吃起来太麻烦.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '认识了什么是准4，早上要咖啡居然没有！超汗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂太小了.前台办事速率比较慢.其它各方面还是比较不错的,主要是酒店位置非常方便出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，服务也不错，酒店离火车站不远，在工作日的时候路还是蛮堵的，第一次去的时候感觉不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好.早餐水平一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提前一个星期预订的海鼎假日酒店，10月2日如期入住，位置真的很棒，离火车站只有100米的距离，因为是初次入住，费了点小周折，其实酒店就在火车站的前100米左右，只是看到背面，没有看到正面，往反方向走了三、四站的距离才打听到，真是好笑。酒店总体来讲非常不错，位置、环境、卫生各方面都很满意，就是假期价格涨得多点，房间略有点小，我订的是市景房大床间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好.早餐水平一般应该提高一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是家庭套房，楼层很低也房间朝向也看不到海，房间还可以但卫生间有异味，估计下水道除臭没做好。优点是离火车站很近，而且真的就在海边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月23日入住的12层海景商务。床足够大，热水温度也够，卫生间很干净，床单也很干净。附有双人沙发可以观海，海景房位置真的很好，栈桥和海上皇宫尽收眼底。早餐也很丰盛，牛奶我是看见有的。大堂也很整洁安静。要是说缺点，我认为只有两点，一，电视不够大，因为海景房床和电视的距离原因，电视略显得小气了。二，电梯只有两部，乘电梯时总是要等上几分钟。另外就是希望楼道的空调温度不要总调的太低。总体上讲，符合4星级标', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住酒店，一般不选择所谓假日酒店。这类酒店客户群主要是团队游客，因此，酒店的大堂常见的乱哄哄，前台服务员不见笑脸的情况也就不奇怪了。\r\n早餐不丰富-应付团队游客的；\r\n电视节目频道太少，居然央视5套及新闻频道都没有！问服务员，前台等，推说去修修。最后被追急了，一位主管出来解释说，此类节目酒店要交钱的，言外之意是酒店没安排上线，可节目单上赫然在目。欺骗啊！没看成欧冠的巴塞对国米啊。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间特别新，海景也相当好，地理位置很好，有很多公交线交通很方便，附近有超市、Mc、很多餐馆买东西也方便。窗边的沙发很舒服，电视没几个频道而且模糊，玻璃窗有点脏，早餐品种不够4星水平，没有甜点蛋糕牛奶。虽然有这么些问题，因为无敌的海景和舒适的客房也就还好。市景房比海景房小很多。强烈推荐性价比高的海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水很大，洗的非常舒服。位置很好，去火车站5分钟，楼底有个华联超市，海景房很不错。不过不建议住海景商务房，要住海景标准间，标间比大床房的面积要大一些。价格有点高，呵呵，前台态度不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万不要入住这家酒店的市景房，中央空调的冷却泵就在临窗地上装着，24小时不间断发出轰鸣声，就好像窗外有辆拖拉机一直在开，我都快崩溃了，要不是那几天青岛各宾馆爆满，我早换房了，海景房靠另外一边，可能就没声音了，所以记住实在要住的话，就要住海景房，多花几块钱，省的受罪。不过这家酒店除了地理位置好以外，我觉得就没啥好的地方了，不推荐住，千万不要住市景房！记住忠告。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置蛮好的，但是酒店的大厅设施不很好，而且总有些油烟的味道，服务蛮热情的，还可以把', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店订的是海景房,还不错,但房间内的浴室的布局有些不太合理,是透明的,外面都能看的到,其它方面还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境服务还是不错的，硬件的配备也挺好的，尤其是位置不错，价格我能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店的工作人员服务态度绝大多数都很不错,但九层的一个女服务员(客房中心的,不知道是哪一个,挺年轻的)态度极差,叫她到房间来帮个忙,嘴巴里还支吾个不停,不知道说什么,好像很不耐烦似的,我当时非常恼火.个别房间设施有点旧.\r\n客观的说,海鼎假日酒店的位置是很不错的,如果某些员工的素质再自我提高一些,酒店的硬件改善一下,青岛海鼎假日酒店一定会经营的更好.千万不要以为靠海位置好就万事大吉了,酒店行业服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务蛮到位的，别的条件都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅服务人员态度超级差，房间的条件也不好，环境很脏，下次不会在住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景看似不错，却时时看到青岛最脏的海域：脏的水草，人狗同游。网络太差，一大半时间是在修理，早餐更差，连牛奶，西瓜都不见，只见服务员一张欠多还少的脸，酒店的大堂走道恐怕如家都不及，488的价格性价比太低，不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的档次没有四星标准，硬件稍微差点，床比较硬，位置还行挺方便，价格还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，紧挨着火车站和栈桥，出门过个马路就是海滨浴场。海景房的景色非常好。房间也很好，就是液晶电视有点小，床不是太软（这个可能每个人的喜好不一样）。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置特别好，房间环境还不错，干净整洁，就是大厅有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，很方便，服务也还不错，硬件设施和他们整体的条件感觉都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段比较好,交通挺方便的,其他方面也都还不错,价格也还能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错，就是玻璃有点脏~~~离新城区有点远，总体来说不错~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，从他们的位置，价格，硬件设施和服务来说都很不错，交通比较方便，价格适中，配备的硬件也比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价海景房在7楼最里面,晚上下面餐厅顶上会开聚光灯,这时候不能拉窗帘,灯刺眼的厉害!服务员很有礼貌,遇到个扫地的阿姨,看见我会主动打招呼问好!马路对面就是海边,可以直接穿拖鞋去玩水!总体还是很不错的,酒店后面是华联超市,购物很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实挺不错的，无论是他的硬件设施，还是服务，包括他酒店内的环境卫生都很好，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大大的落地窗，海景很美好，不过有点热，才5月份，夏天暴晒的时候肯定很热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，与火车站和海边都只有一街之隔，距栈桥也很近，海景房视野很好，订的特价海景房，入住在7楼，海景一览无余，隔音效果还不错，晚上很安静，电视台收的比较少，信号也不怎么好，没有中央5套，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的宽带使用比较麻烦，需要叫服务人员输入IP地址等等，不是特别方便，硬件设施相对也旧了一点，不过他们的服务和卫生还是不错的，而且有海景，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然大堂的布局不是很好，但是不影响假日旅游。位置不错，紧邻栈桥，公交车站也很多，出游方便经济。靠海的房间比较好，适合全天旅游。房间大小适中，大床房的床很舒服，就是电视位置不是很正。\r\n没有在宾馆吃饭，无法对餐饮进行评论；周边有麦当劳和KFC，除此以外没有什么值得推荐的饭店。\r\n房间的卫生间的吊顶有些掉皮，但不影响住宿，我认为和价格比，还是物超所值。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的,就得餐饮不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住。五一住了一晚海景房，其他都感觉一般，和普通的三星（稍微好一点点吧）差不多，但是位置特别好，离火车站很近，绕个弯走过来3、4分钟。然后就在海边，很正的海景房，而且正对着栈桥。窗户很大，而且是大块的玻璃，没有遮拦。我也是第一次去青岛，在网上找了很久后来订的这家，原来本来还有些担心的，比我想像的要好。海景358，性价比还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议大家入住海景房，真的挺不错的。环境好、空间大。就是早餐差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近在咫尺，紧临大海，我住的海景大床房，海景很美，床也够大。房间设施还可以。\r\n就是电视太小，收台太少，还不清楚。打电话给前台，前台说维修电视的晚上不在，由于玩的太累，也懒得要求换房了，凑合看了一晚上。\r\n早餐吃个饱就成，别抱什么希望，也就值10快钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，隔音很差，在门外就能听到房间里说话的声音，淋浴间下水口不畅，容易水浸房间，卫生不错，位置很好，离栈桥很近，旁边就是火车站、汽车站，服务一般，入住时赠送了巧克力和果盘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，服务也很让人满意，我是淡季去的，这个价格性价比也很不错，但是就是送的果盘和巧克力只有第一天有，希望每天都能享受到，呵呵，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好挺方便,但早餐与宾馆等级相差较远,38元早餐质量与价格差距较大,加州厅的服务水平太一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台结帐时声称没有发票。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是海景商务间\r\n一进门，就感到万分惬意哦，站在窗前就能够一眼将栈桥和海滨浴场收入眼底，真的是惊喜的感觉。\r\n总之非常适合情侣度假。350左右的房费也算是值啦！\r\n美中不足大床房的床是2张床拼接的，而且电视有点小了。不过都不会减低对这里的满意度哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对酒店很满意,我经常过去青岛对青岛比较熟悉,酒店的位置很好就在海边.附近交通也很方便,环境设施都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的时候答应12~15楼的海景房，入住时只有5楼的了。<br />\n设施不错，位置也可以，不过正赶上浒苔大发作，味道不好，更煞风景。<br />\n另外就是在老城区开车不是很方便。青岛这地方，个人感觉，自驾游应尽可能住新城区。<br />\n服务不错，硬件也可以，早餐不如人意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好， 可惜邻近设施不够。', '短评打分': 3}
