{'短评内容': '位于定鼎立交桥口，出行公交换乘很方便。缺点就是开窗比较吵，关窗开空调又太冷。房间的硬件设施总体来说还可以，每天更换毛巾(塑料单独包装)，看上去比较卫生。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修很新 很干净 床具很软睡得很舒服 隔音不太好 一直听到隔壁电视声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和保洁阿姨服务态度很差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去酒店对面的学校考会计证呢 离得近也方便 挺干净的 配套设施也不错 就是没早餐 不过宾馆门口早上会有小摊卖煎饼果子热牛奶 味道也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，无停车位。朋友说性价比比较高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵，根本就不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真搞不懂是速8还是张氏，房间内的东西特别陈旧，烧水壶是坏的（服务员有更换），淋浴花洒、洗脸盆到处漏水，毛巾、浴巾感觉都是黑的。这是我住的最差的房间了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间卫生，但是在网上订的房型不好，是一个拐角。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，位置比较方便，下次还可以选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒，很不错，环境好，干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很好不错挺棒的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很棒 一出门就是公交站 前台服务也不错 很推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体还算好，就是打扫卫生有时不到位。整体员工素质还是可以的、很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，挺大，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是一如既往的不错，很适合这个价位。就是房门隔音不是很理想，走道外走人说话听着有些吵。整体感觉还算不错吧、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离龙门石窟位置很顺，房间也比较干净，就是早饭太单一，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，就是会有些味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还好，但洗漱用品不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，设施齐全，干净，整洁，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，价格挺合适，旁边有家小餐馆的饭菜实惠又好吃，推荐入住……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格没说的很实惠，房间干净整洁，设施齐全。就是停车不方便，希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺次的，我退房就办理10多分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，不错！经济实惠，服务态度也很好，交通也方便，吃的你也方便，离江边也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实用形酒店，感觉不错，下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，我住的标间，晚上稍微有点吵，地理环境不错！以后来洛阳应该还会选择这个店！还有就是洗澡间的潮气确实有点大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好  住着很舒服 会推荐朋友入住此酒店  ...........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以就是隔音不是太好，但对的起这个价位了，服务人员还是挺热情的。就是晚六点退房怎么不是收取半天费用，而是按钟点收费有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "经济实惠'交通方便'干净卫生'旁边还有牛肉汤早点'爽！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有可以烧的饮用水，洗澡下水不好，其它方面还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错 酒店干净整洁 设施完善  而且不吵闹  到景区要转车 不过也挺方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间有点潮，前台服务很好，不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都不错，顶一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施一般，比较陈旧,比较干净，服务还好，就是没有餐厅', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小 没如家酒店舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，位置很好，我们一行多人要包车去景点玩儿，酒店还热情的推荐了比较便宜的商务车，美中不足的是该车司机毫无诚信，一副地痞嘴脸，心黑手黑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还算干净，就是卫生间会往上反异味。要是卫生间里可以放个空气清新球就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，干净整洁，洗澡水非常好！就是网速有时好有时坏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "厕所通风不好'i\n味道很重\n排水不好'洗个燥忽冷忽热还积水成灾\n临马路'好吵\n枕头不舒服", '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境还不错，房间很干净整洁，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大 就是感觉有点空了 虽然是刚建的酒店 可是于是墙上粉刷的涂料都掉了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁，洗澡水很好，但是网速太差！希望速八能找专业人员重视！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁，洗澡水很好，但是网速太差！希望速八能找专业人员规划一下，重视一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '排风扇噪音大，墙有霉点，洗手间异闻大', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净 便宜，有早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，浴室是透明的。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁，服务态度不错，就是网速不稳定，时快时慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁，服务态度不错，就是网速不稳定，时快时慢。周围吃饭比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地理位置和卫生也不错。只是卫浴是玻璃隔开的，但是有窗帘可以拉住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住 依旧很好 只是很不暖和 向服务台要被子也没有要来 真是冷啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人觉得环境不错 就是有点冷 空调威力看似不行啊 不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友聚会定的房间 大家都觉得不错 一次定了3间 2晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 交通很方便 地址也很好找 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比挺高，就是临近大街噪音较多，房间隔音效果差了些，另外热水难调节，前台服务生希望能再热情些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来玩给定的，整体还算不错，比起同等价位的真的很好，再次朋友过来还考虑这里。不过建议店家保持房间空气清新，刚进门有很难闻的气味，希望下次不会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不给力，太冷，别的都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我2月7日手机发表的评论，不知道什么原因一直没有发上来，我就上网站评论吧：\n这次入住时我住速8最不满意的一次，一进到房间里有一股恶心的味道，开着卫生间门，房间门和窗户一个小时也没用。服务员喷了空气清新剂当时好了，过一会又难闻死了。710房间 ，建议大家别去这个房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：上网速度还可以，来的找可以停车，店门口有公共停车位，地理位置还可以。\n缺点：窗户打开是楼道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坑爹货，，，提前不给你说宾馆预留时间有变化，，快到入住时间了才给你说，，，然后出问题了还不负责人，，电话也不接，，就不管你了，，，强烈建议不要入住，，说是不是宾馆的责任，不是你的责任还是我的？骗子，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好找，价格也优惠，总体不错，以后还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的，价格也合适。就是房间热水不稳定呢，一会凉一会热，洗个澡不停的调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有墙置受潮脱落了……另外地址描述不准……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还满干净的，也比较安静，就是空调效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净，热水也是24小时供应，很热\n停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近小吃很多，交通方便，热水很大，但水龙头不太好用，空调吹不出热风，天气冷的时候肯定不行，网速太慢，睡觉很舒服，很安静，整体来说还OK吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在接的拐角处，从洛浦路过去不太好找，从九都路就很好找了。门前街道边有白线划的停车位。酒店整洁干净，印象不错。但是可能由于节假日原因，早餐接待跟不上，人很多，食物很快就没了，添加不及时。避开节假日，住在这里还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：1、位置--酒店位置处于交叉路口，不安静，且没有自家停车场，开车的朋友只能把车停在路边。2、房型--房间不是正规方形，有窗的那面墙是斜的，没有提前告知。3、早餐--早餐7点到9点，还不到9点的时候就不再发餐票，即使还没收餐也不让吃。4、服务态度--前台服务员态度冷淡，对周边地形不熟悉。5、设施--房间洗手盆下水不畅，被子面料盖着不舒服，有一间房墙面返潮，洗手盆的水是中水，不能饮用，那么准备烧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的大床房，条件很不错，卫生、整洁，而且很重要的一点，房间比较大。只要不到140，现在这个价位环境服务还这么好的不多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近有特色小吃，酒店卫生搞的不错。可以推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务较好。\n建议：酒店早餐增加品种。泡茶的杯子服务员应该清洗。\n提示：结账如需发票，要提前通知前台，否则，要花点时间等发票。', '短评打分': 5}
