{'短评内容': '店家的图片都是实拍的，老板带着买票有优惠，客房干净，位置很好，就在木雕楼的对面，当中隔了一条小溪。小溪很干净，鸭鸭鹅自由的在小溪中游来游去；而且除了院子内的大餐桌，小溪边上也有一排座椅，人不多的话可以坐在小溪边吃饭喝茶品酒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出行带着我的娃，店家特别好，第二天给我换了楼上的房间。这样的主动让出行在外的我们倍感温暖。店家一家人特别好，做的饭菜很可口。他们家还有个可爱的小宝贝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板老板娘都很热情，环境也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很亲切，我们订的房间空调突然出现了故障，还主动为我们协调了更好的房间，并且自己补了差价，还告知了我们另一家宾馆的电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东阿姨很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘一家很热情，饭菜也不错！住在这里是个偶然，到了才发现是个景区，一个人25的门票看看风景和木雕楼还是很值的！风景很美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次跟朋友一起出游，想说省钱加安静，选择了卢村的这个酒店，刚好碰到老板的儿子刚刚结婚不久，喜字红对联把大堂装点的非常喜庆，沾沾喜气。庭院的设计也很好。二楼的房间干净清爽，特别是窗外能看到远山青翠。起早到宏村拍完照，开车四分钟回到酒店休息，睡醒下楼点餐，送到楼上房间吃，舒适！卢村风景很好，主要是人少，适合休息，秋拍还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住着也不错，尤其老板娘人特别好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭庄周边环境不错，相比宏村景区要安静很多，喜欢安静的可以选择，就是房间隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在芦村景区内，很安静，与大自然很亲近。在景区门口打电话进去，有人出来接和帮忙拿行李。伙食也有当地风味，是农家土鸡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定房的时候，考虑的是木雕楼。入住后才知道是村长家，村长一家人都很友好，热情，我们到了后派车到大巴下车的地方接了我们。村长家对面就是一个旅游景点，卢村最古老的木雕楼，从村长家去卢村观景台很方便，景色很美！值得住！会推荐给朋友小住几天放空自己！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超棒 上下两层全木质 小院儿里有花有水 出了小院儿 小桥流水 远处群山环绕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕竟是农家乐形式的住宿，对于环境和设施不能有太多期望，隔音效果实在不好，另外国庆期间价格小贵，不过老板娘和伙计都比较热情，两天晚饭都一起在这里解决，菜品都是家常菜，鸡汤较贵，不过山里空气清新，还有值得看看的木雕楼，还算可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '毕竟是农家乐形式的住宿，对于环境和设施不能有太多期望，隔音效果实在不好，另外国庆期间价格小贵，不过老板娘和伙计都比较热情，两天晚饭都一起在这里解决，菜品都是家常菜，鸡汤较贵，不过山里空气清新，还有值得看看的木雕楼，还算可以吧。', '短评打分': 3}
