{'短评内容': '一般的小酒店，客房还算安静，房间小，床睡得不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚住819，晚上太吵了，好像七楼是夜总会吧，房间太小了。电脑网速慢。二百多的房费不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，但是周遍稍微荒凉些,而且设施比较陈旧,性价比不够好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利，周边吃的和购物的都很齐全，酒店还算干净，服务态度还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件、服务都还不错，周围挺繁华，有机会的话还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很满意，下次还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以的，三人间还是很给力的。消费品太多，你不和服务员要电水壶，他们默认是不给的，要你花钱买桶装水喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以，但是晚上的电话确实很烦人。房间还不提供电茶壶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有一次性拖鞋，拖鞋一股臭味，房间很小，收钱的东西摆满一桌，洗澡都要看看毛巾是否收费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜，还算干净，服务态度不错，但是由于3楼有夜总会，震动很厉害的DISCO要到凌晨4点才结束，所以睡觉很不踏实', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，非常好的服务，设施卫生都特别好,特别是前台黄小姐，儿子在外吃饭把PSP游戏机遗忘在饭店，我们已离开南宁，去电话寻求帮助时，积极帮忙寻找，最后邮寄给我们。谢谢！让我有到家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算好，房间小，没有窗户的，总体来说一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店还不错，服务很好，卫生也很好，出行很方便，住得很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，办事很利索，态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边交通挺便利，停车场也蛮大的，停车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住的是三人间，性价比还是比较好的，卫生服务都比较达标，配置硬件设施都还不错，位置也比较方便，可以推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和服务与价格差距太大，早餐只有一个萝卜条咸菜，加上临时拼凑几样简单的主食，让客人很寒心，卫生很差，两个男的服务生给人的感觉眼神里透出的看每个客人都像是有仇。以后倒给我钱我都不去住。永远告别这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间特别不好用，一开水，到处湿漉漉的。房间不够大，临街，还有点吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得这个酒店不太好，设施很一般，服务也不怎么样，只是离我办事地方近一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '花220块买了一间没有窗的房，电脑还是坏的。淋浴间不防水，洗澡时整个卫生间全是水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店特别好，房间比较大，干净整洁，服务也不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都非常好，而且设施也齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施环境还不错,硬件也还可以', '短评打分': 5}
