{'短评内容': '己入住，条件还可以！很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，还有只大藏獒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是跃层套房，情调非常好，阳台对着山。价格也适中。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古镇的很里面~ 安静~喜欢哦~嘻嘻嘻嘻嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于400这个价格来说有点小贵了，房间较小，热水晚上一直无法达到我们洗澡要求的水温，温温的。\n在束河古镇很安静的小巷子里，人很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于束河古镇，我们原先不知道，到了丽江才发现原来束河离市区还有挺远的路程，丽江的出租车管理又不规范，都不打表，我们只好打了个车到束河，30元。酒店位置比较靠里，难找，最后打电话让服务员前来带路，曲里拐弯走了至少10分钟才到店，而且全是石头路，较难走，如果行李多的朋友建议还是慎重。酒店环境不错，特别幽静，我们订的是套间，上下楼，女儿很高兴，床很大，200*220，很舒服，卫浴用具还不错。建议楼下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不太适合三口之家居住 - 不能加床。环境很好。非常安静。没有合适的早餐安排。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店规模不大，但安静干净，花园很漂亮。我住的底楼，卫生间的洁具都是高质量的，而且洗澡很晚了都有热水，住旁边的客栈的同事告诉我说他们那里就没有这么幸运了，回去晚了由于是太阳能热水器，没有热水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅,服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住七分客栈，这一次是带着老婆一起来的，虽然因为我们要急着回昆明，只入住了一晚，但还是感受到了客栈贴心的服务（老婆因第一次来没找到客栈位置，客栈服务员不嫌夜深路远亲自去接来，早餐虽比不上酒店，却很照顾客人的心愿），恬静而安详的客栈院落，干净温馨舒适的房间。以后朋友来束河极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的客栈,服务也很周到,就在束河古镇内,非常安静，虽然外出不是很方便，但对于酷爱徒步的我来说，这一点点不方便可以忽略，值得入住!以后会推荐朋友来住。very good!\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈里十分热情，打扮得有些像纳西族的成都老板娘；娇羞可人，服务周到的傣族小妹；风格装修得像川西民居的舒适客房；干净整洁，还散发着淡淡薰衣草香的床单被褥；丰富可口且免费的早餐，以及不是最便宜却是最超值的房价，这些都和同事给我描述的很一致，一样不差。而我非常想要补充的是，这里还有温暖满院的阳光；阳光下五颜六色争相装扮小院的花朵；偶尔到院子里玉米架上偷吃老板娘粮食的小松鼠；一曲曲轻柔优美的老情歌；老板娘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然只是一晚。但可以感受到丽江的真实。飞机到的很晚。客栈服务员还是一直等到我到达。很晚了客栈还送了一杯热牛奶。真的很感动。洗个热水澡睡得很舒服很安静。一早起来才发现好大的院子。绿绿的。好舒服、早上就在院子里吃了早餐。在客栈服务员的介绍下闲逛了一下束河古镇。客栈环境，和房间都蛮好的。到束河值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店没有想象的那么好，感觉很一般，服务人员不够专业，房间里卫生打扫的还可以，设施方面有些陈旧了，位置比较偏，但是很安静，价格方面不是很理想。下次我是不愿意住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通不是很方便的,设施不错的,其他很一般的,价格有点高,', '短评打分': 5}
