{'短评内容': '位置绝佳，很安静，房间很小，和其它客栈类同。总共有三间房。女掌柜冒雨到停车场迎接！帮忙买的景区折扣票，美中不足是来时下雨房间总觉得有点潮霉味道，民居客栈的通病吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家很热情，服务很周到，住房里面东西蛮齐全的。客栈在景区里面，要是不想买票可以麻烦店家去带你进景区，也可以让店家帮你买～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，一夜无梦，睡得很好，老板娘比较温柔热情，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说，十一期间的住宿还是要早点订。在团购网上翻来翻去，要么涨价，要么要两、三张团购券，要么说节假日不可用，最可气的是打电话过去才告诉你假期不团购的。本来找了附近一家客栈，但是没房间了，于是给我推荐到了这家，想想这价格还不是太离谱就算了。 位置在游览区内部，就在剧院、退思园边上，非常方便。不过位置有点隐蔽，外面没有招牌，而是另一家客栈的招牌，进去才知道。 房间不得不说，确实比较小。只适合一个人住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不得不说，十一期间的住宿还是要早点订。在团购网上翻来翻去，要么涨价，要么要两、三张团购券，要么说节假日不可用，最可气的是打电话过去才告诉你假期不团购的。本来找了附近一家客栈，但是没房间了，于是给我推荐到了这家，想想这价格还不是太离谱就算了。位置在游览区内部，就在剧院、退思园边上，非常方便。不过位置有点隐蔽，外面没有招牌，而是另一家客栈的招牌，进去才知道。房间不得不说，确实比较小。只适合一个人住了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人很不错！ 环境很幽静！', '短评打分': 4}
