{'短评内容': '酒店环境不错，房间设施全但是陈旧。农家院餐厅的服务很好，其他部门就一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顺路来这里休息一下的话是可以选择的，附近有个小小的动物园可以看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太破旧啦。而且离市区太远。不过，硬件很齐全，超市啥的都有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这个价格的酒店里算不错了。是一个度假休闲的地方，早餐比较简单因为是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，房间打扫的挺干净，酒店里面娱乐设施很多，感觉挺有意思，下次还会考虑住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好，打扫的很干净，服务不错，服务员都很周到热情，酒店里面温泉，感觉不错，房间舒适度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，有事情叫他们都会很快帮着处理，房间卫生很好，总体感觉住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饮食很好蛮有特色的，这里的服务很一般，房间打扫的还行，硬件比较齐全，其他都还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说酒店不错，各方面做的都还行，房间很好，干净整洁，住宿条件还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大雁岛生态园中，所以周围环境比较优美，酒店一楼的餐厅很大，里面还有一些热带植物。环境不错，房间舒适度很好，比较安静，就是离市区远了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏了，不过环境挺好，绿色植物特别多，像个温室大棚，卫生和服务做的都蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是那种室内温室的酒店，里面是热带，亚热带植物挺不错的、颜色是米黄的、白色的还行、阳台挺大的，环境很好，卫生情况还行，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店娱乐设施蛮多的，环境很好，有很多绿色植物，像个热带森林，房间舒适度不错，卫生很好，价格能低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃喝玩乐一条龙，比如说有垂钓、健身、泡温泉之类的，在这边就是让人置身于大自然，内部绿化做的很不错，自己开车过去很方便，服务和环境都很到位', '短评打分': 5}
