{'短评内容': '楼下是一家KTV，隔音也不好，晚上吵死了，要折腾到3、4点才安静下来，严重影响休息，窗户只是个小天窗，没有大窗子，不过电脑还是很不错的，电视偏小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太脏了，我住过日式房、圆床房、还有普通的房型，给我的一个印象就是环境昏暗，被单都很脏，圆床睡得很难受，床底下还有一根好硬的钢筋还是木头的东西，掐在那儿，非常不舒服。房间里的洗漱用具摆的太隐蔽了，第一次住我还以为没有的。反正印象极差，不会再住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站比较近，还可以吧，离市中心也比较近，总体来说还是比较可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好非常好。。。环境不错很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，有股味道，一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里不错，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '分格不错，地理位置也好，楼下吃的多，有蚊子。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾，房间真的狠垃圾，很垃圾，很垃圾，很垃圾，很垃圾，很垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的布置挺好的，温馨，但是服务态度好像不怎么样。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味。服务一般，不如其他连锁酒店，今后不会再去了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不靠谱。临时涨价，十分气愤！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  装修还是蛮不错的   不过房间就是阁楼   有点潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象中和图片中的好  我们定的是圆床房  到那里说没有圆床房 改成了大床间 第一间进去了有点味道 因为房间是在五楼 没有窗户 只有一个天窗 第二间味道少点 \n服务态度太一般了 住了两天 第二天服务员去收拾房间 叫了好几次才去\n一楼是一个游戏机室  四楼拉丁舞教师 十分吵  晚上房间里的水杯都会震\n总之不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总得来说房间以及环境是不错恩的就是，晚上睡觉比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的风格的确是欧式的，，离市区也很近，但是只是一般的小酒店，环境一般般，我们住的房间，卫生间还有点发霉的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下是酒吧还是游戏厅 太吵了 12点多了 音响还很大 早上6点多就开始了， 服务员态度超差 搞起来欠他钱一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋光线不好。别的还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在顶楼。很不多的。价格也很实惠。设计的很有味道。我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利除了火车站就可以看到酒店的牌子，装潢宫殿式的很有FEEL，是顶楼所以是尖顶的上面还有天窗。卫生有待完善。大致上性价比和条件上都值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的，不知道怎么样！应该还好！没听到什么不满！离火车站近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错的，就是没吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我房间地毯有黑色污点，床的弹簧感都出来了，包括被单有点小破，都该换下。最让我受不了的是晚上十一点时分，跑出来只小老鼠…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，要是布置的能更温馨点就好咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那房间就是一阁楼，空气有难闻，窗都没有，关键是我住两天结果第二天上午竟然没有人打扫房间，最后网站上写能刷卡，结果半夜11点多到了说不能刷卡，你说不住那住哪呢。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，预不预订都差不多。前天预订了，结果昨天下午酒店来电话说没房。然后去住的话只能加钱换其它房。到前台价格同网站一样，没觉得便宜和安心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很不错，很有情调。就是有些灯坏掉了，不过不影响住和使用，可以忽略不计。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，没有照片上的好。酒店客房的床很差，席梦思的弹簧都快出来了，隔着痛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '圆床还是 有特色的 不过 是 两个 半圆 拼的 中间 有 缝隙 希望能 改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调作用不大，热水欠热，卫生较差，与宣传有一定距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不如选其他的房型，性价比不高啊。不过天窗还是蛮喜欢的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，房间有点小，但挺温馨，去的时候水不是很热，洗的感冒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，紧邻车站，闹中取静，不过卫生间小了点，不知道是不是我住的是单人间的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的环境还可以·比较特别的·房间也挺大的·圆床房的床很软·又电脑·唯一的缺点是没有吹风机·我觉得有点麻烦··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错环境不错蛮安静的。交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店接待大厅可以用奔溃形容，3个小姑娘看着你嗑瓜子，外面一个体态肥硕的女人慵懒的走进来帮我办理入住，预定信息找了足足5分钟之余，押金却要400，虽说可以退，但是一般商务型酒店押金就是一倍房价，也就是300而已，走廊昏暗，可以说是情调，但是我不喜欢，房间空间压抑，感觉是阁楼，洗手间和淋浴房更是连个灯都没有，洗脸盆是没有热水的，房间也没有免费水提供，有纸巾盒，但无纸巾，卫生条件较差，而且电视机连21寸', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间很漂亮~装修的非常现代感。但是因为是阁楼所以洗手间有点小。可还是很漂亮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内有异味 水不热 床上还有小虫子  环境是还好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内环境不错，交通也很方便，比较喜欢屋里装修的风格，下次有机会还会去、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但是有蚊子，没有灭蚊剂。、、、、、、、、、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行~床没有想象那么大~门是玻璃的容易撞到~总体感觉比较温馨~', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还不错，就是那个电梯太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好...  房间还有老鼠 就这么一层是酒店 不过下面有神采飞扬和步行街 不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站附近，这个价格不错了。 房间一般，绍兴很小，到哪里都差不多远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，蛮舒服的…也蛮干净的，大小刚刚好，下次还住这里…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面环境不是很好，排风效果不好，里面的电脑都不能用的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址还算好找。房间开进去以后，会觉得比较别致，欧式的建筑风格，装修简约时尚，比较有情   就是有点潮湿的感觉  其它都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太方便了，娱乐也发达，老板娘你要是好点和她说话，她还是挺客气的。其他的一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是128 元的房间,到了却没有,要另加二十元的房间,厕所很臭,下次不再去了。\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间味道好重，楼下有酒吧有点吵，房间装修的蛮温馨1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是卫生间太空明，让人受不了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口比较难找，是在一幢楼的五楼，下面是游戏机房和台球房之类的娱乐场所，前台只有一个人，操作上会比较忙乱，整个酒店只有一层，过道很昏暗，房间开进去以后，会觉得比较别致，欧式的建筑风格，装修简约时尚，比较有情调，有大床房、圆床房以及日式榻榻米房，套房是跃层的，下面是客厅及电脑间，上面一层是大床，从性价比来说，还是比较值得推荐的，适合情侣和小俩口居住！缺点是这个酒店竟然没有吹风机，需要自备！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但是有蚊子，没有灭蚊剂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，环境还行\n有点偏，价格还行\n关键是早餐\n太简陋啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错 就是没吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵……只能说还凑合，房间是挺时尚，地理位置也比较不错。只是服务有点差……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，干净舒适，在绍兴火车站对面，交通还蛮方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，地理位置也很好，好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它还好，就是吵了些，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境满好的。。就是房间没有吹风机。。。地毯也很软。。。总体感觉都还不错，当时房间里的电脑网速那不是一般的慢啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是个酒店却很温馨，，装饰很家庭，住的是圆床，，房间不大，也却很舒适，是个阁楼，很有味道，只是房间里没有拖鞋啊拖鞋~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴玛丽四季商务酒店总体来说非常一般，楼下是个舞厅环境不好，不过地址位置还可以，在火车站对面。住房设施条件一般卫生间不好。', '短评打分': 1}
