{'短评内容': '酒店还算卫生，价格偏贵，老板做的菜一般。理距离翡翠谷很近，离黄山也很近，停车也方便，没有早餐，适合带孩子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情好客，餐饮味道美味，价格实惠。房间干净，整洁，明亮，设施较全。最大的特点是安静，睡的很舒心。缺点是毛巾不够干净。可能和黄山天气终年潮湿有关。最好是自己带毛巾！除次之外，其他近乎完美。手打，实际入住，不黑不捧，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店老板超级好，特别热情的邀请我们吃饭，菜烧的很好吃，物超所值！棒棒棒！不止住过一次他们家了，每次服务都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的住宿，老板非常热心。饭菜也特别好吃哦。下次有机会还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘烧的饭菜很好吃哟。住的很舒服。下次有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店家，老板娘太热情了，给我们安排上黄山的路线，不用走冤路，虽然我们过年时去又冷又下雨，但没有白来，黄山真的好美，谢谢老板娘的招待', '短评打分': 4}
{'短评内容': '农家乐蛮干净的老板娘人也比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了老板娘人还不错之外，剩下的没有一样好的，要是游黄山还是住在镇上吧，要是游翡翠谷这家还是比较近的，1电视坏的，2卫生间太差了，连个水龙头接水烧开水的都没有，只能从洗脸盆里接，歪着抽出来，水也只有半壶了，半壶水最少烧15分钟才开，热水器是电的，烧开最少半天，要是想进去就冲个热水澡，想都别想，3空调不给力，床上有电热毯，两样加起来勉强不挨冻。句句实话希望老板娘改进。同样是春节我隔天在合肥市中心138', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节出游携程预定方便靠谱。酒店是个家庭旅馆，距离汤口十分钟车程，可直接步行到翡翠谷和漂流。设施设备一般，但比较干净，晚上也挺安静。节假日里相对价格比较便宜。老板娘人很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较干净，晚上也比较安静。老板娘很能干，也很热情。黄山下来很晚还能洗个热水澡很舒服，空调声音有点大希望改善。春节里这个价格还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板，老板娘周到热情性格直爽，做生意实在。为我们推荐旅游景点及攻略，老板还可以用车接送我们去旅游景点。虽然房间设施比不上那些星级酒店，可房间打理的干净整洁，周边环境也挺安静的。特别是老板娘的厨艺不错，如果菜单上没有的你可以让老板娘当场配置，走的时候老板老板娘还带我们去他的亲戚家摘了不少农家菜带回家。是旅游休闲的好住处。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，离翡翠谷很近，老板人很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离翡翠谷很近，老板人很热情，把第二天去黄山的路线都给我们规划好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧。。？。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '玩了黄山下来，筋疲力尽，老板安排了个车子来接。服务比较到位！好评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '   老板很热情，派车接送，比较方便，还帮我们安排其他事宜，很会做生意的人！但环境一般，总体上算不错吧！', '短评打分': 5}
