{'短评内容': '热心的老板提前一天就联系，提醒各类注意事项，嘘寒问暖。房间干净整洁，服务热情周到，菜肴可口。周至的关心给寂寞旅途带来许多温馨，再一次谢谢高老板一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，房间的灯光不太亮，充电的地方不怎么方便，最关键的是淋浴喷头在头顶上，使用很不方便，希望下次住的时候有所改进！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '准备和家人去滑雪，这里还行！挺不错！！服务态度也挺好！周围也有吃的！有wifi可以用，晚上无聊看看手机还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是10.1期间去的 虽然价格比平常高一点 但环境还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临街好找，房间Wi-Fi没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮妈妈订的，她很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，对于自驾来说，门前的单行线，酒店应设置明显的告知牌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跑了一天终于到了，比想象中好，可以了，推荐大家入住，只是木鱼镇两条街是单行道，第一次跑错了，晕！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧，有自己的停车场很方便，卫生间淋浴房该洗理了，洗个澡就水漫金山。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一行11个人都对这个酒店比较满意，主要是对酒店的住房条件及卫生还有前台值班人员的素质与服务特别满意。酒店还包双早，在酒店吃过早餐再赶7：30分去神农顶的中巴班车时间正好！', '短评打分': 5}
