{'短评内容': 'Wi-Fi信号不稳定请完善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境安静，交通方便，就是毛巾浴巾看到像是没有换', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太差了，门都没办法全部打开，洗漱用具只有一套，我们住进去马桶里面别人上的大便还没冲干净，而且灯也不亮，只有床头灯才能照明，热水要提前开半个多小时水才热，这是我住过最差的酒店了，实在是太差了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没在酒店吃早餐，周边有小吃。不能加床，酒店位置不错，没注意有无停车场，看到有带孩子的入住。感觉还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很便宜，携程很贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴卫设施老旧，可是价格也比较便宜。最生气的是特别给前台说麻烦给间较清静的房，前台答我们的房都很清静。结果⋯现在是半夜3：18分再次被机器轰鸣声吵醒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总感觉还是很不错了！店的时间应该是比较久了！还是比较舒适的。早餐还比较可以！至少还比较喜欢吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，晚上休息得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生不错，三星级，很安静，方便休息，有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是为了考试方便去住的。虽然酒店从外面看很旧，但里面并非如此。入住办理很快，我们早晨退房很早，也办理的很快。房间比一般的标间大很多。很干净，被子也没有潮湿的感觉，房间里的柜子，厕所的设施比较老，但其他的都很好。有三个需要改进的地方：1，厕所的淋浴设施有些老化，水不能全部从蓬头喷出，所以水不太大。2，没有吹风机，头发干起来很慢。3，空调出风口出冷风，看了介绍说会根据温度整体调整，但出来的是冷风，真的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆了还不错性价比挺高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备陈旧，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點很好，附近吃飯很方便，房間設備及清潔度都可以,有機會會再選擇。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店大厅看起来挺高大上的，房间真不是一般的差，热水要放半个小时才有，空间太小，价格不是很贵，但是也真对不起这个价钱！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境挺好，很安静，就是办理入住和退房有点慢', '短评打分': 4}
