{'短评内容': '我也是看点评选的这家，因为是去旅游，担心万一不好影响心情，所以先订了两晚！！公寓式酒店，设施很齐全，有洗衣机有厨房有冰箱！！从酒店后门走三分钟就是回民街，楼下是新世界百货，新世界百货负一层是钟楼地铁的一个入口，交通超方便！坐车9分钟就是永兴坊美食街，吃完走路回来15分钟左右，正好消消食！！酒店干净，设备齐全，交通方便！非常满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，设备设施特别好，服务员热情周到，彬彬有礼，细心细致，有一种宾至如归的感觉，购物，吃饭都特别方便！性价比特别高，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店下次去还会住的，交通很方便，环境很干净、内部设施也不错，主要是服务员的态度非常好。五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，隔音效果好。酒店位置很理想，离地铁站很近，走路5分钟就可以看到钟楼。酒店周围环境很好，紧邻地铁2号线，楼下就有公交。最喜欢的是对面就是小吃街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置优越 出门就是钟楼，老板也很好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，下楼就是回民街， 交通方便，老板非常热心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好，老板人也很好，房间挺大的，卫生也可以，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，住的满意，标间设施挺不错的，房间干净整洁，有暖气。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，环境不错，房间干净整洁，宽敞，暖气空调设施都很齐全，住的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，干净整洁，有暖气，地理位置很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，住的很满意，三人间很划算，以后还回来', '短评打分': 5}
