{'短评内容': '哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，环境也挺安静，门口也有车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在会展中心内，房间挺大。前台服务员不诚信，说好的送饮料，以实际入住人数，最多送2瓶，结果不给送。说的含早，结果只是10元早餐券，吃多了加钱。服务有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，在宁波出差住方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在會展中心裡邊，但是偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格还算便宜，订的大床房，房间内很干净，设施齐全，酒店周边没有商场和吃饭的地方，旁边只有一个吃饭的餐厅，早餐样式很单一，品种少。另外酒店还在地方在维修。总体评价，如果短住、商务出差还是蛮不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处宁波国际会展中心旁，比较偏，距离最近的公交站也需要走一段路。  周边没有吃饭的地方，只能选择酒店自带的食堂，食堂伙食倒是价廉物美款式多。  内部设施蛮新，蛮干净的。  洗澡水不是很热，空调更是不足，开了一夜的暖气，到了早上屋内还是冰凉的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好，酒店最深刻的印象就是干净，马桶都刷的跟新的一样，有洁癖的人估计都难得挑出刺来，周边酒店很贵，到这家性价比太高了，强力推荐！酒店还让人印象深刻的就是丰富的早餐，吃货们一定要来哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，酒店最深刻的印象就是干净，马桶都刷的跟新的一样，有洁癖的人估计都难得挑出刺来，周边酒店很贵，到这家性价比太高了，强力推荐！酒店还让人印象深刻的就是丰富的早餐，吃货们一定要来哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在会展中心边上，太方便了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，安静，性价比高，有车的话就很方便，没车的话就。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，也比较新，性价比不错。不过周围配套较差，购物出行不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 u；i;lkh;lkh;lkh;ljh;lkjh ‘ ；i花见花开浇花浇根开个  快结婚看 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进去感觉还不错，可是……这套房的问题很多啊，首先，没有无线网络，端口设置在客厅电视柜上，上网极不方便啊；另外，卫生间的灯光非常之暗，影响到了洗漱；还有给我的套房是对着过道，犯了路冲煞，那一晚都没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，干净，安静。就是中央空调没开，很热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在会展中心里面，有车的话很方便，房间很好，就是服务还差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位于宁波国际会展中心，1分钟就到会展中心，近，方便。\n2、住进去后，周围没娱乐设施，想出去玩打车那是肯定很困难，听值班经理说，过一段时间就搞洗脚中心了；\n3、开房时前台告诉我酒店没有WIFI信号，但可以接网线，让我的IPAD情何以堪，第二天退房时，前台才告诉我大厅有无线WIFI信号；\n4、床上背靠太硬了，靠久了背椎痛，2个枕头一个扁一个鼓；\n5、电视信号不行；\n6、早餐自助餐，品种太少了，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，价格公道房间也很不错，就是不含早餐，但早餐单买也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很宽敞干净，最主要离工作地点非常近，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住的。高性价比，酒店很新。很好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，非常安静舒适，干净整洁。适合自驾，交通不太方便，打的士难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净、整洁，环境不错，住得比较舒服；自助早餐比较简单，另外酒店位置稍微有点偏，要出去买点东西不太方便。不过总体感觉还是可以，值此价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,服务态度好,非常满意\n如果献词去的话我还会住这里\n早餐虽然不包含~但是出来的很好\n然后最好的是在会展里面\n所以很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南苑E家挺不错的, 干净也舒服.因为是最近装修的, 比较时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空間大,設施高級,符合高品味的需求,惟早餐時服務員的服務品質不到位,寧可聊天也不去收拾桌上用過的餐具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在会展边上 很近 房间也比较新 隔音效果一般 交通稍有不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地方偏点，其他OK，性价比不错，开车去的可以考虑，方圆两公里啥也没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于出差来说，还可以吧，下次会继续住恩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会展中心很近很方便，客房也很干净很安静，就是附近太荒凉了，酒店里也没有休闲娱乐项目', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间出人意料的好，位置出人意料地偏。周边出人意料地冷清。找酒店就兜了一大圈，最大的优点是安静，太安静了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是周边吃的地方少了点，不过还是会推荐，服务很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，周围没吃的，也没有小店，但是很安静，酒店比较干净也很舒服，就是枕头太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施卫生都非常好，就是交通不太方便，适合有自备车的客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是位置较偏，没有车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的价格很合理。房间蛮干净的。周围比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，适合在展馆出差的人，房间不错，餐厅也可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,交通便利,服务员都很友好,距离展馆相当近,很便利,离市中心也不远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很好，位置稍偏，适合自驾。房间间隔音略差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没人住，还要安排最偏僻的房间，不合理\n暖气明显不足，需加被', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友说不错！下次还来住！酒店比较干净，早餐也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间很干净，就在展览馆边上，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常好，住的舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，早餐超值，冷气没，送风，有点闷热，房内比走道热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是在国际会展附近出差，住在这里非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是位置不太方便。不管吃饭还是购物都需要自己坐车去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旁边太偏僻。酒店旁边太偏僻。酒店旁边太偏僻。酒店旁边太偏僻。酒店旁边太偏僻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净的，比较现代化，我入住的是宁波会展中心店，唯一不好的就是太偏远附近没有的士与吃饭的地方。还有就是没有早餐赠送，要十五元一人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽然位置偏了一些，但内部的设施及装修都不错，很新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离展馆很近，很方便，早上自助餐不好，品种太少，另外周边吃饭的地方太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会展中心很近，不过自助餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新 空间比较大， 就是离市区有点远， 参加展会的比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010.3月因为参加展会去的这家店，在网上预订的时候还没有想到店铺的位置离展馆这么近！就在展馆内，二号馆附近，刚好我们的展位在二号馆，出来酒店门口一分钟就进展馆了。\r\n我定的是标准间，房间很小，但是很精致，设计很别致，对于两个女孩子住是不错了，粉红色的窗纱很好，卫生间的沐浴房设计很周到，既有花洒又有下面的水龙头，凉水可以从水龙头里放走，以免淋到身上。站脚的地方砌的有高出地面一点的排水台，又防滑又', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在宁波江东区国际会展中心东门内，参加展会住在这里是很方便的。但极其不方便打车，宁波出租车一般不往这边开，只有运气好碰到回头车，或者提前请酒店帮忙预定（而且司机不一定来）才能打到车。不然要等很久（下午四五点后想打车就已经几乎是不可能的事情了）。但如果不介意坐公交车，酒店旁边一百米就是好几辆公交车的总站。\r\n房间空间还算大，干净舒适，服务也还算到位。隔音效果一般，总体来说是不错的。\r\n有一点让我非', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净，就是位置偏，附近吃东西比较麻烦，酒店的食物贵的要命。总体来说值得推荐，服务态度超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在会展中心旁边，是去展会必定的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店靠近国际会展中心比较近，房间的卫生和设施还可以，就是这个价位有点高，服务还行，整体来看还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '198元的房价，性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的个方面都挺不错的,住起来还是感觉不错的,出行也挺方便的,价格方面我觉得还是蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，地理位置如果是在会展上开会的话，那是非常好的！房间装饰比较不错，只不过就是隔音效果差了！隔壁电视机声音都能听到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是挺热情周到的,设施也比较齐全.价格也不贵,位置靠近展馆打车不太好打.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,很舒适,环境硬件设施都还不错,就是位置很偏僻.', '短评打分': 5}
