{'短评内容': '酒店有自己的停车场，停车很方便，住宿的地方在餐厅和温泉之间，去温泉只有几步路，超级近。房间有阳台，在阳台上可以看见楼下鱼池里的鱼，周围私密性也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，房间干净，床也舒服，晚餐价格合理，菜也还行，但是早餐有待提高！周边的环境不错，鸟语花香，周末人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！但早餐太过于简单，前台服务态度较冷淡，发票搞了好久最终才答应开。另外就是房间外面有很多喜鹊之类的鸟，一天到晚叫个不停，怕吵的可能要考虑一下位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度什么的都还是不错的，空调不行，温度就是打不上来。我们是去泡温泉的，泡完直接在里面洗澡，洗澡水一点都不热，回来我就生病了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，小镇幽静，但房间设施维护不太好，房间里面蚊子太多了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间好，内部隐私温泉方便，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店说是4星的，个人感觉可能离真正的4星还是有一些差距的，房间面积绝对达到了，卫生条件也还不错。服务可能因为是小镇的关系不是太好，房门锁打不开去总台要求房卡重置一下很不乐意，说叫服务员去开，结果等了10分钟也不见人，不得已又去服务台重置房卡，搞完了服务员才到，自己试了下就好了。早重置一下省得俺多跑一趟了。     另外就是不小心把房间烟灰缸打碎了，一个小的一个烟灰缸超市最多5块钱结果赔了20大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大环境可以，房间细节处理不行，灯坏了、插头没电等等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境还好，就是客房处没有电梯，不方便拿行李。现在还有好多优惠哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很好……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿泡温泉不免费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假期去了香泉·· 离南京很近，交通还蛮便利的。\n度假村里面一直在施工，感觉有点吵。\n服务员挺热情的。刚去的时候竟然没查到我们的预订，后来说是营销部没告诉他们，比较晕。总的感觉住在里面蛮有亲切的吧。\n温泉池没多大意思，种类很少，唯一的小鱼池还另收费。\n我们住的至尊泉，看到房间里的池子 老公是很失望啊，那那，，好像养鱼的啊。才到的时候服务员还要打扫池子，感觉像好久没用的。\n最后结帐的时候，还算错钱了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了那单间的带水池的。怎么说呢，环境还行吧。只是最近在装修，希望以后能更上一层楼。不过这会貌似价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假温泉酒店，泡温泉可以，其他没什么优势，价格比较高，早餐差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静,有情调,适合度假,只是酒店设施有些陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，就至尊泉的价格，应该是相对便宜的。\n但便宜无好货这个道理，放在哪里都适用。\n\n另外，餐厅的东西，实在难吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本是很好的温泉酒店，这两年的服务越来越差，有经验的员工先后离开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大的可怕，洗面台和房间连在一起，卫生间、冲淋房小的可怜。总体房间布局混乱。洗温泉好多池没开，免费吃的东西只有一种水果，其它的没有，擦背没人。总的感觉太差劲了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆环境还不错，温泉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错，特别是里面的温泉区。只是酒店的菜式还不够多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第N次去了，以后有机会还是要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好房间很大。很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆10.5-10.7在香泉雅阁温泉度假村住了3天2夜，很好，我是温馨客房258元的，出入温泉没有限制次数，十分满足了我这个温泉迷，四星级，尽情享受天然露天温泉带来的乐趣，感受特色露天温泉：芦荟汤、酒池，小鱼，玫瑰等美容养颜；春池、夏池、秋池、冬池等极具特色、特别是SPA水疗让你舒缓神经解除工作带来的疲劳 ，还有地热室舒适入睡，心平气和，晚餐后和小女漫步在荷花池边，明月当空......\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价的温馨房，性价比超好，周未还送双早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在预定的时候，入住的时候都告诉我有宽带，而且也给了我网线，但是我拿着笔记本到了房间，插上网线还是上不了网，没有网络，而且我回到家试，我的本还是可以上网的，除此之外，我觉得酒店的服务，硬件和他们的环境都还是很不错的，但是价格偏高一点，位置也不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都很好，就是前台的服务质量有待提升。一去就看到两个前台在吵架，结账时服务员也很傲气，丢了一把普通钥匙居然要50元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮很一般，因为酒店的位置很偏，去那边就是比较封闭的度假，就是不出去因为周围都是农村环境也比较一般，如果酒店的餐饮不太好，客人用餐会很不方便的，其它的酒店的硬件设施环境都还不错，价格合理适中的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高了，位置是在香泉镇上，后来我们过去就选择其它酒店了，环境也挺一般的网上睡觉的时候都有蚊子，配套的硬件设施舒适度也和价格不成比例，性价比很不好的酒店。', '短评打分': 1}
