{'短评内容': '给个超赞哦！带阳台的房间，感觉很棒，洗漱用品好，离西塘景区近，步行10分钟，酒店很好找，卫生条件也很好，环境也不错，服务态度超级好，很热心，吃住都在这里，完美的一次旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店靠河边，交通挺方便，房间很温馨，采光很好，关键是停车方便，内有停车场，价格经济实惠，服务人员很热情，还告诉我们景区怎么走，帮忙查看汽车时刻表，还配有饭店，很好吃，吃饭价格跟我们平时在当地的差不多，房间看上去比图片上要好看一些，大家如果要经济实惠的，这个值得大家推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐的客栈，老板很热心，房间简洁卫生，设备也很完善，离景区近，自家的饭店口味也很好，房间整体跟图片大致不差，物超sh所值，下次有机会还会再来，大爱这里。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级帮0哦，在车站下车，老板很热情的告诉我们怎么做车到西塘，房间整体干净清爽，晚上睡觉很安静，很满意，离西塘要走几步路，停车方便，非常完美的一次旅行，一家值得光顾的住所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠家人一起游，吃饭比较便宜，服务还不错，老板娘人很好，怎么去古镇不知道他都会指导，态度十个赞！好评～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简单，舒适，环境也挺不错，起来就能看到窗外那一片花丛，什么自带WiFi，热水这种都是标配就不多说了，从酒店到景区步行差不多五分钟，总体来说还是经济实惠，值得推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟女朋友一起去的，房间很干净，住着挺舒适，服务挺热情，赞一个，饭菜很好吃，比景区里面便宜很多，经济实惠型，酒店到景区步行大概15分钟，第一次去用手机导航直接搜索酒店名称就可以找到，在大马路旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错，经济实惠，环境也可以，前面有条湖，离景区大概步行10分钟左右，里面有停车场，停车方便，房间挺干净', '短评打分': 5}
