{'短评内容': '酒店干净整洁，是个值得入住的理想选择，早点的时间能再提前点就好了，这样就能满足早出行的客人了，旱码头值得住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，服务周到，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常好，空调我不错，价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还可以就是早餐太垃圾，少的可怜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店不错，设施好，服务态度好，位置离景点近，出行方便，价格不贵，值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按二星酒店硬件设施评价还是不错的，因为经常外出，所以必需品都是自带，没有用酒店内的洗漱用品及毛巾浴巾，床单被子等都很干净，肯定是刚换的，服务很好，房费含早，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错的一次旅行体验，离景点也很近，很方便，下次还去，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很温馨，干净明亮，服务态度也很好,很不错的一次旅行体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，距离古商城比较近，还是比较方便的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情，定的特价大床房，房间宽敞且安静。离周村古商城也很近，早餐虽简朴但别有风味。 唯一的不足就是不太好找，我找错了方向，绕了一大圈才发现该店。房间陈设简单，不过百元以内的房价也没嘛挑剔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上标示的路名现在已经改名字了，好不容易才找到，其实离周村古商城很近，据前台介绍这个酒店和周村烧饭集团酒店是一家，设施还算可以吧，早餐虽然只是家常小吃，但也比较卫生丰富，房间里床等都是原木的，还算可以吧！', '短评打分': 5}
