{'短评内容': '很好啊。帮客户安排的。临着崇文大道，在产学研基地这里，有停车位。周围环境很好很安静。适合居住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，周边很安静。床垫不好，能感觉到弹簧搁的。床头没有灯控开关。最主要是大晚上进屋，正对着你的镜子把你吓了一跳，床边还有镜子对着你！楼下的餐厅没什么吃的，跑到镇上吃的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静但交通一般，周围饮食的少，没有商超，安静但交通一般，周围饮食的少，没有商超，安静但交通一般，周围饮食的少，没有商超，三遍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼四周绿化还不错。免费停车。地段比较偏，周围吃的不太好找，有冰箱、微波炉、锅等。标间两张床之间的距离太近了，估计20多公分吧。因为赶路起得早，早餐没吃，因此不做评价。非自驾不推荐，不方便，周边也没什么可以转的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围饮食太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，这么偏僻的地方，在这种地方有这么舒适的住宿真的挺好！落地窗，洗刷用具一应俱全！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，晚上顺着河边走走非常好，服务员服务一般，早餐品种太少，价格感觉稍微贵了点，能再便宜一点就好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施齐全，环境不错，适宜商旅或家庭出游，价格适宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通先解决好，本店在外环外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在哪周边没有什么住宿，初次入住，总体感觉还好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床简直奔溃  我觉得睡在弹簧上  然后空调不热  穿着秋裤睡觉  洗澡水太烫  调不好 要么就是凉水  更搞笑的是 牙刷盒里是空的  我早晚都没刷牙  就漱口下   /::/::/::  就住一晚，就不麻烦了    周边环境不错  住客不多太冷清了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边是荒芜人烟啊，出门打车都很费劲，尤其是晚上，位置有点偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体整洁卫生，居住舒适透气，环境较好，适宜商旅居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有暖气，仅靠一个壁挂式空调取暖，一面墙全是阳台，但未封闭，仅有一扇推拉门，保温效果极差，开了一夜空调室温才14度。入住前济宁刚刚下了一场暴雪，这种在寒冷中瑟瑟发抖的感觉印象太深刻了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比挺高，服务也可以，值！', '短评打分': 4}
