{'短评内容': '酒店在山里，很大，环境得天独厚，竹林和山涧就在窗外。只是感觉已经疏于管理。把服务提升一下可以做成很好的度假酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方不错，房间有阳台，但阳台封闭只有气窗。基本只有团队客。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很安静很放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说很好，就是晚上有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几家人带着小孩来玩的，很开心。环境很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不便宜，地方也大，就是房间比较旧了，而且确实不是星级酒店的配置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住山上感觉不错，可以慢下来爬山。硬件与服务餐饮需提升。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合亲子游，酒店后山爬一圈，足不出户也能享受山野之乐。设计陈旧，如果重新装修成设计风格酒店，提升餐厅水准，很不错的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很不错，很幽静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，环境很好很幽静。开车去比较好，进去要走挺长一段路', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有特色的酒店，环境幽雅，安静，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家开在山上，是我所有外出旅行住的最安静的宾馆，因为整栋楼估计入住率就一两间房。据说是常接团队游客，像我们这样的散客很少接。吃饭的地方菜味道还行，就是没有菜单给你看，说是在更新中，拿别人的点菜单点的菜，价格也是只能凭她们开口说的，不过还不算太贵。房间有免费赠饮水两瓶，拧开一瓶貌似是被开过的，一瓶瓶盖直接裂碎，没敢喝，都直接都倒了。卫生设施一般般，空调没法开，外阳台的茶几上烟缸里还有没清理的烟头，烧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真是不错，是个疗养的好去处。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，宁静优雅，回廊栈道曲径通幽是个休闲的好去处，缺点是设施陈旧，服务人员不多，不是很到位有待改进。', '短评打分': 4}
