{'短评内容': '本来想入住评价超高的美伦皓晖或者金悦，这家酒店本来是作为备选的；但是看到评论里很多人说那两家的好评是用升级房间和送小礼物刷上去的，就最后入住的这家，结果是没想到的惊喜啊！！！酒店整体真的非常好。首先说位置，很方便，可能从地图上看这家哪个热门景点都不挨着，但实际是除了去曾厝垵需要打车20块左右外，到中山路、植物园、科技馆、码头都是只需要十来块，借用酒店的免费自行车骑个十来分钟就到白鹭洲公园；酒店周边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的要小很多  尤其是卫生间  设施齐全  交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的一次体验，开始对房型不满意，后来大堂经理很热心为我们解决，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机服务超级棒 食堂超棒 床超软 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务不错，我们俩个人离开的时间不同，一个人办理了延时到下午二点退房，二个人都享受了分别的送机服务，特别是礼宾部的腼典的小师哥（姓郑?),态度很好，逛街回来晚了，热情地告诉我在哪可以吃东西，送去机场的路上送我水，还帮我发了快递。很贴心。 还有，早餐很丰盛。 不过，我在网上选择酒店时看到之前住过的人写的到了有欢迎水果，我们没有哈~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，总体性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床铺，很宽敞，就是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，房间还可以吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，服务员态度不错，年夜饭还一起包饺子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了最贵的家庭套房，各种白条优惠下来差不多700元一晚。定了四晚。\n刚到酒店，老实说蛮失望的，有点破败的感觉。但是入住后发觉不错，酒店人员素质很高，训练有素。客房装修一般但是整洁得体。关键床和枕头与喜来登酒店的应该是同款，睡眠非常舒服。\n酒店早餐非常不错，餐厅人员服务也很棒。\n唯一缺点，这个套房700多的定价肯定不划算。建議入住一般豪华双人房就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点闷热 其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，动作也很利索。房间住着很满意，隔音稍有点不如意，走廊说话声能听到，但床很舒服，不影响入睡。早餐是一大亮点，非常丰富，而且品质很好，吃得很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，老牌子了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就有公交车、BRT，基本能到所有想去的景点。酒店服务也很好，能满足我们的要求，设施中规中矩。早餐还算丰盛。下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老旧的设施。房间很小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '普通型的酒店，总台服务还好，房间装饰一般，停车场保安服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点老旧了，早餐人太多，地理位置还算方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店健身设施太少,而且还待修中,乒乓还要收费. 其他基本还可以.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住1607房间，布局结构合理，浴室淋浴器温度不稳定，房间无配备电脑。赠送的芒果味道很好。早餐仍然无改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置繁华。很干净。小了点但比较精致。早饭也不错。就是大堂香味太重有点受不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门怡翔华都酒店服务超好（除了行李员），早餐很棒，出行方便，下次还住这里。免费接送机服务真好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近，服务还行，早餐比较丰盛，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度好，早餐还不错。价格适中。下次还会选这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很干净。就是价格贵些，但是在旅游季节也算可以了，早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚的标间，虽然房间不是很大，但总体布局和色调不错。因为我们的房间是朝北的，所以晚上很安静。酒店地理位置也不错，附近有著名的四里沙茶面、西门土笋冻（门口公交站“后江埭站”坐两站，到“斗西路”站下，稍微走几步就找到了），小眼睛大排档也在不远的地方。马路对面有个美食城，有很多海鲜排挡和娱乐场所。酒店离中山路步行街和轮渡码头打车只要起步价多几块就行，公交也没几站。感觉住中上路商圈的酒店太过喧嚣，不太', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，卫生，小日本开的酒店。。。。小酒店。价位不适中。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还会订，就是有一天没填优惠券，亏大了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好跟温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较周到，自助餐品种也不少，总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，出了酒店就有公交站，离轮渡码头也挺近的，打车也就十来块钱，酒店设施也不错，如果床要是再软一点就更好了，我用酒店备用的被子在床上又铺了一层就不那么硬了，早餐也算丰富，最大的亮点是，有接机和送机服务，真的很方便，下次我还会去这住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，在市区，交通方便，早餐不错，就是加餐票太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，干净宽敞。就是厦门晚上的出租太难打，两天晚上回酒店都打不到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比和服务都挺好，早餐的水平稍微差一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，交通便利，环境好。厦门的BRT才配得上叫快速公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，设施还可以，服务很热情，网络有问题马上来解决，结账时还帮你叫车。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来干净舒适,早餐不错,丰富味道好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错,出行方便. 近轮渡码头.可以搭乘950,4个站地就到轮渡. 到中山路也方便.离火车站也近.总之,好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在厦禾路上，距离轮渡口打车起步价，交通比较方便。酒店服务很热情，房间设施比较全，就是旧了些。通过酒店窗户往外看都是民居，没啥风景这与轮渡边的酒店差距比较大。总体比较满意，私人旅游推荐下榻此处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值太不值了400一夜不值这个价失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事定的，说还不错，早餐也能接受,下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施完善，工作人员服务周到，热情大方，主动为客人的大件行李装箱打包，实在是值得推荐。早餐丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，给一个赞给接飞机的帅哥，很礼貌，很热情的为我们介绍旅游景点，商务车很舒适，令人感受到VIP的接待。酒店大堂香喷喷，好好闻。我们住的是高级大床房，房间很干净，很安静，只是柜子颜色有点老土。房间很大，很舒服。洗手间地面有些滑，地砖有些老土。镜子不够大。热水不是很热，只是刚刚够热，不是太爽的感觉。早餐很丰富，住三天，每天的食物款色都有小变化，吃得饱饱的，很满足。第一晚发现空调有问题，工程人员立刻就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般吧。中规中矩。没有特别出彩的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚返回马上点评：如之前网友评论有些像商务酒店，大堂有些小气，不像4*的硬件，不过交通较方便，路口有许多交通线路至热门景点，另外后面有条禾详东西街，可以走走，有一小段的几家店衣服还是可以的据说是厦门较高档的呢！不好意思跑题了，回到酒店来：要了不靠近高架的一边房间，没感觉外面吵而且服务态度蛮好的！如果没有更好的选择，大家可以考虑这家店哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站2公里左右，在城市主干道上。外面有点吵屋内还可以。去鼓浪屿方便。大堂服务接待好。早餐还可以，可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错,服务不错,交通也比较便利,周围吃的也很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。服务是四星级中应该算非常好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店房间很大，设施不是很新，但是够实用，自足早餐种类也算比较多，总体性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好    酒店还有接机服务  很周到     只是卫生间小了点   早餐品种有待增加···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住 感觉不错 享受了机场接机 服务人员也很有礼貌  预定的15到17层的商务大床房  安静豁亮   很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近高架和主干道，比较吵，酒店设施很一般，简单的像商务酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很上档次的酒店，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n房间很舒适，还送水果和饮料，非常贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富，但是房间太小，达不到四星标准，还不如锦江之星之类的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有免费接机房间很新位置也好下次还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有免费接机态度很好当然我们不好意思也给了小费。酒店的地理位置很好走去鼎鼎有名的小眼睛大排档也只有几分钟。房间很新还有小阳台感觉有家的感觉。早餐种类也很多下次去厦门还住这间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。给国外客人订的，客人说很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房間干淨舒服，房間也夠大，推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，早餐很丰盛，住的是行政大床，房间够大，干净明亮。美中不足，厕所没有浴池，浪费了那么大空间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的感受，简单舒适，适合出差人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务非常好，价格也很公道，过年旺季还是和普通时候价格一样。早餐还不错，很热心，下次来一定还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 很干静 但是没有浴缸 \n离中山路大概2.5公里 \n早餐还可以 就是价格贵 590的价格 性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间订的套房，面积很大，档次有点高。酒店位置不错，离火车站近，去码头乘车也方便。酒店前台服务态度很好，客房卫生也不错，美中不足的是自助早餐和自助餐品种欠丰富，口味欠佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，离南普陀寺和轮渡都挺近的，设施一般没有四星级标准，房间很小，卫生间也很小，房间靠近高架桥很吵，性价比不高，不过早餐品种挺多的，儿童1.3米以下半价29元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次带妈妈和孩子在厦门玩了几天就住在这家酒店，感觉很不错，卫生、幽静、服务也好。下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：整体感觉不错。就是早餐没有厦门地方特色的食品，美中不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，大床间房间很大，但厦门的酒店都要收4%的政府基金，说是政府规定o_O', '短评打分': 3}
{'短评内容': '簡單舒適 但是已經向酒店反應過 房間裡沒有穿衣鏡 過了三個月居然還是沒改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近火车站，打车5分钟就到。酒店大堂在偏门，正面是按摩中心与日本餐馆。房间面积还可以，床有些硬，卫生间有股味道。要连续开抽风机数小时才消除。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但还干净。装修水平与4星水平相比有些差距，有些连锁酒店如速8的房间装修也不比它差。床是有点硬，但这是各人喜好谈不上好坏。早餐品种不算少。总体来看性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店还行吧，就是标间小了一点，在厦禾路上，还行吧，价格还算公道，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一个标准双床房,房间很小,住得不舒服,叫了必胜宅急送，酒店服务员送餐上来在没说明的情况下收了十块钱的服务费,。\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，但是大堂小气，早餐和自助晚餐不好。价格太高，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '马马虎虎，可以考虑。不过餐厅的味道不好，闻着味，菜再好，胃口也不佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，早餐不错，美中不足是厕所有点小，其它都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内的设施不错，干净，环境安静。服务业务很到位。尤其房间宽敞、大，带孩子入住舒服，不拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，就是房间有点小，各方面服务比较到位，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间干净，房间里免费果盘、速溶咖啡。服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是电视太小，房间太小，不像四星级酒店很像快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于厦门市中心。离机场和火车站都不是太远。\n酒店大堂还可以。但房间面积比较小。卫生间就更加小了。\n早餐还算可以。\n在厦门，也许这样的酒店应该算是不错的了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，网友推荐的小眼镜大排档就在后面。就是房间很小，三口之家住有点挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合商务出差的人士。设施很齐全，服务人员也彬彬有礼。最大的优点是安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚可，性价比一般！打车不大方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面太小，早餐种类太少，没有浴缸，只能冲洗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,服務到位,房間乾淨,值得推薦,下次還會來住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比想象中小,设施有些许陈旧,光从硬件及环境上来说不像四星,倒像那种小宾馆,接机服务还算比较贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净、舒适，套房有两个洗手间，不错，国庆期间住到这样的酒店感觉很好，早餐也不错，位置靠近轮渡，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋入住条件不错，周围景色不太好。还是比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离火车站、汽车站、轮渡都很方便，很安静，闹中取静；设施、服务都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺方便，去厦大，中山路、西堤哪哪都是10块，主要是厦门就不大，房间环境也不错，订的圆床房，早餐都因为自然醒没吃到，暂不作评论，对于去厦门住宿不要求面海，追求性价比的可以考虑~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間還算不錯,可惜前台服務態度不佳,酒店內自助餐餐廳,衛生太差,廚師就像街邊小店的廚師,打完噴涕擤完鼻涕後,直接拿起盤子裝菜給客人,對酒店反映問題也愛理不理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1）酒店位置较好，离鼓浪屿轮渡码头和中山路步行街都比较近；2）酒店设施较新，房间干净整洁，可免费停车，早餐比较丰富；3）酒店的工作人员服务态度较好，比较热情；4)国庆黄金周性价比比较高；5）房间有免费水果篮送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不错，很干净，服务也很好，就是停车场小了点。再就是酒店改名了，搞得我还以为找错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也不错，就是早餐时候人太多，餐厅太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，去渡轮或是厦大都很方便。服务态度很好，客房环境好，自助早餐出品也不错。有机场接送服务，临走时才知道，要是能在订房或办理入住时提醒一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，我们定的是特色房，早餐也不错，小孩是半价，29元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体性价比还是很高的，尤其是离厦门最火的小眼镜大排档真的很近，走路大概800米，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务都非常好，订的是豪华套房，附赠的商务套餐很不错，尤其第一天的早餐老爸超赞。。下次去厦门还会入住噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境早餐都不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境满不错的~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵了点、房费588、再加政府4%基金、房间一般，就是交通便利而已..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，方便。房间很新，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉不好，服务也算还好，房间面盆下水竟然不能塞住，我订的还是行政房，这样的感觉在4星级还很少有。另外早餐也一般般。反正下次是不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.住宿房间比较小；说是四星，个人感觉是装修比较新的三星而已。\n2.看中有个健身房才从若干家四星里选的这个，结果健身房很简陋，不包括乒乓和台球，健身器械区域也就只有20平米。2个跑步机，杠铃若干，一个多功能架，一个平躺的飞鸟长椅，其他没有了。\n3.自助到晚上9点，但是8点的时候海鲜就已经没有了，收银说还会上，交完钱以后，再也没有见过海鲜的影子。\n4.服务态度还好，但是，服务水准不到位，处理突发事件', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是特色房，大圆床，很舒服，木桶泡澡，很有感觉，推荐小两口住这样的房间，很浪漫的勒，入住时前台很热情，还帮我办了张会员卡，性价比超高，很不错。早餐还不错，但有一天的早餐比其它两天的要差，也不知道为什么；房间打扫不是很仔细，早餐券有一天没有送到房间，还是自己去前台拿的；水果有一天也没送。希望服务上面加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不怎么好！客房也一般！酒店味道很重！不知道什么味道！和轮渡还有一定的距离！推荐在轮渡附近的酒店住宿比较方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标间很小，没有四星标准。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初定这家酒店因为他是四星级酒店，出去玩嘛，我喜欢舒适一点，如果以我住的那一间，我觉得不够四星标准，首先，进屋烟味太重，要求前台换无烟房，他说还得加100元，我说订房时我就要求无烟房，为什么现在才跟我说要加钱，他说可做无烟处理，但没效果，房间有烟味住得非常痛苦。交通很方便，不论公车或出租车，出门就有，还有吃的，可能地方不熟，感觉吃的不好找，但酒店里有自助餐和中餐可选择，总体来说，除了房间烟味太重，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相對於房價，房間算是不錯。\n飯店後方往中山醫院方向有不少店家，可以逛街購物。\n需要改進的例如：\n房間除了浴室，竟無其他穿衣鏡或其他大鏡子！\n隔音也需要改進！\n整體而言，入住感覺算是滿意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注：自助早餐有一个穿正装的男子，可像要盯住客人用餐。让人感觉被监控，十分没礼貌！请酒店速改！客人是吃早餐，你那不是金银珠宝店，没什么可损失的。用不着请人盯住客人！！！\n装修可以，房间是行政房，但住房的规格好像普通房。浴室比较大，但是那么大的浴室却没有浴缸，有点可惜！\n位置可以，有停车场，外观优美质朴。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，价位高于服务和设备。还好续住的日子送了一个商务午餐。感觉好一些。\n房间尚算整洁。浴室用具是较高级的toto, 奈装修不匹。\n位置近中山路步行街。自驾游可以免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，交通方便，房间还可以,房间的布置卫生都挺好的，设施配套比较齐全\n里面采光通风还好，舒适度比较好，提供的东西质量比较好，洗漱用品都全，浴室还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店服务不错，性价比属于中等。早餐还行，位置也不错。下次可再次选择。给个推荐。又不是做文章，评论干么要写那么多？意见清楚就足矣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务挺好的，饮食不错。周边设施不错，离火车站、中山路等都比较近，出行比较方便，去处比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，边上吃的逛的都很多，距离厦门火车站很近，酒店房间很大，网速很快，就是酒店服务有点差，每天的早餐品种很少，很难吃，价格很贵，性价比在厦门可以找到更好的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，提供温馨的接机服务，让我和女儿完全没有后顾之忧。一进入酒店大堂，就有一股淡淡的薰香味，非常好闻，让我们马上就喜欢上了这个酒店。订的是大床房，虽然女儿睡姿不好，却主够让她在床上打着转儿睡……品尝过酒店的午、晚自助餐，提供的食品种类超多的，让小朋友非常满意，我也觉得味道好。下回还会来哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在厦门算是性价比不错的酒店了。周围就是有点不方便，门口打车也不是很方便。房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店比较新，房间设施很不哦错。二楼自助餐人少，价格便宜，菜品种很多。还值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，大堂的香味不喜欢，太浓郁，建议用清新一些的香味，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以！房间确实不大，特别是洗手间，另外床也确实如其他人说的一样，很硬！酒店4星的话估计有点不符其实，不过接机送机服务还是很不错滴，值得表扬，但是晚上10后的航班又享受不了，有点遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店，环境很安静，早餐不错。房间刚进去有点味道不是很好闻。不过总体是不错。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、交通方便、附近生活机能很好，下次会再入住!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，床太硬，服务不错，早餐没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，床太硬，早餐没什么吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的酒店，房间不错，就是早餐差了，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在离开酒店的车里，对媳妇说，突然有一种舍不得的感觉，在怡翔华都住了4天，感觉很好，尤其是早餐部的一个像是领班的，对我们家妞妞很照顾，孩子刚1岁半，每次去吃早餐，她都会抱抱孩子，方便我们俩个取餐。临走时，还给孩子灌了杯水，感谢！酒店交通比较方便，出门就是BRT，环境不错，下次来厦门，我还会入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，床有点硬，服务不错，早餐没什么好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，不过设施没有以前好了，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里还可以！地理位置挺好。环境还可以，外观一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。原来订的标准间没了给免费升级到了豪华间。在厦门旅游这里是个不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，怎么这次少了台电脑?觉得房价可以适当的调低点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，一如既往的感觉很不错！环境，交通都是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错值得一住，但名字改变了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置、条件、服务等都如大家所评价的一个字好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，但早餐不好，环境拥挤，很吵。房间这次住8楼，够大，但床太硬了，马桶也不畅，总之不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店未达到四星标准,房间的设施不是太好,特别是床铺,晚上翻个身,吱吱作响.影响睡眠质量,但酒店服务是很好,前台人员很热情,入住后又有送水果.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '双床房不大，但是蛮温馨的，酒店还送一份水果呢，房间干净，就是电视机偏小。总体来说值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太满意啦~^_^，很干净整洁，整体设施齐全，环境优越，服务态度周全良好，还有免费会员卡办', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次啦，环境很干净，而且交通方便更是不用说啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店服务态度很好，下次还会住在那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺卫生的。总体感觉还是可以的。以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好啊 ~~~值得去   ~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel location was good and very convenient. The room was nice, clean and big and the breakfast was good. The service was very good as one of the front desk lady brought us personally to buy the t', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去任何地方都很方便，房间设施不错，价格比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得是不错的酒店，有机会还会再去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务一般，这个价格在厦门还过得去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怡翔华都酒店四星标准五星表现!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置还可以，门口就是快速公交，楼下有娱乐设施，很方便。屋里的设施也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店很好, 四星的\r\n方建群', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房服务不错，反应挺快，赞一个！\n虽然是双人房，但是房间太小，卫生间转身都很挤，\n也许是厦门的东东都太精致了。\n其他都OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色房设施很不错，房间很大。酒店位置不错，交通方便，公交站牌就在门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天刚住过厦门闽南大酒店,同等价格,同样的大床房,感觉这边明显空间更大,性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的 卫生各方面的都还可以.。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新哦！特别是楼下的日本料理很好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，性价比比较高，但设施一般般啦，如果不介意的人可以忽略，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,卫生也蛮好的,睡了一个踏实觉 ........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，高标准。以后厦门就考虑这家和另外一家（名字就不说咯）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，服务员态度挺好的，就是自助餐种类少了些，房间门隔音不是太好，空调声音有些大。电视遥控器不好使。呵呵。总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错，吃饭方便，房间可以。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好又方便 :) 價格也比較實在, 下次還會推荐朋友住這間酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度也很赞，最主要免费接送机特方便！就是住了两晚只在第一晚送了一份水果，应该住几晚就送几晚吧！总体感觉OK啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good、整洁舒适，住得很舒服。会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，设备也还算是不错。服务人员总体的水平也挺好的。就是2点不满意，一是床太硬了，不利于休息。二是早餐不怎么好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '信价比可以，早餐也不错，在市中心出行都很方便，还免费机场接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家非常安静的酒店。就是地点不好找。价格比较合理。不过楼层要高更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门怡翔华都酒店（原华都酒店）挺方便的 感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，前台接待员比较热情，整体的服务水准也过的去。我住的是行政大床房，客房卫生也还好，就是床比较硬，弹簧都感觉到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，离禾祥路很近，离著名的小眼镜也不远，要是早餐再好点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的酒店，房间非常干净，人性，还有免费的饮料和商务套餐，出入方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店的环境非常安静，酒店工作人员非常热心。以后会继续选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还是可以的，但价格偏高了。。。。也许是客流量太大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较新，停车也方便，自助早餐较丰富，只是房价较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，位置适中，比较安静，卫生什么都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但是房间确实是比较小一点，住起来舒服，但是空间感觉不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪华套间，房间很舒适，设施也较新，早餐还是挺丰盛的，种类也不少。位置不错，交通挺方便的，只是好像周边的环境一般吧。尤其是春节期间的价位涨的不多，性价比很高。 下次还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节长假住了两天。 房间还算干净，服务态度也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以,交通也方便. \n但是接机服务还是没有,说是过年期间没有人.过年期间房价比平时贵了近100元,服务却降低了标准,不应该啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较新，价格适中，自助早餐品种较多，停车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及服务尚可,但备用被较薄,且没有被套,提出增加备用被时回答没有多余的备用被,与四星级酒店不服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，卫生条件很好，早餐不错，总台服务员态度很好，房价相对高点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设备比较新，服务态度不错，特色房的圆床不错，各方面都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小，没有网上照片上看到的那样大很是失望，有失星级水准，其他的都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,服务还可以.早餐不算多,但基本的种类都有了.厦门环境很好,很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错,值得再次住,但酒店的名字多了个夏商,还以为走错了呢!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁宽敞，装修一般，位置距火车站较近，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在挺繁华的市中心，离鼓浪屿轮渡码头也不远。酒店设施很新很齐全，环境给人很温馨的感觉，而且员工的服务非常不错。全家人住了两天，都相当满意。值得推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前经常住，不过地点稍微有点不好，房间设备和酒店服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，条件还不错。以后还继续入住，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，里面很干净，而且房间不错，还有水果盘赠送，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '付的房價是含雙份早餐的, 但只願意給一張早餐卷.\n另一位朋友不登記住宿,就不給早餐卷.\n明明是我已經付了錢的, 居然還說餐卷是送酒店送的.\n可以不給!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我见过的最好的4星酒店，服务、设施各方面都很好，房间内还有无限网络，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合都不错，值得推荐。下次去厦门的首选还是他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件和早餐挺好,可是卫生间较小,也不够气派', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境和地段尚可，但洗手间的下水道有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级失望，一点都不像四星级的酒店，比之前住的快捷式酒店还差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，环境很好，很安静，交通也很方便。就是早餐时间人太多,去晚了连位置都没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近白鹭公园。 房间很大，虽然靠近高架，但还是比较安静。比较适合商旅居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间卫生很好，还有水果赠送，餐饮不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是可以的吧\n有机会再去厦门还是会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接机和送机场的服务非常温馨.另外酒店的服务和客房的卫生打扫都很好.早餐也还可以,如果能够经常换换花样就更加好了.出门交通也很便捷,表扬一下接机的服务员,主动拿行李一直到我们登记好进房间.以后有机会去厦门还会考虑住华都.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺新的，房间也不错。应该算性价比较高，适合商务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，周围要走很远才有吃饭的地方。房号没有规则，在楼上转了两圈才找到房间。房间不大，设施陈旧。可能接待的是参加会议的或者旅行团的，早餐人山人海，抢位置还得抢食品，没什么吃的，标的是四星，觉得评三星较合适。客户说没听说过这酒店，同样的价格附近有更好的选择。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '環境乾淨,隔音不錯, 挺安靜的 價格合理\n離機場只有約15分鐘車程.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施,外观都不错.也很干净！而且在市中心。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，不足是浴缸有难清洗的污垢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的\n\n冲着接机服务去的\n\n希望不要让人失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，早餐还可以，我住的是标准间，就是房间太小了，这个价格有点贵了。而且我定了2个房间，其中有一间没有欢迎水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去车站、机场都方便，客房面积大，宽敞，还有一个小阳台，早餐丰富，喜欢早起吃饭的有口福了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这家酒店，不点评真是对不起酒店啊。\n我要说，这里真是太好了，房间干净卫生，整洁，也很有品位。和厦门风格一样。\n服务业非常好，很专业。离风景区也很近（走路去白鹭洲），离IT卖场也很近。\n很好很好！！！\n强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，一般般。对面的海鲜大排档还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次，都很好，特别是前台，服务很好。就是赶上旅游团时，吃早餐就惨了，乱套了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还不错。住酒店最关心的就是卫生，这家挺干净清洁的，服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很好，就是附近的餐馆不多，要在酒店里面吃比较贵一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门怡翔华都酒店行政房整洁典雅.窗外视野也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错。房间虽然不大，但是该有的都有了，符合酒店定位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰富，服务员态度很好，电梯礼让风格代表酒店最高文化。酒店位置不错，离中山路和码头都只有出租车起步价。酒店的免费接机服务和无线网络服务都让我惊喜。遗憾的是大堂和餐厅不够大气，标准间的色调不够出彩。下次来厦门会继续选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色房A，有特色，但不够精致。\n工作人员服务态度很好，总台小姐、接机的小伙子、二楼中餐厅的领座小姐等都不错，总之酒店的服务是一流的。\n早餐尚可，中餐较好但西餐少，没蛋糕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很好 服务到位 下次还定住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，圆床也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n第一天我们只用了房间的免费绿茶叶，红茶没用，第二天服务生就把我们的茶叶全部换成绿茶。\r\n我只是打电话问了一下，额外收费早餐的价格，结果第二天就给我多送来一张早餐卷。\r\n二件小事可见酒店管理无微不至，员工体贴入微，有点让人感动。\r\n酒店装修舒适，非常干净，令人难忘。\r\n不足：\r\n没有中餐厅，只在夹层有个西餐厅，国庆假期人多，早餐显得有些拥挤。\r\n要是用四星的标准来审视酒店，还有很多不足。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，酒店房间有点小，但是挺干净的。不错！可能是国庆节的缘故，早餐有点挤，要抢位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，交通方便，早餐也可以。特别是98元三免一的自助餐值得推荐。听说是改建的4星级酒店，标准间实在太小了，停车位也比较紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特色客房  服务不错，有水果送，房间卫生很好，圆床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较精致，干净，但房型偏小，特别是洗手间的淋浴区，更是小得可怜，洗澡的时候很别扭，还有自助早餐不怎么好，品种太少。不过值得称赞的是前台小姐，她看到我带着小孩（6岁多），主动赠送了一张早餐票，这人性化服务不错，要知道有的酒店是要你另外给小孩买早餐票的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月2日晚入住厦门怡翔华都酒店行政客房，房间装修温馨舒适，干净卫生，感觉很不做，卫生洁具用的都是TOTO,自助早餐还不错，对的起四星哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是红磨房特色房，房间很大，很漂亮，卫生间有两个冲淋头，一个木桶澡盆。床很大，很舒服。早餐还不错，每天的品种也在换，不像其他网友说得那么糟糕。不足的是靠高架的这排房间，实在太吵，酒店用了两层独立的窗户，也没用。建议订房的时候咨询清楚，不要订靠高架的这一排。另外，酒店附近实在没有什么地方可以解决晚饭，一定要吃过再回来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很不错，房间也宽敞,最主要休息的时候很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，房间教小，早餐还行，地理位置比较方便，离小眼镜很近，还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，房间很大、很干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦    网线太短了不能歪在床上上网。。。\r\n\r\n园床很舒服   浴室也很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站很近。飞机场也方便（因为有高架）。门口出去就有公交站，相当方便。\r\n酒店环境不错，安静舒适。前台速度较快。\r\n 就是欢迎水果太难吃了，梨很酸。\r\n下次还会入住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾上竟有一根一尺长的白头发，房间还算宽敞舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置比较偏僻，其它都还好。酒店很不好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就是环境一般，服务一般，房间还比较大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务很好，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，入住办理比较快，房间设施也可以，早餐一般。带不满三岁小童吃早餐，坚持要收我小童餐费，但此前没有任何环节明示需要收费及收费水准，让人很不愉快，予以拒绝后，餐厅领班自找台阶说要在我房费上挂账，但最后退房结账时没有发现有此费用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+住了几次这个酒店，比较新，干净，性价比不错，前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，自助餐很实惠，不知道是不是98投洽会期间的关系，水果还有红毛丹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，房间还行，早餐一般吧，价格高些，可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不錯的酒店 機場接機送機服務真的很棒 印象非常的好 購物也非常的方便的 推薦 推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，出租车司机都知道在哪里，住的是特色房，总之很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都不错，只是早餐比较一般。选择到是不少，但味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有的较小，但有免费接送机，接机的员工很热情，也很帅气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适合旅游，商住，环境还不错，M层自助午餐还可以，品种需要再丰富些好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错吧，价格设施基本上对得起价格，。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便（旁边公交车站有多路公交车经过，还有免费接机和定点机场班车），房间舒适、比较安静，总体印象不错。如果自助早餐品种再丰富一点就与四星标准更相称了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置算很不错了，离机场火车站都很近，最重要的是，对面就有好多家海鲜排档，我们打的找了好多海鲜酒楼、排档，最后还是跑到酒店对面的排档来。酒店有定时专车去机场也很方便。吃住行都方便。房间、卫生间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，尽管有点偏僻，但是各方面的条件都不错，是休息的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较齐全，细节方便做的不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐品种不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，标间卫生间小了点，其他的都很到位，细节做的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、硬件都不错的酒店, 地理位置也很好，只是早餐有点简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错，很安静，只是厕所偏小，屋顶低点，但服务态度很好，早餐也不错，下次肯定还远这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好干净服务热情有回家的感觉谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还行，就是比一般的四星房间小些，卫生间也小，服务态度不错，早餐不错，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边超市,餐饮店也比较少，购物和就餐很不方便，其它的还算是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very nice hotel and at hotel there are good restaurants you should try!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,飲食方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是7月12 日和7月16日入住该酒店，从前台接待到打扫卫生的阿姨都很和蔼，送机师傅为了方便客人下车，将车停的很靠边，下次有机会来厦，还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点比较方便，四星宾馆，还是名副其实的，提几点意见：卫生间空间比较小；房间隔音效果一般；洗澡水忽冷忽热。它对面有家“阿不拉海鲜排档”不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置各方面都还不错哦~而且酒店比较新，房间也蛮大的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住在附近 的一家3星酒店，性价比远远不如这里，舒适程度很好，有宽裕的停车场，附近公交也很方便，另外早餐很丰富，沐足地方环境不错，很正规，值得推荐，有机会还去那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，门前有公交车和快车站（二市站），步行到湖滨路商业街也很近。房间干净设施也很新，只是淋浴室缺少放置洗浴用品的地方感觉不方便，其他的方面都较舒适。这个酒店旅游团较多，早餐品种不丰富，有时游客多了，吃的东西就更少了，这点需要改善吧！晚餐在搞台湾美食节的自助餐，也没发现什么道地台湾特色的菜肴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，干净舒适，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐馆上菜非常慢，服务态度也有待改善。酒店柜台的服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，有很多公交车到达出行很方便。早餐比较丰富，尤其中午的自助餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施用具都不错，淋浴喷头出水量也够大，值得一住。不过离古浪屿的位置有些不尴不尬，远不远，近不近，从码头出来，大雨中想搭的士回酒店，遭到无情的拒载，只好乘了两站公车，再一路走回去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供的接机服务不令人满意，让我们在机场等了将近1个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下  电视很小很 基本上和家里的电脑屏差不多大19-20寸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1-交通便利 酒店打车很方便 不打车旁边就是公交，厦门公交很发达 而且基本都安装了空调；2-食：有中餐庭 西餐庭 还有日餐；但是很奇怪的是中餐厅平时仿佛都不营业的样子 可能只接待团体客人，对于我们这种零点的 服务员总是很为难的样子，要不就推荐你去西餐厅。西餐厅推出了98一位的自助，我们不可能天天吃这个吧？！而且味道很普通，说是吃自助就送佛跳墙，可是端上来以后 就是一个芋头 一个蘑菇 一块猪蹄，和我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店房间很舒适干净，前台服务一般，速度比较慢，综合来说不错，下次还会考虑入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我的整体印象挺好，位置不错，有免费接机很方便，每天固定时间还有送机；工作人员服务态度很好；就是标准间空间较小，但好在设施挺齐全；早餐很丰富。下次还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准件面积太小，尤其是洗手间，局促感明显，早餐品种太少', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Nice hotel with great Japanese restuarant ! Recommended hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过了两个月发现价格涨了300元,但是惊喜的地方也有.早餐有改进,有现煮的东西啦,还有很多的蔬菜色拉,很好,水果也有增加啦.\n看来在改进.因此我毫不犹豫的又多定啦两天的房间.网速很快.\n总体不错,地段也还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体水平不错,免费接送机服务很便利,温馨,司机师傅和小服务生的态度也好,每天都有果盘赠送,我是打包订的,因为住4晚上订了套房,价格500多元,性价比也还好,希望对于住宿天数多的房间,把果盘的品种调换一下,就更好了,另外我朋友和酒店因为早餐卷没有送到的问题,发生了点小误会,希望酒店的服务水平能够更好,因为酒店的优势软件比硬件更重要.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,早餐也不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，安静，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店。\r\n虽然地理位置不是太好（高架下面），但是服务弥补了地段的问题。\r\n另外，宾馆还配有中西式餐厅，一楼还有日式餐厅，完全能够满足住店客人的需求。\r\n下次来还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.有免费接送机服务。\r\n2.服务生态度亲切，前台的业务水平很高。\r\n3.房间整洁干净，卫生间尤其干净。\r\n4.入住及期间不定期有赠送水果，晚上会把第二天的早餐券放在桌上。\r\n5.退房时速度很快。\r\n\r\n这是一家以服务为优势的人性化酒店，感觉很好。下次来厦门还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，但是门口从来没有服务生帮忙叫车。叫车要走出酒店大院到外面叫。。。拿着大包小包行李很不方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉非常好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。下回还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很有品位，早餐也丰富，服务也不错\r\n离白鹭洲很近，走过去就好了\r\n性价比算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的房间比上次的稍微有所提高，就是噪音稍微有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，出行方便，周围景观一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的行政房，床非常的硬，很不舒服。早餐品种太少，不象传说中的早餐很好。这次是第一次住，下次来厦门不会再选择这家酒店了。性价比很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特色套房房间很大，装修精致。\r\n就是房价有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一流，有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '镜面的屋顶..浴室里有配大浴桶,淋浴池底是鹅卵石铺成的,按摩双脚,安静,隔音效果好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还是蛮大的，就是不知道问什么安排在最边上，弄得卫生间是个扇形。服务态度蛮好，还送了一张68元的免费套餐票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。房间很大，卫生条件也好，早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,服务员也很有礼貌,下次还来这里住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是房间小一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一股樟脑丸的味，很重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三个晚上，酒店接机服务很好，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，只是早餐不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套间偏小，位置还可以 ，算是中等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口就是BRT很方便，因为我是在会展期间入住打车很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，在很繁华的地段，价位也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以，早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，就是位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。房间很大很干净，还有大木桶，儿子玩水玩得很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错··装潢不错··房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,很干净,服务员也很有礼貌,感觉很舒服,下次还住这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，性价比很高，餐厅的自助餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和闺蜜去厦门，提前做了功课，入住此酒店。\r\n\r\n地理位置，离旅游景点少许有些远，但是后面有条大的商业街，忘了叫啥路，还挺热闹。关键不在厦门出租有多贵，关键在于酒店门口就有一个公交站，哪儿都能去，所以在厦门的三天时间内，我们一个出租都没打过。\r\n\r\n酒店有接机服务，非常可爱的小女生来接我们的，会给介绍厦门情况。送机就有问题了，我们都已经被送到机场了，过了十分钟来电话问我们是不是要去酒店，昏倒。\r\n\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽然不是很新，但环境很安静，离开商业中心与海边的距离也不算远。房间很干净，服务也很周到，大堂接待热情礼貌，可以为住客提供叫车服务（免费）。早餐品种很丰富，中西式俱全。比起连锁酒店的价格虽然贵一点，但值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类太少,\r\n接送可以\r\n隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较偏僻，自助餐价格不贵，但是不好吃哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，各个方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间较大且舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，漂亮整洁。早餐不太丰富，没什么可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，还有免费的接机服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还比较高的酒店。虽然有些方面还不符合4星，不过总体来说还是可以的。早餐也还可以。价格也不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接机服务很人性化，房间宽大，设施较新，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都不错，总体说，是性价比非常高的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，只是洗手间的卫生还是差了点，浴室的污迹清晰可见。值得一提的是我们的飞机晚了一个小时，但酒店员工仍然在等待，且服务态度很好，这点我很赞赏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时主动升级到高级标准间，非常好。房间很大，内部的装饰和床上用品很好，。电视是液晶电视，网速也稳定。在厦门这种地方这个酒店性价比是很好的。\n唯一的遗憾是早餐种类太少。虽然是西餐厅，但没有蔬菜、色拉。其实就是些生菜、黄瓜之类的也没有。能选择的东西太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，设施都还不错。但缺点也是多多。首先卫生间的气味让人难以忍受，我住5楼，晚上关上卫生间的门打开排气扇还是被熏。不知道是不是下水道的问题？其次早餐比较差，人多杂乱，菜品很少。房间隔音也不是很好，半夜会被隔壁吵醒...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近的金雁 相对更好吧，虽然贵一点，这家有点三星的味道。房间不大，服务还行，比三星干净点，这个价钱还行吧\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离轮渡、长途汽车站、中山路、SM广场等都不远，交通挺方便的。我定的是特色房A，这种房间有的床是圆床所以才定了这个酒店，我想要圆床向阳的房间但是酒店所有圆床房都不向阳只能忍了，房间的内部装修还是很有特色的（每间特色房装修都不同）。情侣还是很适合特色圆床房间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较的理想，有四星的水平和设备，如果电视大一点，装修好一点，肯定可以五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间蛮干净，设施还可以，不足之处就是机场接送时间每天可以多加2班，早餐丰富，就是就餐厅太拥挤，还有早餐卷的发放如三口之家中的孩子不送早，但是可以另行人性化的规定，例如以孩子的身高来决定是否另外收费，总之可以推荐此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错的酒店。很干净，服务态度很好。值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和卫生都不错，就是商业氛围不够浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是感觉早餐不是很好,,还有房间感觉不够温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较舒适，安静。卫生，设施好，下次还想入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good good good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以~就是感觉设施有点陈旧了~地理位置还不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有免费的接送机服务非常好,早餐很丰富.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,离景点很近.就是有一点贵,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有免费往返机场巴士接送服务，很方便。就是在儿童早餐费用上作规定或身高等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的特色客房， 真的非常有特色。 圆形床，木桶浴缸，透明圆形淋浴间。  非常大的客房空间。 赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的特色大床房A，房间很大，卫生间也非常大，有淋浴和大木桶。儿子每天在木桶里玩水玩得不亦乐乎。入住第一天还送了一张酒店楼下的足浴券，抵扣掉30多元后付了30多元洗了次足浴。最后一天还使用了酒店的免费送机服务（每天有四班班车），省下了30多元车费。感觉400出头的价钱比较值，已经推荐了同事去厦门出差的话也住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和服务都不错,因为小朋友喜欢特色房的大浴缸,在全部订满的情况下,帮我们调换,非常感谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的位置、装饰、卫生情况和服务等都比较满意，只是在节日期间早点的供应量有些跟不上，吃完早点了有些菜还没上来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，尤其接送机服务很好。唯一不足的就是早餐用餐环境太拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住感觉非常好，酒店在机场接机。房间空调非常好，只是住店人太多。早餐比较挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，位址不太好，标间太小，不过还值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还比较新;\r\n房间格调布局及卫生设施清爽整洁;\r\n地理位置还可以;\r\n酒店附有的接机服务给入住旅客带来了不少便捷;\r\n不错的一家酒店...我推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，除了酒店位置稍稍逊色以外，其他都还不错。性价比的确挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂高大气派，前台服务小姐热情快速高效，房间干净，卫生间明亮，总体感觉不错，性价比也适合。如果有机会再去厦门，华都还是我的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,去年才开业,设施都比较新,服务人员都比较有礼貌,性价比很好.下次还会住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般了，有些不及时，房间的格局还是不错的，网速也挺快的。就是床在换的舒服点的就更好了，房间卫生打扫的还是蛮干净的，价格方面我觉得还是蛮合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还可以。 整体来说是不错的酒店。因该会再次的使用他们的设施。 \r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,但该有的功能都有,使用很方便,宽带也很方便,自助餐很合算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以，就是价钱高了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，服务态度不错，就是办事效率不高，设施较完善，地理位置不错，打车，座公车都很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没有达到四星标准,偶尔住住还行以后不会考虑住这了,因为房间太压抑了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在市中心~还不错~服务卫生都还不错~比较满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后来厦门还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是周边环境比较乱，我住的房间的卫生间顶上滴滴哒哒时不时的漏水，服务员看了一下说是空调的问题。饭店的早餐不错，地点在厦门比较繁华的地方，所以很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭的地方不多，服务还是挺到位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的英国客户对酒店还是比较满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，市中心哦。房间也挺干净。不过，我去厦门的时候正赶上冷空气，晚上室外温度才十来度，回到房间后，房间也挺冷的，遗憾的是我把空调的温度调到最高了，一整个晚上，室内温度才21度。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不符合四星级标准，服务非常不到位，送的券居然每天都要去问好几次才给，第一天进去水龙头坏了，催了3次才来修，但态度还算不错，出门交通还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，市中心哦。房间也挺干净。不过，我去厦门的时候正赶上冷空气，晚上室外温度才十来度，回到房间后，房间也挺冷的，遗憾的是我把空调的温度调到最高了，一整个晚上，室内温度才21度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是蛮高的,各方面的服务和条件与它的价钱还是比较成比例的,挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错的，环境也很好，我觉得我住的那个房间条件算是不错的了，可以推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，特别是卫生间，但还是比较舒适，服务很好，但每次入住，由于团队，酒店的早餐太混乱，做煎蛋的厨师脸色很差，代搭不理的样子，叫人很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！设施和环境很棒，服务意识也很好，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒换新瓶,很好很干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店!下次还住这!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好。房间不大，但布局的很合理，周到，功能到位。晚上自助菜价格便宜。早餐也很丰富.是性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n总体感觉不错。\r\n新装修，环境很好。卫生条件不错，早餐比较丰富，出行比较便利。\r\n服务也很到位。价格差不多，能便宜点最好了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色大床房，房名叫“红磨坊1”，够大，木质浴缸很别致。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离轮渡码头，商业区都只有不到10分钟车程，但房间设施一般，不大，只有三星水准。酒店感觉比较老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进大厅,很有4星级饭店的感觉。一进房间,室内的一切可能只可与3星级饭店齐平。房间的隔音很差,隔壁与我同入住的客人一打开电视机,一半声音都进了我的房间。为了不打搅隔壁,我都不敢开电视了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置一般,但服务很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较好,从价格来看比较适合家庭旅游,早餐一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错也很舒适，卫生间设施高档TOTO的，但显得比较空荡且淋浴房的门关不严，使用时会淌水，排水也不畅，需改进。其他都还行......有较大的提升空间\r\n价格也比较合适，不需提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般般，可房间比较小，早餐也一般般，服务态度到还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好,房间也不大,但是这个价格在厦门也就差不多拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们觉得这个酒店是挺不错的，无论是硬件，还是软件服务，包括环境都是挺好的，位置价格也比较合适，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时去那边玩，离旅游景点很进，交通挺方便的，而且酒店的服务环境也不错，很舒适，房间也很干净，整体感觉都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离当时办事地方比较近,是比较新的酒店,环境不错,就是房间面积有些小,总体住着还算舒适,价格也合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不是很好~~！退房速度有些缓慢~！早餐一般~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，住起来挺舒适的，性价比还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说非常满意，酒店内设很新，离渡口和白鹭洲都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住此酒店竟然让我交纳什么政府税,很生气,又没有什么政府下发的相关证明,凭什么交什么税费呢?不过无奈之下还是交了,下次不会在入住此酒店了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照预定的时间到的,结果前台告诉我,房间还在打扫,我说那不要了,服务员打了个电话又说好了,连这个都搞不清楚,哎.结果晚上出去吃饭了,回来门卡又开不了门,郁闷坏了,酒店的室内空间设置不合理,小冰箱还锁起来的,非常高笑,收4星的钱,管理这么混乱,晚上想吃夜宵还要叫服务员送泡面来,这个那里是酒店啊,简直是招待所啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,只是位置......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得服务很好，我们当时预定的房间是没有了，酒店免费给我们升级的其他房间，设施条件很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉挺好，干净卫生，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆挺干净的，春节去住的时候没有暖空调，向服务员要了两个取暖器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是四星级的,但是感觉上离四星标准差很多,整体的感觉一般不会在推进给家人,朋友入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂装修的挺不错的,房间里稍微差点了,设施老旧些了.早餐一点都不值.那牛奶都是奶粉冲的,价格方面吗还算比较合适吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通比较方便，基本上在厦门岛中心位置，适合到厦门旅游的朋友就住。\r\n酒店08年重新装修，设备设施还都比较新，感觉比较舒适。\r\n酒店管理非常规范，人员服务周到热情。\r\n自助早餐非常丰富，基本上可以满足所有宾客的不同需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修的酒店,设施高档,液晶宽屏电视,高级大床房面积大,只是卫生间只有淋浴没有浴缸,早餐还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生环境很好，设施齐全，感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK啦，只是外观稍微旧了点，但客房卫生做得还不错，服务也挺好的，当时到店较晚，酒店因接不了机，但还给报销的士车票，挺好的，下次来还要住这酒店。', '短评打分': 3}
