{'短评内容': '产品质量还可以，物流准时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！对于这个价位来说，房间非常的干净，设计的也合理，离口岸很近方便，前台服务很好，非常有性价比，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没电视，有点异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住方便，就是太吵了，电视太差劲了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差，空间小，比香港的酒店还小，一股霉味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是这里的会员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般 房间一股味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格在深圳已经很便宜了，学生党也不要求啥，白天不在酒店，就是晚上睡一觉，海友住过很多次了，毕竟是连锁，还是不错的，周围有吃的，有一个肠粉店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来也是不怎么评价酒店的，海友的话我个人和妈妈住在这个房间，感觉就是挺好的，也不会很小很挤啦，厕所出乎意料得满意，床的话没办法有点小，但在深圳这样的地段的话我们也不可以要求太多！然后就是突出一点，就是楼下有很多好吃的，肠粉还有港味小吃，对面附近有一个大的商场，总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来也是不怎么评价酒店的，海友的话我个人和妈妈住在这个房间，感觉就是挺好的，也不会很小很挤啦，厕所出乎意料得满意，床的话没办法有点小，但在深圳这样的地段的话我们也不可以要求太多！然后就是突出一点，就是楼下有很多好吃的，肠粉还有港味小吃，对面附近有一个大的商场，总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台一個服務人員看了我列印的訂單號碼的背面就"去"了一聲 不知道是不是我用二次紙的關係 總之感覺很差 房間小 燈光灰暗 水壓不足 浴室沒有拉簾 如果兩個人住會超尷尬 睡覺只有提供兩條毛巾沒有毯子  除了離地鐵站近 沒有別的優點', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行，就是前台服务的同志比较轴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太可劣了，在酒店前台办check in等了四十分钟，住了个大床房里面像监狱一样，转个身都难，地毯超脏', '短评打分': 2}
{'短评内容': '虽然离地铁站不远，但是房间里一股霉味啊！柜子也没有，毛巾也不是很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，就是房间没梳子也没电吹风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台MM不错，很热心！主要是离罗湖口岸和深圳火车站很近！方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，离罗湖口岸很近，打车就是起步价，但是有点不太好找，不在大马路上。但是睡觉很安静，下次去罗湖还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，干净，下铺的床够大，可以睡两个人，所以也就可以睡三个人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，环境不错，离口岸近，很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体较好。交通便利，靠近地铁，离口岸一站；闹中取静，吃饭也方便。服务也可，保留房间到很晚。不足之处房间稍微小点，床单显得旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，挺满意的，就是房间小了点，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，房间布置很温馨~~第一次住，感觉不错~~有机会还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但非常干净，服务也很好。以后有机会还选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I live on sixth floor room (Without windows). \nSpotless clean. Fast hot water supply. Wifi is quite strong but intermittent phone signal can be received only. Fair breakfast buffet but good enough at ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，离罗湖口岸步行不到10分钟，就是位置不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的啊！！！！！！很好的，推荐，就是地方不太好找！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净，靠近地铁站。到市区玩也不错的。吃饭附近就有，15一份快餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有饮水机，喝水要到电梯旁的开水间去打，非常不方便。入住时，前台也不向我事先讲明。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，有自助早餐，位置也挺好的，以后还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住进来 坏境还好 就是淋浴洗手间是透明的不习惯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距罗湖口岸很近，周围很方便， 值得推荐， 另外工作人员是目前我见过的最优活力的一个团队！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！很干净！娱乐区也不错！有机会还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，卫生也不错，地理位置也挺好，交通挺方便的。可能近街道，晚上外面有点嘈。总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是都没有什么优惠，而且房间很小，榻榻米方竟让只有一套拖鞋和洗漱用品，手机还收不到无线网络。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间有点小，比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好找，附近吃行都很方便，尤其是吃，附近都是小吃店，过条马路就是大商场，各种琳琅满目。就是房间实在太小，两个人住一间榻榻米房间，感觉转个身都拥挤，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有爱的客栈，很小的榻榻米房间，但很有爱。舒服。但不是很隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常整洁干净，就是入住后就没有打扫工作了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有停车位不是很好，停车要自己付钱60块。其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常优越，距离火车站都只不过是10分钟的路程，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，去香港很方便，服务态度好，每次来深圳必选的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，距离火车站很近，性价比都很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家整体来说很不错的酒店，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺小的，设施配套不够齐全，连个牙杯都没有，不过服务人员态度挺不错，价格也相对优惠，还是值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净整洁,服务人员热情友好,餐饮便利.免费的娱乐设施,适合年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净整洁,服务人员热情友好.就餐也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，隔音效果实在太差！！吵得没法睡觉！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵了！ 隔音效果实在太差！！下次不会入住了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次续住，真的不错，值得一住哦 大家可以试试看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续入住，不错的客栈，我觉得还可以，感觉挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的。房间也很温馨。小但地段方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 实惠价格 美中不足的就是清洁人员需要自己呼叫  牙具只有一套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一家店的却是很不错的！下次还会入住呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说这里去罗湖很方便。。。不过这里的洗澡水值得称赞，超大水的，还很热，冲着这么便宜，下次如果有机会还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四次住了，哈哈～～位置好，购物、吃饭都特方便，离罗湖口岸也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，周围吃的逛的都很齐全。房间有点小但看着还是挺干净的。推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小了点，但对比ELONG优惠价，物有所值！而且能免费上网，好!希望ELONG能不定期搞促销，这样，也能再次光临该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住啦，都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小了 简直不能算是酒店 叫客栈还行吧 里面的设施太过简陋 不过这个也算对得起这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一周内第二次住汉庭，深圳店多了个餐厅，这里的香干回锅肉一流！还送奶茶噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格也还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，物美价廉，自己准备洗漱用品，可以免费打游戏机和台球。步行到国贸地铁1分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人的感觉很不错  服务也很好   如果有机会的话  会尝试一下高低铺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员的服务态度很好，但是酒店连毛巾和刷牙的杯子都没有提供很让人不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说很方便，139元/晚房间没有窗，很憋，换气扇也是坏的，我只能说我很幸运', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生还不错，洗漱用品酒店有偿提供，连拖鞋都要自带，但位置很好，市中心，购物很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好啊1不错。。。。舒服哦。。。家的感觉。。。。好哦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然很小，还不错的。要过关的话，酒店位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，干净，整洁，交通方便！下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出了地铁口穿过马路进胡同后一转弯就是。\n深圳是个寸土寸金的地方，房间不大，还算干净。对汉庭评价一直还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好~整体布置很温馨~满意,房间价格较为便宜所以没有拖鞋,最好自备拖鞋.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方周边环境比较差，房间简陋，洗澡也要自带毛巾，多住两天也没人打扫，￥169这价钱在深圳有很多设备好些的选择，干嘛要委屈自己。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不满意,预定时我使用了三十元消费券,为什么还要原价?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。此房2月5日再给我订一晚行吗?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好！离罗湖口岸近，周围全是购物中心，就在国贸站地铁出口！干净卫生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠,离车站近,环境也不错,性价比高,要进出罗湖口岸的可以考虑选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到热情，吃东西方便！ 服务周到热情，吃东西方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净温馨，服务周到热情，楼下很多吃饭的地方，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从香港回来，在深圳作短暂停留，所以选择这家酒店。离火车站和地铁站都很近，周围小吃店和便利店也都比较方便。房间除了小一点，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，金光华广场对面，很喜欢！非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较实惠，离罗湖口岸比较近，出入方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很好。离地铁站5分钟不到，门口有好多好多吃的供选择。马路对面就是大商场和大超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店的位置不错，紧靠人民南路，步行两分钟可国贸地铁站，门口就有超市和数家大小餐饮店，比较方便！屋里比较干净，安全，让人很放心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是太小了。要入住的话一定要自己准备好洗刷用品，包括拖鞋。\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，位置便利，坐一站地铁站即可到达罗湖口岸。不过酒店不提供洗漱用品和拖鞋等，最好自备。酒店周边有很多小饭店，吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店比我想象的好,汉庭品牌很不错,很合年青人味口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店错，挺卫生干净的，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.很好不错的房间性价比很高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错的，地理位置紧邻火车站走路即到，周围小店不少，吃东西方便，也可以逛街，下次有优惠还会光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，居住舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很方便，离火车站很近。房间比想想的要小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口很近，国贸E口出来向前第一个巷口左转进去走1、2分钟就能看见。去世界之窗锦绣中华都是可以坐地铁。附近也有去大梅沙、小梅沙的公交车。顺便说下深圳65岁以上的老人坐地铁凭身份证可以免费。坐公交车要去办个卡也能免费。\n有投币洗衣机可以自助洗衣，有个天台可以晒衣服挺方便的。楼下有很多卖吃的。房间很小但是床挺大，我订的高低床带着女儿睡上面那个小点的床都很宽敞。窗户也很小空气比较差，还有就是卫生间里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空间小但舒服，不足的是空调口直对头顶。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很小  不是很好找  但是好在什么都有 不过下次去不会考虑这家店啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出地铁口几十米即可到达酒店，离罗湖关口也不远，步行的话大约一站路吧，楼下食宿交通都挺方便，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小很简陋～后来改了高级大床房后，房间虽然大点，但感觉还不是太好～～不过有WIFI还是值得赞的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋里太焖了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行,简约,房间小了些,床还挺好睡!特别要注意牙膏牙刷毛巾拖鞋那些可得自备了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离火车站很近，去哪都方便，宾馆后边就是购物中心，很方便！就是房间小点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，地理位置优越。到罗湖口岸极为方便。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，非常靠近地铁站以及罗湖口岸。房间很小，但是很干净，没有洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是便宜的，环境不好，附近吃东西的地方太脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单舒服,便宜,虽然地方小小.但足够一位所有时间到处游走的顾客休息睡觉的空间,而且二楼配套休闲区,完全免费,绝对不怕闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很方便，只是充电插座有些用不了，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好的，虽然小了一点，不过晚上睡觉挺静、洗澡水压挺大、离罗湖口岸也只有十多分钟的距离。(*^__^*) ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个客栈，经济实惠，而且地理位置很好，下次肯定还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。和其他的快捷酒店差不多，房间太小了点。厕所和房间共用一个排风机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯！地點很靠近羅湖口岸，隻要10分鐘，附近也有很多food centre.\n下次還是會考慮此旅館！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼有电脑可免费上网一个小时，\n房间有无线网络，\n房间很精致，干净，床不硬，\n很喜欢这类型的房间···\n实惠，干净，安静···\n相信80,90后的都会很喜欢···\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、出行方便，房间比较小，进入酒店的门口比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，就是没有电水壶不方便，周围交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不好找，房间小。客栈没提供毛巾及肥皂等。清洁工人用坐厕里面的水来清洗坐厕的盖，就地取材，恶心也不卫生。领导应该要注意。清洁工人离开过后，我必须用浴室的水及带来的肥皂亲自来冲洗，才敢用。如果是你，你敢用吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上订的大床房，去到没房间了，换成了塌塌米，价格不变，房间还不错，就是没有任何洗漱用品，如果有就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '领导说还不错哦。很温馨啊。一直比较喜欢海友客栈的。青年旅社的升级版', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，房间超级超级小，原来定的大床房，到店说没有了，换成上下铺', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离罗湖口岸相当近，但是由于我们回深圳晚了半小时，给我们安排的房间不好，不过就一晚就将就了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便 很热闹 下次 还会住 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fangbian方便 实惠 交通便利 希望下次 可以 继续住 这里 哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的说！虽然房间较小，但非常整洁干净，还提供免费娱乐！下次还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，布置和环境还可以，有电脑免费上网，大电视可以看，甚至还有XBOX360可以玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，杯子都没有，很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子太小，没有生活用品，服务态度还算是不错的，惟一好处就是地理位置不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修的很温馨，空间跟国内的比不算是大的，但绝对算得上精致。另外就是零秒退房的服务业超级好。这次去香港在深圳过夜住的都是这家酒店，酒店离罗湖港口很近，过关以及吃饭交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想像中的要小的多。但还是挺干净的，离关口很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。交通非常方便，步行去地铁只需两分钟，下次还会选择入住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，住的是榻榻米，感觉很棒，唯一的不足就是房间没有煮水器。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离国贸地铁E口很近，服务不错，免费上网，由于有准备，洗漱很顺畅。如有热水壶就会为驴友们减轻不便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，离火车站也很近，楼下超市饭馆一应具全，很值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的一家客栈,价格合理,交通便利,离罗湖口岸很近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是交通便利，性价比不错，上电梯要刷卡，感觉比较安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间乾净，还不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通极为便利，房间很干净，价格也合适，周围餐饮店也很多。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，性价比很高，关键是还有娱乐空间，能满足你所有需要。如果你不是非要追求品质的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然价格比较便宜，交通也很方便，我也可以接受为了环保不提供洗漱用品，但是我绝对不能接受连个电热水壶都不提供。。。想想旅途劳累后进酒店连爬的力气都没有了，还要疲惫地去大堂或外面买水的滋味吧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净简洁、离火车站近是该店的特点，但房间没有开水壶和电话，感到不方便，因此房价相对就显得高了，建议配备塑料拖鞋供客人洗浴用。8元早餐、上网、台球设备还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "感觉很不错,出门最该讲究的应该是安全和卫生.这两点酒店都挺好.前台服务态度很好值得表扬.虽然房间小点但也很舒适,毕竟离火车站'地铁'罗湖口岸都这么近,这样的价格也算很不错了.酒店周围可供挑选的餐饮点也很多,用餐很方便.酒店的左邻右舍小超市小杂货店蛋糕房都有.以后有机会还值得再住这里.\n还有就是想提醒一下准备要入住这家酒店的朋友,要是从火车站到这里,完全没有必要去坐地铁,你有下地铁站和上地铁站的时间", '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净 但房顶上用于灭火那个喷头时不时漏水 差点漏到我行李里 我并没有引起任何烟火', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不安全，入住半夜着火，满屋烟，睡着觉就闻到烟，听见吵嚷，感到火光，全楼停电，但是跟本没有通知住客小心，即便自己判断不会危及住客，起码也应该提醒小心烟，不是说火灾有人是呛死的，客栈把自身利益凌驾于住客安危之上，就是我不会推荐这家店的原因。况且还骗住客说不是客栈着火。\n\n跑到楼下折腾一两个小时，虽然提供了一次火灾演习，也不值得给任何正面评价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体不错，蛮干净的，位置比较好，出去就是国贸地铁站。\n服务态度也不错，下次还会入住。\n就是2楼早餐有些简单，不过2楼可以免费上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比没的说,服务人员很热情礼貌周到，每次来深圳都住在这家，真的值得推荐。交通也很便利，紧邻公交车真，地铁站，房型的选择也很多样，满足各种需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是罗湖口岸店，结果还要坐一站地铁才到。没有洗漱用品不说，连拖鞋、毛巾也都没有，房间也没有电话。楼层的房间跟迷宫一样要七转八转才能找到。一层楼一个内线电话，打前台和客房都没人接。找到客房服务员问说是因为要环保所以不提供生活用品，如需要可以到前台购买。我就不懂了出钱买就不用环保了吗？加40元订了一间带窗的房间，结果发现窗户真是小的可怜，早知道还不如省下这40元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，很小，床单显得不太干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜干净。但房间里没毛巾没牙刷短住的非常不方便。买了就不便宜了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离罗湖口岸较近\n去过关只要走10多分钟\n沿途商业齐全\n吃饭换钱都很方便\n不过最便宜的房较年初涨了30元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离罗湖口岸很近，就在罗湖小学旁边，卫生一般，但是服务态度不错，还是性价比可以，周围很多吃的，离国贸就5分钟的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施比较齐全，地点也比较容易找到，周围还有地铁通过，并且有大型的商场，是个比较理想的投宿地点。价格也比较实惠，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错到罗湖十几分钟路，就在商业区里。吃喝玩都很方便，服务很热情，房间也干净。就是楼下的门脸装修到半夜比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出门不远就是地铁，很方便。到罗湖口岸和深圳火车站就一站地。房间稍微小一些，不过非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小了点，但还是蛮干净整洁的，二楼有电脑房非常方便。酒店位置好，出门走100米左右就是地铁口， 周围有很多饭店和商场，很便利。酒店的服务超好，热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店很晚了，免费升级了房间~\n\n前台服务态度很nice~\n\n房间比较简单，还算干净，性价比还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个样样物品都需要淮备, 包括水杯和毛巾.......等等. 它只可以提供睡觉的地方, 没有都没有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的是高低床,带着爸妈出来玩的,希望能住在一起,心想看看能不能加床,结果酒店服务员介绍了高低床,没想到汉庭还能提供这样的床铺,很开心...下铺1.5米床,上铺1.3米,挺适合一家小三口入住,价格太实惠了,地铁国贸站步行几分钟,客栈卫生干净,服务员态度热情,下次出游还会考虑入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，从深圳火车站出来，坐地铁一站到国贸E口出来，5分钟路程即到；\n走到附近大街上，有很多家吃的，餐饮方便没问题；\n同时为一家四口订了一间高低铺，竟然做特价，原价169元，实际消费89元，超值；\n后悔当时为什么也不订一间高低铺，而订的一间大床房。\n不过，略有点小暇，入住手续办理慢了点，如果有退房那么快就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小巷子里，只要打电话去前台他们就会指路的。离地铁国贸站A出口仅三分钟步行，非常喜欢这个地理位置！预订最好要最高级的房型，住得会舒适许多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离地铁出口较近，周围生活设施齐全，交通也很方便，离罗湖口岸很近，对于去香港自由行的游客是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，虽然房间小了点，很新很干净，希望窗户再大点。离国贸地铁站很近，附近吃很多。下次会继续光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是地点不怎么样，在一个小巷子里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，冲凉水够力，空调够凉，缺点：空调口没注意调整角度，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸近，方便。楼下很多早餐店，从楼上看下去挺有诱惑力。很晚才到店门都开着不敢去吃饭，早上起来看了就后悔了。房间的小和香港红茶馆有得一拼，不过红茶馆麻雀虽小五脏俱全，设计精巧。汉庭海友却简单得让你想象不到。栖身一夜可以将就。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按前面客人的提示，从火车站出来走几分钟就到了酒店。房间很干净、工作人员也很亲切，给好评。附近很方便可以解决对吃的不同档次的要求，去黄岗口岸打的去二十几元，上午八点以前很快就打到车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，除了卫浴用品必须自己准备，房间连毛巾、浴巾都没有。附近应该有其他性价比、服务更好的～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离罗湖口岸很近，不用搭车，出深圳火车站左转50米，过马路，对面王子客栈，继续向南走大概两个路口（有500米），有一个公交车站，顺小街进去50米就是罗湖实验小学，南边的兰色楼就是海友客栈，位置虽不在主街道，但价格便宜，房间干净，走廊上会有图案，孩子很喜欢，房间没内地的大，但也不错，房间可以无线上网，没带电脑的在二楼免费上网，打台球。还有餐厅。安保也很好，上下楼均需要房间卡刷卡通过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为这间是绿色环保型的连锁酒店，所以浴室里除了有一条毛巾外，什么都没有，需要自己到自动贩卖机买。609室不能住啊，不知道是隔壁还是哪里，抽风太吵了！其他的房间还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实有点小，可怜啊我是个穷人，不知道马路那边的7天是不是也这样？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，周边也很方便，很多吃饭的地方，附近逛街的地方也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  就是小了点 在深圳算值得吧 有点不好找  打电话前台服务很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错~~环境非常好~~非常干净~~服务也不错~~位置在市中心~~价钱便宜~~的确划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳汉庭海友客栈离深圳候车站很近，出火车站向南没多远，问完路，我们是走路去的，大概5-10分钟，我和孩子都非常喜欢这个客栈，价格相对便宜，干净卫生，安全很好，出入电梯都要刷房卡，住房环境很有趣，走廊上画有有趣的画，很可爱。 二楼有餐厅，娱乐区，可以电脑上网，玩台球，下棋，看电影，免费的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，没有毛巾浴巾，更甚的是没有拖鞋\n空调噪音大的不得了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店不错，地理位置好，住的也蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搭车搭地铁都比较方便，房间也挺干净。就是有点小，但是一个人也ok。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 坐地铁公车都很方便 大堂装修风格也很有年轻人的气息 \n不过酒店不提供一次性用品 这个大家要注意哇\n总的来说 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁,离市中心很近和罗湖口岸以及火车站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，被单脏，身上都过敏。洗漱用品都不提供，一点也不人性化，就是交通比较方便，离火车站和罗湖口岸都比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，被单脏，身上都过敏。洗漱用品都不提供，一点也不人性化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，被单脏，身上都过敏。洗漱用品都不提供，一点也不实惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的位置离罗湖火车站还是有点远。晚上出来有点不方便。但是内在设施还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房空间小，当方便过关，值得推荐，下次还会再入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜是便宜，但条件相当一般\n便宜是便宜，但条件相当一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较方便 前台态度不错\n就是窗有些小了 这样面积的房间如果价格再低些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去，店在内街不怎么好找，顺着外面大马路的门牌找，居然跳了号！\n但住下才发现，其实很方便的，只是不要按门牌找，\n最便捷的方式就是出了国贸站E口向前走，看见有巷口左转，一直走进去100米左右就是了，在巷子的左边，斜对面是个露天的花店。\nLG从HK回来，比较熟悉这一带，在火车站步行过来，也就是15分钟左右，不远！\n附近很多吃饭的地方，对面就是金光华广场、沃尔玛、吉之岛超市，购物也方便得很！\n订了最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上去迟了，原来订的特价房没有了，前台就安排了个榻榻米房，大了不少，还有窗，算是赚到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺不错。感觉特适合年轻人住。很干净，价格也挺合适，装修别具一格，还有上网娱乐区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很开心，汉庭很有文化气息，简约而不简单！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，地理位置好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，洗手间是开放式的。和香港的酒店格局很相似，从价格上来说，可以了。毕竟离罗湖口岸很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境很温馨可爱，适合年轻情侣。地址靠近火车站，方便出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有水杯及水壶，喝水洗刷不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的非常小……119元的無窗大床房，進門就是床，反倒是衛生間顯得比例很大，空調很強，倒沒有什麼異味，但是網絡訊號不佳，基本上沒法在房裡上網，只能把筆記本拿到一樓使用就沒問題，地方很難找，打電話去問時，連著二三次都是說一句話就被掛斷，前台人員說是佔線的關係，讓我感覺很生氣，但是這以外的其他服務態度是很好的，基本上若只要要找個睡的地方，這裡還是可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通便利，离地铁站很近，离火车站也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭海友客栈离罗湖口岸很方便，就是店门不好找，在人民南路的后面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格便宜，离地铁站很近，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，环境一般，设施一般。服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，房间挺干净。但房间比较少。总价还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼很温馨，难得在金光华旁边可以有这样小憩的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '俺订的是119元的特价房，房间木有窗户在情理之中。可是不能理解的是木有杯具、洗具、茶具，甚至木有毛巾、浴巾、枕巾，更不必说桶装水、台灯、电话机、拖鞋之类的奢侈品鸟。房间里的电视，声音比图像延迟5秒钟，不知道是怎么做到的？\n\n话说回来，旅馆地里位置不错，从机场出来坐地铁到国贸站下来就到，8块钱的车票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错哦，很方便。只是房间比较小，而且卫生间有股难闻的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小而且没有电话，前台办入住居然跟别人66元特价房是一样的房型。而且房间的枕套还是脏的。用前台服务员的话是在深圳你这样的价格就是这样的服务。我定的是149的大床房。搞不懂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '汉庭的特价房，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便  服务到位  房间太小  不过还是很满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了需要自己解决毛巾等备品，真的是经济，实在，也挺时尚的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入口不好找，价格其实在深圳那并没有特别大的优势，在周围有很多价格类似的酒店，房间特别小，网络是无线，时常上不去，上电梯也必须刷卡，印象不是很好，但说实话感觉那淡兰色的被子感觉还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，感觉很温馨。很有回忆感。干净。但是就是靠窗边有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是相当方便的，衣食住行周围很多，吃东西买东西做地铁出远门都很方便。房间也不错，但是很小，你懂得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，加油!做的更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，位置好，出门走几步就是落户火车站啦，去香港很方便 。前台MM很热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，价格好，也很干净，地理位置便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小这个硬伤外，其他都算是不错的，交通很便利，步行5分钟就是地铁站，二楼还可以免费上网，吃饭价格也不贵，如果品种再多点就好了，以后如果去深圳应该还会考虑这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给予免费升级，卫生干净，不错，离罗湖火车站不行十五分钟以内。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,也许是无窗房间,有点点异味!离火车站和口岸都很近,不错!下次来换一个带窗的房间!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点难找，但交通方便，周边吃饭购物也很多选择，自费出游是最好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的.干净整洁,不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，价格合理实惠，但是就没有固定电话，设计不妥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是依然支持这家店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜, 可酒店內甚麼都沒有, 不夠方便\n住了一天, 基本上睡得很好, 沒有拖鞋地板黏黏的, 很小的房間\n熱水很充足, 這是最讚的地方, 不過吹頭要走出去, 穿著睡衣站在電梯口很不好意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住，感觉不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '熟悉而舒适的环境，服务依然的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超级方便，离火车站走路只要五分钟，旁边就是金光华商场，离东门啊，东园路啊都非常近，房间不大，但很干净，适合年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通购物便利，性价比很高，虽然小一点，但是很干净。下次还住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁国贸站很近，步行不到5分钟。酒店大门不开在人民南路上，在后面的一个小马路上，找不到的话问问路人。我订的特价房超级小。不过房间赶紧整洁，性价比很高哦。如果只是晚上睡觉的话，还是不错滴。店员服务热情。酒店周边很便利。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，地方还算干净，就是客房的面积不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的宾馆，干净，周围环境好交通便利，下次再去的话还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，房间虽然小了点，但很干净，原本要求下午两点办入住，我上午九点到了就给办了，很好！物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很好找~~但交通也算方便！！房间很干净！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住顺利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次，还可以！老毛病，没东西（杯子都没有！）隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以 ，房间有点小 还有隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很小~没有洗溯用品~但是交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常乾淨，交通也很便利。周圍吃飯購物也很方便，覺得物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小了点，但还是蛮干净整洁的，二楼有电脑房非常方便。酒店位置好，出门走100米左右就是地铁口， 周围有很多饭店和商场，很便利。酒店的服务超好，热情周到，我把手机丢在了酒店前台，服务员想办法找到了我，让我非常感动。还有一点非常将信誉，我定的特价房没有的了，给我调了一个大床房住，只收特价房的价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店，就是房间有点小，不过2个人住可以了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間真的很小  從大馬路上  還有點難找  地點很方便!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间太小 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,就在地铁口旁边.附近商业发达,饮食便利.性价比也不错.管理治安很好!下次还会继续住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净整洁，住着很舒服，我住的是最便宜的119那种，2楼有娱乐厅，可以上网，看电影，酒店服务员也很热情，在那儿住了4天呢，隔音效果不是很好，但晚上也不会吵，下次还去，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境比較差，大清早的1樓不知道裝修還是幹什麼，一直很響，影響睡眠！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间好小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是面积太小了，以后还会再入住.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通相对方便，环境，服务也算是可以，这个价钱，住这个环境还可以，\n不过，特价房没有煮水的水壶，这个不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合白天外出不宅屋子的驴友 地理位置异常优越 楼下走一点就是国贸地铁站 离火车站也很近 是一个性价比非常高的客栈 不适合享受型的住客 ps：二楼休闲厅很有创意,入住的客人需要自己携带毛巾，牙刷，拖鞋。不知是不是个人皮肤不好还是什么原因，个人在那晚上痒了一晚。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怜,看上去也不太干净，一晚上没睡，朋友住隔壁房间也是一夜未睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好 必须推荐！住过的性价比最高的客栈 卫生做得很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房略显压抑 房间真的很小 但够用了 非常干净 适合白天外出不宅屋子的驴友 地理位置异常优越 楼下走一点就是国贸地铁站 离火车站也很近 是一个性价比非常高的客栈 不适合享受型的住客 ps：二楼休闲厅很有创意 餐厅价格略贵！7楼有投币式洗衣机及晾衣区 服务很好很周到 扫地大妈见了人都会主动问好 足以显示企业文化很不错 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间有点小了，没有一次性用品。干净卫生，总的感觉还是不错的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但是设施不错，住着很温馨（这一点在酒店里面很少遇到），很好，印象深刻。只是没有拖鞋洗漱等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有一次性用品，卫生，干净，总体不错。楼顶有投币洗衣机，喜欢这个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住着很不错\n,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但交通挺方便，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的一个小店，地段也很好，非常喜欢，以后来还会再订的，深圳目前感觉最好的一家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大特点是交通便利。临近火车站，去香港也方便。卫生干净，住没有窗户的房间也没有难闻的气味，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便,离地铁站只有两三分钟路程,距火车站也只有十分钟的路程,对面就是金光华购物中心，周边各种小店也很多,虽然酒店座落在闹市区,但房间里还是比较安静的,房间虽然小,但蛮干净的。在这个地理位置,能有这么便宜的价格,可以说是买入性价比很高的,唯一的缺点是走廊里的味道实在难闻,好在进了房间就闻不到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间干净，离地铁近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小而精致，地段很好，略有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太偏，不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很袖珍哦 不过住着挺温馨的 上下铺很大 就是隔音不是很好 洗刷用品还要自备哦 或者要在前台购买哦 离东门很近 很方便 下次还会入住哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，环境也不错，\n就是特价房的房间实在是太小了，呵呵，其他的没什么。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是为了去香港，找个临时落脚的地方，汉庭海友客栈绝对值得推荐。交通便利：离地铁国贸站只有三分路，门口也有很多公交直达罗湖口岸（乘车只要五分钟），在国贸站坐地铁到科学馆，B出口出来可以坐机场大巴到深圳机场。入住的客人需要自己携带毛巾，牙刷，拖鞋，不过汉庭出来的大路对面有沃尔玛，可以很方便地购买需要的物品。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,隔音不也太好,临街比较吵,高低床晃得也很厉害,稍微翻身就会吱呀吱呀响.\n交通还算方便,周边吃饭的地方也比较多,就经济型酒店来说,这个价钱还是很便宜的,不介意吵的同学可以考虑.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了空间小一点，没有拖鞋、洗潄用品外，别的都好，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，特别是前台的MM服务好，很热情，赞一下。下个月去还是住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简洁卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地方不好找，凌晨总机没人接电话，电梯坏，房间有气味，任何洗漱用品都没，但还干净，装修简单，比较年轻化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店小有特色，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得不错，但朋友有点意见。或许是不习惯全自助的方式吧。虽然小，但是干净，也不会吵，无线网有点慢。这样的性价比，临时落脚还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五大理由，五星推荐。\n1、酒店内、房间内非常干净，简洁舒适。大床房有差不多15平方，一个人住非常舒服。\n2、价位合理。可以说该酒店位于黄金地段，这样的价格属于同类酒店比较低的。\n3、周边配套完善。步行5分钟内有银行、潮州菜、南京菜、重庆小吃、手机店、服装、鞋帽、星巴克、面包店，一个字：赞！\n4、店员的态度好，打扫的阿姨都笑眯眯的。\n5、店内餐厅的味道也不错，价格合理。还有免费送餐服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境还是不错的   服务也很好     比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通十分方便，一出地铁国贸站就到，离罗湖5分钟路程。装修温馨，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较干净,前台服务也好.家庭旅游比较合适.购物,吃饭,换车到香港很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '國貿地鐵站E出口20米左轉再走20米就到了，方便！步行也可以去羅湖口岸火車站汽車站，吃飯逛街都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整齐，                   一直以来都比较信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便进出口岸，但是这家比较混，混合了汉庭的快捷和客栈，会员没有任何积分和优惠，就连高级大床房也没有一点优惠，实在有点说不过去！可是我的朋友愿意和喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便进出口岸，但是这家比较混，混合了汉庭的快捷和客栈，会员没有任何积分和优惠，就连高级大床房也没有一点优惠，实在有点说不过去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在没入住前抱的希望并不大,但打开房门后发现很不错,房间干净,上下铺也很大,下铺可以睡下宝宝+爸爸和妈妈三个人呦,不过宝宝对上铺很感兴趣,呵呵,第一次没有和我一起睡,自己睡的上铺,呵呵!\n\n经济型酒店中,汉庭海友客栈我觉得性价比很不错,如果是两个人住的话,睡下铺就足够了,上铺可以放行李和物品,这样房间就不会显得拥挤了,呵呵!\n\n汉庭海友客栈离罗湖口岸和火车站基本都是十多分钟的路程(走路呦),楼下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好，我们住的高低铺，房间不小对于我们两个女生足以，房间干净整洁，前台的服务没话说非常好，店的位置离火车站很近，走路就到了，不用打车。门口就有地铁国贸站。每层有饮水机，吹风机，很方便，值得推荐的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，干净卫生，店员热情有礼貌。客栈内部餐厅比外面的实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比以前有所上涨,不过还算便宜,条件和7天相似', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因飞机晚点，未入住，居然还是被扣了一夜房费，虽然对方有告知，但心里仍然很郁闷。下次但凡有选择，都不会选择此类需要预付的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置对第一次去的客人有点难找，但去是香港过关的最佳经济酒店，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很简单，但是符合客宅的标准。前台服务员很热情。虽然房间小，但是干净，期间房间无线上不去，直接换了一件给我，总体值得大家去住，尤其在深圳罗湖这边，价格也低。吃的也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一间特价房，超级咪咪小，不过卫生还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！\n此店为无线网络，请入住的客户注意了 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，国贸地铁口E出口一出来很快就到了，是一家性价比比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太抠门！房间里连热水壶、洗漱用品、浴巾都没有，如果想有，就必须另花钱买洗漱用品及浴巾等，开水是电烧的大水箱，在楼道里的一个小屋子里，共用的。吹风机也是在电梯口墙上，共用的。下次我是不会住这里了。推荐大家住莫泰旅店。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太抠门！房间里连热水壶、洗漱用品、浴巾都没有，如果想有，就必须另花钱买洗漱用品及浴巾等，开水是电烧的大水箱，在楼道里的一个小屋子里，共用的。吹风机也是在电梯口墙上，共用的。下次我是不会住这里了。推荐大家住莫泰旅店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很舒服，位子也很好！以后考虑会再住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一夜住的是高级高低床房,159元/夜的,房间有点小,卫生状况还不错.但对于这个价位在这个闹市区也算是可以接受的了.就是无线上网不太稳定,老是掉线.第二夜换了高级大床房,239元/夜,不错.到底是一分价钱一分货.这家酒店交通十分方便,离罗湖口岸也就10多分种的路程.就是第一次去的人不太容易找到,位置并不在人民南路的大街上,而是在拐进去的一条小巷子里,要不是事先看了"驴友"的评论,还不知道要找到啥时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境很好，卫生也很不错，希望朋友们也能选中这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐八元，性价比真的不错。赞一个。\n房间还提供宽带上网，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通很方便的。卫生也可以。是市中心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间有些小，但是距离非常近便；下次区深深圳一定还要去入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，就是房间有些小，但是距离非常近便；下次区深深圳一定还要去入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合理，房间干净卫生，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错  房间有点小  交通很方便 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错的客栈，距离火车站只有5分钟的距离，其实很近了，价格便宜，房间虽然小，但是安静干净，性价比很高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差,不给提前退房,霸王条款多到你防不胜防.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在住舒服着呢  \n   。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了房间，还没有窗子，不是很舒服!交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的特价房，是上下铺的，房子挺小，但是很干净整洁，床虽是上下铺，但每张都够睡2人，可以上铺放衣服行李，下铺睡觉。房顶可以晒衣服，2楼的游戏也很特别。。。。离火车站和罗湖口岸也很近。值得注意的是洗漱用品要自带。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务员态度不错，订了个高低铺，高床位摇动好厉害，想起大学的床来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过很精致，走廊的声音有点大，听得很清楚，房间里面手机信号很弱，楼下的小吃很方便，到罗湖口岸步行10分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，有点小，性价比还可以的。地理位置很不错的。离地铁站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很温馨，适合年轻人。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，方便，便宜，两天内免费行李寄存的服务非常贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常便捷的地理位置，房间虽然较小，但是很干净，也挺温馨的感觉。床单啊什么的都是淡蓝色的，上下铺的房型很可爱。 然后么，服务也挺热情。每个楼层都有开水房。\n不喜欢的就是，我能理解你们没有提供沐浴露啊牙刷啊洗发水啊什么的，但是！怎么地连个刷牙的水杯都没有呐。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠。。。出行方便。。。。就是空间太小。。。价格合理。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好···干净而且便宜 距离市中心又近 交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠，就是房间够小的，二楼游戏区不错，还能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以！就是洗手间没有浴巾！很不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的舒适~蓝色的基调，给人温馨的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！希望以后还能从这里定到满意的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，干净，良好的服务，唯一的缺点就是不放客用品，有点不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，整洁干净，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，很安静，性价比也很值，唯一的不足就是床单和枕套能随时更换最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音好差，连邻房的谈话声都能清楚听见。不过胜在房间设施少，退房不用等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，设施胶圈，价格合理。适合旅游出门住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，火车站走路5分钟，关过去HK很是方便，去机场也有大巴可乘，二楼设的服务区很贴心，我住的特价房无窗，房间很小，不过卫生间却一点不显拥挤，而且洁具崭新，小小惊喜了一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的房间, 很舒心的服务, 很便利的设施,位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，地段好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭海友客栈地理位置极佳，服务态度好。距离东门、金光华、地铁都很久，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是要开点门\u3000无窗缺氧\u3000其他都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净很可爱~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错！床够软，还有免费网吧，桌球！对的起这个价钱！就是上下铺的房间才只有一匹浴巾…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不错,环境忒美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错\u3000个人选择在这住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小小的，但够舒服。物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级大床房还不错，价位合适，房间整洁。高低铺就不推荐，太小，人都走不过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉蛮可爱、温馨的。干净整洁，我住的高级大床房，绝对不算豪华，239这个价格，贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新春特价房是高低床，适合跟朋友一块出来玩拼房……细节做得不错适合年轻人……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很号,周边交通很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净环境也不错的小房间，价格超级便宜，会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真實惠。不錯！該店5月開的，不算舊，雖然 樓比較舊了。服務前臺人員(兩男)態度 也不錯。就是沒有電話，沒有洗漱用品，不過也無所謂啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間太小了 衣架都沒有 燒水壹也沒有 杯子當然也沒有。。。不值兩百元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住就感冒了。。。窗子很小，而且不透气，空调很温暖，就这样感冒了。。。不过位置很好啊！出行很方便，而且在店内可以买到便携干净的卫生用具，价格实惠公道，服务台的工作人员态度很好，很喜欢。二楼还有免费的娱乐室，跟青年旅社一样。一定推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点卫生都满意，服务态度很满意.环境也不错，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很小，除了热水比较足，其他没什么好，一切物品都要自己准备，吹风机和热水都在走廊里，而且晚上睡觉很热，超级闷热，最可恶的是，原本付了3天的钱，住了一个晚上想换地方，偏偏不让退，岂有此理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2月5日客栈前台见我一个人,推荐我住大床房,而不是预订的上下铺.最后选择了榻榻米.\n不知道是啥原因,总觉得榻榻米的床单与被套不那么平整,不象新更换的.与2月3日住的上下铺及七天酒店新换的床单感觉不一样.\n\n其他地理位置及周围吃的逛的都值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分方便,离火车站,汽车站及拱北口岸十分便利.周围吃的,逛的一应俱全!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较干净，只是床太软，房间只放暖气，冬天没有冷气北方人热的受不了，没有休息好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还比较满意，只是不知道为什么衣服掉了一件，明明是挂在窗台上的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1，房间总体还算干净。就是床头靠背上方落了很厚的灰，这个厚度没有几个月是不可能有的，上面还沾着头发，这个现象在别的连锁酒店暂时没发现。\n2，面积虽然小，但是也够住。可以接受。\n3，就是不大安静，很吵。\n总的说来算满意，就79这个价格，在深圳应该找不到更好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，房间虽然小，但是干净舒适，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方...................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但是干净，以后来深圳还会继续住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很干净的房间，价格又便宜，很好,以后还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没浴帘没杯子没水壶没拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以，服务也还好！就是隔音效果不好，隔壁说话听的很清楚。。。还有没有洗漱用品没设么，连个杯子都没有。。。太绝了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小窗戶夠用   整體評價好  推   離國貿站近    方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒有窗戶真的是有點熱    空氣很悶    c/p還ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,虽然小点,但是位置离罗湖口岸,地铁站都很近,比较方便,就是没有浴巾什么的,要自己带,比较麻烦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的过程比较曲折，但是价格真的蛮优惠了，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，位子还不错。周围吃东西很方便。隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧精致，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节特价！值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简约型的酒店，不错。网速不错，虽然是WIFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方位置好，空间舒适，周围有大型购物广场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店需自备或买毛巾牙刷拖鞋，房间一般，但这个价格也不能要求太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，地方小点但很卫生，服务特好，很耐心，性价比比较高，离火车站很进，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然没有任何洗淑用品,但是房间还是很干净。虽然小了点.价格也是算很合理的。吃饭什么都满方便.离火车站也很近,下次来还要住这边.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，以后还会来这里住，服务态度也非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店,以后还会来住的。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围有大型购物广场，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适干净 价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很喜欢这种风格，环境很有家的感觉，但前台服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行，不过我住的那间房有点小，隔音一般，半夜听到隔壁看电视发出的声音，对这样的价格来说，有这样的质量我举得已经很不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   蛮好，离火车站很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高！就是房间隔音差一点 地段也很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，价格合理，位置非常好找，就在罗湖小学边上，很干净，男服务员很帅，女服务员很热情，还有免费上网，热水也不错。\n有一个最大最大的缺点，客栈毫无隔音可言，昨晚一个邻居看电视看到2点钟，我听声音听到2点钟，翻来覆去睡不着。\n总体来说，性价比很高，值得大家去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是两晚，第二天我出去的时候他们打扫房间，竟然把我的东西都收拾走了，后来我到前台拿过来的时候，洗面奶，化妆水都倒出来了，为啥要整理走呢，我不是还要住一晚的嘛~真的没办法要整理的话，为啥不把盖子盖上后再放进袋子呢？真是郁闷极了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级烂的汉庭,毛巾漱口杯全无,很小,强烈荐议别选这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间窗户是坏的，漏风，房间冷！卫生间洗澡的渗水处堵了！室内不提供一次性洗漱用品和拖鞋，非常不方便；电视小、房间小，最不好的是房间的窗户非常小！\n好处是交通便利~\n不过综合比较，性价比不高~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！干净。再备二个衣架就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错 不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很不错，不过没有窗户的房间有点太热了，空调通风能再好点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去火车站是一个不错的選择, 但什么都需自备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小。但干净舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，设备太少，没有杯子不方便，服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，不过很干净，服务员素质挺高的。\n整体感觉不错哦，下次还是会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离火车站特别近，房间有点小，但很干净，不从', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 很方便 设施也不错 下次来还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点简陋，地理位置不错，早上洗澡的话热水不稳定。特价房没有窗户，非常的闷，最后换成了有窗户的大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈挺有意思的，很小，里面的感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱、服务都不错。。。就是房间真的不大。。。很小--除了床、厕所，没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.很干净.交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般,房间太小，每天都不清理的，性价比不高 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有青年旅社的风格，很喜欢，房间小小的但是很干净舒服，位置也很好~~~推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '請看上層一條.我還是覺得它太簡陋了些...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '實在太簡陋了.不過這樣的價格在深圳市中心也真的沒得說了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小 但装修还不错 离地铁比较近 服务员比较亲切 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小,周围环境比较杂,离罗湖口岸不算近,还不如选如家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件设施一般般，住的是特价房，很小很简单，连洗漱用品都没有，不过临近罗湖海关火车站，也算值得。下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米户型实在不好……推荐住高级上下铺，真的大多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。房型小。公共娱乐设施不错，不用去网吧了。没有洗漱用具和毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格可以,挺方便的,下楼到处都是吃的,要逛街很方便,交通四通八达,就是酒店没洗刷用品不太方便,什么都要自已准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '179元的房间性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点小，但很干净，很温馨。特别是淡蓝的墙壁与墙壁上的画给人一种回到家的感觉，很贴切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找 房间很小 不是特别干净 有味道 外面比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都是年轻人搞得还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是房间太小，大点就好了。地段好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很多次了~感觉过得去，就是隔音很差，如果能配上浴巾等必须品会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是房间小了点，什么也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在2楼能免费上网，但是我qq中招了，位置挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周围商场超市地铁小吃铺一应俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放便.退房自助.近國貿.附近多東西吃.只是房間有點細', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离火车站很近，地理位置较好，房间环境不错，物有所值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是房间太小，经济允许的话还是不要住特价房', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不在大路边,不过还算方便,附近吃东西的确很方便,酒店房间有些小,但很干净,注意酒店不提供毛巾,拖鞋等,酒店家2楼有20来部电脑提停供上网,机也很新,有机会还是会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了，到前台却说没有。后来打客服态度很好，很快解决了。\n店实在不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮干净,价钱也很合理,整体感觉不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年新开的环境还是相当不错，当然我说的是高级大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净。价格高了点。我后来住另外的酒店！很大也不错，比他高了点值得。门口骚扰的皮条客很多。恶心！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，干净。价格高了点。我后来住另外的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢 如果房间里面有电话就好了   客房很新  很安全  尤其是上楼的电梯要刷卡  还有一个建议就是 房间应该放对拖鞋 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看了评价，对酒店的期望也就没有那么高。到那里我订的无窗房没了，给换了一个带窗的，总体来说还算满意吧。考虑价格，算是很值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置方便。火车站旁边，去玩的住不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有服务, 只有一间房间, 但到火车站很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋定的高级大床房还不错，非常安静就是电视貌似只有十九寸吧！离口岸走路二十分钟吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，但是房间很小，隔音效果不错，总的来说，在深圳这个地方，这样的价格，这样的房间，这样的服务算是性价比很高，很不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 服务生很热情\n无窗房会有点闷 建议还是选择149的房型\n周边的配套措施很好 不用担心吃喝玩乐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住汉庭的酒店，整体还不错，有这个酒店有几点不好的印象：特惠房太小太小！！！床单上有一块一块的斑块，像油渍！房间里没有电话。没有烧水的水壶，这些都在过道，和其他经济型酒店差很多，虽然都是无洗漱用品！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，不过挺干净，房间隔音不是很好，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店退房时间可以延迟到中午两点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小！！！！！！洗漱用品少得可怜！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好吵没办法睡觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，周围挺热闹的 ，房间小但是刚刚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在地铁旁边，房间较下，但比较干净，前台人员服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还不错,就是没有一次性洗漱用品,没有托鞋,很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空氣不好 電視頻道太少 無漱洗用具 要求房間服務需下樓親自到服務台洽詢 費用零亂同樣房間從700到149不等給人有住貴了的感覺', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错 环境很好 服务也不错 值得推荐  下次继续入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间维护得比较好，排气扇、空调也很安静。洗漱很舒服，原来还是会供应三合一浴液的。没有受到隔音问题的影响，大概周围的住客都很文明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，虽然入住时让我等了会儿，但退房很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，虽然房间有点小，但是住进去还是蛮惬意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可爱的房间，可是没有洗漱用具~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,基础设施很齐备,店员也很nice,地理位置也很好找,交通非常方便,真的很好,心情都会好不少呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺温馨的一家酒店，房间很小但是挺干净的，电梯要刷门卡才能运行，感觉很安全，离火车站稍稍有点远，不过可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应配备最基本的热水设施及洗澡用的托鞋，以后宁肯睡马路边也绝不住汉庭了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就房间小点,其它还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好很强大，环境好！不足是房内没有毛巾等洗漱用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置一般，就是酒店没有一次性免费用具，其他还可以嘛，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，地铁国贸Ｃ出口附近，房间很温馨而且热水也很大，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，适合出差和家庭旅游，但是就是房间里连杯子都没有，不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，干净整洁。值得一住。卡通画很可爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可爱的小客栈，房间很小，不过很干净，而且很温馨，价格便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務員態度很親切,可房間真是一點也不客氣的小啊~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走的时候手表落酒店了 到华强北才想起 打电话到酒店 服务员很热情 帮我找到了手表 非常感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小了点，但是很干净，尤其是洗澡水很大，地段也很好离罗湖口岸10分钟。公交车2站，很方便！我一下子就找到了.下次来了我还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致也很干净，价格也很便宜，值得推荐。很适合旅游的，而且特价房的床也挺宽的，两个人没问题，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 第二次入住 由于没有特价房了 转成榻榻米了 还可以 就是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好但房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置 不錯，方便，房間小，可以了，便宜。沒有刷牙的杯杯很煩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，就是沒有刷牙的杯杯，太沒道理了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便，服务态度很好，隔音条件不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao   henhao  feic  hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住過幾次了，雖然房間小，也無所謂，位置好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房挺干净，总体不错，但是热水不够热，至少配备个杯子~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近羅湖火車站，交通方便。非常好，感覺不錯，好乾淨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的。价钱很便宜。。位置很好。good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个不错的住宿地，服务也不错。在外面多做点指路牌更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次来住了，便捷的交通，温馨的感觉，以后去深圳还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而精致,下次还会住这里.娱乐设施很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙是木板的！觉得连毛巾都没有不太好!周围人群有点杂！附近有间吃卤味的餐厅不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间挺干净的，服务态度也挺好的，就是特价房手机没信号', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间挺干净的，就是特价房手机没信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间什么都没有，而且太小了，性价比不高~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真的很小,但是到罗湖口岸可步行的距离,不失为一家实惠的经济型酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高 位置不错 但需要进一个小巷 房间偏小 整体的风格比较年轻化 2楼的活动区间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，自己住了几天了，这次朋友过来也帮他订的这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比挺高，房间有点小，但在深圳也算可以，离东门很近，逛街方便，地铁出行也可以，凑合吧 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比挺高，房间有点小，但在深圳也算可以，离东门很近，逛街方便，地铁出行也可以，凑合吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果临时住一晚上还可以，房间太小了，凉衣服不方便，无一次性用品，无有线网络，无线网络没连起，信号太弱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，还算是很容易找到，特价房房间很干净，功能齐全，没有提供一次行托鞋很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。很新。门面有点小。房间太小了。价格摆在那里。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是有点小，卫浴还不错，工作人员很有礼貌，见面都会主动打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈其实是类似于青年旅馆，当然贵多了。是一个以前的医院改装的。位置很好，离地铁站10分钟路程，附近吃的很多。唯有最贵的高级大床房才有一次性牙具，这个连酒店的服务员都不知道，实在让人汗颜。刚装修好的酒店，天花板居然就漏水发霉，而且厕所有很多小蚊子。最令人无法接受的是隔音效果实在太差，早上6点多就被走廊上推动轮车的声音吵醒，隔壁的人说话都能听见，所以休息得不好。总体感觉对不起这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間很小，但還是幹淨，沒有毛巾沒有牙刷沒有杯子沒有拖鞋，另外買的套裝，但也沒有刷牙的杯子。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间不错，干净，还比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这客栈性价比不错，还有外窗～挺舒适～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨很喜欢^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+感觉还可以,满卫生的,就是隔音不好,大部分墙是用石灰板隔开的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那里的感觉有点吓人。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便，干净，有无限上网，房价很实惠，但房间空间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点难找，但附近吃饭的地方很多。\r\n特价房虽然有点小，但一个人住的话足够了。\r\n总体来说性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,很适合自己出差或者和家人一起旅游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比挺高，房间有点小，但在深圳也算可以，离东门很近，逛街方便，地铁出行也可以，凑合吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直没人将乘车路线写出来，只是说难找啊难找，没实在意思。\r\n现在我把坐地铁的路线写出来希望能给第一次去的人有所帮助：\r\n从国贸A出口出去后一直走大概100米左右会看到沃尔玛超市，\r\n就在超市对面“南洋老爹”旁小巷子进去右转50米左右就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：专业 温馨 干净 地理位置合适 2楼可上网 XBOX360 WII...\r\n缺点：小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新，很干净，很光亮，小而温馨。不提供一次性用品，没有烧水壶，没有杯子，没有拖鞋；水可以自带矿泉水，刷牙可以事先买一杯大的酸奶喝完留杯子，唯一拖鞋麻烦点，要么花钱在服务台买一次性的，要么自带。我的做法——我穿了一双塑料做成的洞洞鞋去旅游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，只要去之前做好功课，一点都不难找。坐公交的话，在罗湖小学站下最好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小是小了点，但我们出去玩的完全满足需求啦，卫生间不会小喔。新酒店，还可以，免费上网喔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该注意到这间店出了很好的房间其他的都没有一些基本生活用品。 我觉得作为budget hotel可以理解  但是还是感觉灰常不方便的，推荐给全套武装的驴友\n服务很热情，装饰和店内娱乐设施很温馨很有心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以一般。总体还行。卫生可以。服务也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离地铁国贸出口比较近,不是很好找,需要问问.感觉又回到大学宿舍,房间很小,比较干净,隔音不好,性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '109入住,挺不错,但是没提供洗漱用品,原因是因为是客栈才不提供,要掏钱买,这一点不太人性化也不太合理..但地理位置还是很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖关口很近，只是位置不太好找，在街的背面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个方面都还好，位置也不错，离火车站不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮实惠的，环境也不错，住了一晚，挺舒服的！下次有机会还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~就是房间太小了~但是酒店的位置很好找~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间虽然不大但很温馨，位置很好，地铁公交都很方便，楼下吃东西的地方也很多，很合适初到深圳的年轻人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了没有拖鞋.其它都不错.\r\n还有娱乐设施.交通也比较便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站出来沿着人民南路一路向北走，大概四百米时，在左手边，有个叫老爹什么的饭馆，沿着小巷子近来就能找到汉庭。登记的时候服务员挺耐心，有问必答，本来是定的119的特价房，但是来的时候没有了，就免费升级了一个大床房，这个感觉很满意。房间挺小巧的，挺干净，在房间里也不吵。整体来说挺满意。以后来深圳应该还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好,离车站近,干净,不介意房间小的话是个好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还会住。就是房间小了点。没有洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是榻榻米，房间比较潮湿，外出关掉空调，回来后发现床单有点潮湿。二楼的娱乐厅不错，卫生还是可以的，门禁系统比较出色，可惜房间没有提供独立电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，地理位置优越。自助服务。这个价格。符合可求', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常干净，没有一次性用品，感觉比较环保，除了没有衣架外其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的，装饰很卡通，像儿童游乐园。房间小，自助的，一定要带着洗漱用具，自己打开水，房内无电话。中午12点后加收费，16点后算全天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，适合自己出差和家人旅游，性价比很高，而且干净舒适，酒店门禁系统很不错，保证了在火车站附近的安全性。下次还会入住，并推荐给各位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧~就是房间太好了~不过离地铁很近，出行十分方便~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了~不过酒店还蛮好找的~酒店服务还行吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为挺新,所以干净,小而温馨,位置也很好,推荐。不提供一次性用具可以接受,唯一遗憾的是房里连个烧水壶和个杯子都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通方便,附近很多餐馆、早点~房间有点小,不过还蛮精致的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的是特价房，到店后被告知特价房没有了，免费升级到大床房。心里还窃喜了一下下，结果到房后才发现房间奇小。浴室、1.5米宽的床、一张半米宽的书桌、啥也没有了，网线也没有一条。\r\n虽则如此，服务态度、卫生、设施、安全等等都还不错的，楼下有各式的餐馆，晚上12点到店仍在营业，非常方便。此店离深圳火车站很近，坐地铁一站即到，坐计程车也是起步价（12元）。\r\n总体来说，除了房间较少，其它方面均OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，很小很温馨，很适合情侣住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净卫生，交通非常方便，靠近国贸地铁站出口，周边环境一般，但是晚上也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间要是大一点就很好了,一个小挂钩都没有不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很精致，需要自带洗漱用具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的.比较小巧舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还可以吧，就是房间小了点。我住的是单人间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很小，尚算安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合吧，100块钱住的不爽...没洗漱用品，就是地铁还方便，还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是109的特价房，实在太小了！其他倒还可以，位置环境都还将就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，去哪里很方便，但房间里没网络，只有共用无线的地方，而且连毛巾都没有。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，很温馨。价格便宜!洗漱用品需自带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很清爽，就是高级商务大床房的电视太小了，挂在墙上显得很小气，让人有些看不清，电视频道不是很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高。希望下次入住时主动帮助开通网线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好可爱的房间~性价比高。也很安静，就是地方比较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还不错，床很舒服。但没有洗漱用品…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,有无线网,还可以看电影,位置也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常精致的小店，干净卫生，地点又好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有洗漱用品太不爽了，酒店不好找，找了 好久，设施还凑合吧，就是交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，如果有浴巾什么的就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠。位置方便。交通便利。环境也不错，装饰也很有风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，房间内没有电话略显不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是有点小，但是一个住刚好合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家旅馆，吃饭购物很方便，离地铁口也很近，卫生服务做的不错，下次去深圳还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差，一个衣架也没有，一张沙发也没有，虽然房间很大，显的更空旷，电视机也是小小的，挂在墙上，显得更加小，让人连看的兴趣也没有。隔音也差，有人从门口走过也能听到。不会推荐给朋友，也不会再去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音设施不好，很吵，晚上睡不着，服务态度也不是很好，服务生总是黑着脸的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房有点小，但是很干净，一个人住足够了。什么东西都没配，因为提前知道了，所以有准备，倒是花了一块钱买了双拖鞋。周围吃饭的地方很多，靠近国茂地铁站和罗湖口岸，要去香港的同学可以考虑，相当方便，下次还住那。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好,耐心.房间很可爱.很喜欢.性价比高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和女朋友过来要去香港，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但是环境有些吵，房间很小，性价比较高。位于胡同里，不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性價比高\r\n乾淨，衛生\r\n地理位置好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is really small and good. i like it , and i think others should be like it 2.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一层就分隔成50多间房，所以房间空间很小，无网线无一次性洗漱用品，电话和风筒都在走廊上，地理位置是挺好的挺放便的，看自己选择吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，对于100多块的价钱来说也不算贵，二楼还有免费娱乐室，比较符合工薪阶层的消费需求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么没有冷开水供应呢?如果真的是为了环保,可以每个房间都分配一个烧水壶嘛!而只有中央供水的你们,可曾想过,不是每个人都有带那么大的水壶去装你们的中央热水的,再者,你们可曾想过,若用塑料的水壶去装那么烫的热水,塑料水壶是会分解出有害人体的有毒物质的,这就是你们名为环保,实则节约成本而为客户带来的下场吗???', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，在这个位置也能有特价房。设施也很不错，只是不提供洗漱用品，不过无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天晚上居然没有电视节目，郁闷，服务态度还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '總得來說還不錯吧，挺乾淨的 就是太小了。我覺得吧 這是深圳來說性價比比較高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离罗湖口岸很近，附近吃的很多，买东西也很方便，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不大，但很干净，价格超便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，这次住六楼。总的来说不错。比起上次安静多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+八点钟了，电视节目都看不了，不知道啥时能弄好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为价格比较合适，但是总不能因为价格的问题而忽略了服务啊！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，也比较干净，挺好的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+对这间酒店很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务\\设施都还算可以 ,就是位置太难找了..兜了半天才找到，应该在大路口做出相应的指向．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，但是各方面设施能满足我们早出晚归的出差需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净房小,自助型.无洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一个地方，驴友们的天堂，特别是能有一个小时的上网时间，就是没有牙膏等洗漱用品很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一切体现物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還好, 不過房裡什麼都沒有, 就是便宜而且交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，房间干净卫生，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同区房间价格是很不错，卫生也很好，可是房间设施令人非常难接受，新一代的酒店鼓吹环保，所有一次性的用品例如牙刷，拖鞋都没供应，这个还不是重点，令人费解的是浴巾，热水器这些居然都没供应，这些现在都归纳于一次性用品吗？提倡环保难道要客人带浴巾，带开水，带杯子到酒店入住？个人来说是完全不能接受这样的安排，感觉是有点滥用环保这个概念了。在网上订房，前台登记也没提醒过这些，也感觉有点对消费者不公平。不过，房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去罗湖口岸非常近，徒步10分钟左右可到。酒店周遍很热闹，只是店面不好找。住的是109特价房，房间比想象中要大，特别是卫生间，很宽绰。唯一美中不足的是卫生做得不够好，床铺不整齐，象刚躺过人。洗脸盆也象用过后没有清洗，有点恶心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,价格低,环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常便利，去购物、吃饭都方便。性价比高，但是服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     已经入住。还ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小,但还算干净,洗漱用品需自备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郁闷,连挂衣服的地方都没有,而且靠近街边很吵!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店全新，地处繁华，比较方便，性价比较高，只是没有洗漱用品很头疼！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处繁华闹市，距离地铁超市都比较近，性价比较高！全新装修以及独到的经营理念对年轻时尚的旅者来说是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比和服务态度都很好，二楼可以免费娱乐，房子小了些但自己住很舒适，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济、实惠、很满意，下次有机会还去住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，交通方便。\r\n\r\n缺点 房间太小 不提供洗漱用具', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子小啊，太小了，除了个床就啥地方都没了，但是离着火车站很近很近，周围也有很多茶餐厅和小店可以逛，还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房\r\n    晚上去时还没有大床房间了，前台小姐就安排了一个无窗的房间。走到房间一看，真是精致型装修，两人都没地站；实在是小得无法形容，无法接受，房间除了床以外，什么都没有，记得上次住汉庭酒店时这些洗刷用品是配有的，同一家公司，不解；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，房间面积较小，配套用具没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有需要到國貿或是渥爾瑪附近, 這是一個好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充下~离罗湖口岸超近~方便~真是方便~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便~连锁酒店环境服务都没话说~酒店下面很多餐厅、便利店~生活气息浓郁~我们很喜欢~旁边还有大超市~商场~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好！交通非常方便！周围吃饭的地方很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店还是比较值的信任的,相比较上海价格疯长的汉庭,这样的价格算非常便宜了,而且里面也比较干净的.地段也好,第二天赶火车的人一点不用担心,走路就到火车站了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，适合一家人出行。位置不错，近地铁口，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠的最佳选择，酒店房间小的很。但是今年刚开业的，就是迷你型的小酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+感觉还不错，价格也合适，就是没有自祝洗衣不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点十分好，在罗湖金光华附近，之隔一条街；附近要啥有啥；吃饭购物十分便捷；更值得说的是价格；而且入住不要押金；给出行旅游来深圳的客人；提供了金钱上的节约。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点十分好，在罗湖金光华附近，之隔一条街；附近要啥有啥；吃饭购物十分便捷；更值得说的是价格；而且入住不要押金；给出行旅游来深圳的客人；提供了金钱上的节约。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供最便宜最简洁的旅行者休息一天的环境,很好.但是,作为商务房,还不是很方便,当然,我住的是定价149的大床房.基本的功能都有了.或许其它房间,商务设施会不错也说不定.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次一定再住, 性價比高, 地點很近金光華廣場', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  虽然坐落在交通方便的地带，但是客栈位置十分难找啊，门口不是对着大路的，是对着小巷的。由于找不到，所以比预定的时间晚了，但是有打电话到总台说要延迟一下，她说帮我们保留房间。结果到了那里居然说没有特价房了，不过前台的服务态度很好，马上给了我一间有窗的大房。它的电梯很奇怪，要刷了房间卡才能按楼号。到了3楼房间，虽说是大房，但是实在小得可以，也太精致了，幸好床还是蛮舒服的，洗澡有热水提供，房间有电视，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于价格来说，房间设施还算不错，唯一一点是没洗漱用品，这点很郁闷，为什么不配套呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗨，我还是第一次知道有些房手机是没信号的。衣架没有，冲淋不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切卫生用品都没有，有点不习惯，在前台可以买，拖鞋1元，牙刷1元，小毛巾5元，大毛巾25。但住上几天以后就麻烦了，因为毛巾已经很脏了。。。。要是有干洗店就好 了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,价格实惠,虽然窄了点,但上下层很宽敞,舒适,干净,二楼还有免费游戏,值得住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，应该是新建不久，或新装修的，室内装修也不错，而且服务很好，只是好像还有点油漆的味道，不知道是不是我的错觉。\r\n还有一点不错的就是酒店对客人很信任，不收压金，这让我很意外。\r\n总之不错，以后有机会应该会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般啦·· 不是很好·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我已经不是第一次入住汉庭海友客栈了，对它的感情还是很深的。记得2010的春节，我是在杭州的海友客栈度过的，我那些没有回家过年的朋友们一起观看了春节联欢晚会、一起欣赏了新春的第一场雪、一起祈祷了新年的第一个祝福，很美妙、很温馨，至今那里还留下我好多、好多忘不掉的回忆。\r\n    当再次踏进海友客栈，突然有一种回到了家的感觉，那种感觉的确很真实，没有一点意外和羞涩。\r\n    每一座城市，都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对房间比较小 窗户比较小 前台服务生态度都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,干净.特别喜欢这种装修风格.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,方便.特别是二楼的活动区,大人小孩都喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施简陋了点，不过服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济得有点过了，牙膏牙刷没有倒也罢了，连浴巾拖鞋都没有，热水也没有，连烧水的壶都没有，也没有杯子。不过位置不错，就在火车站附近，价格也还算可以，服务也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错。装修的很温馨。主要是很新。设施看起来非常干净。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是昨晚入住的，大床房，觉得各方面都挺不错，就是挺小的，还有原来它是医院改造的心理有点疙瘩哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，但是服务非常一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太抠了，没有洗漱用品，事先也不说声，到那里要买\r\n7块一套\r\n这倒没什么，关键是上去后发现拖鞋、漱口杯都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一个男的前台服务生拽拽的 态度恶劣死了 问他问题十分不耐烦 还经常带有情绪 好差的一个服务生\r\n其他的女服务生脾气很好 见到客人面带微笑 有问必答', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小得可怕。什么都没有，都要自己带，连墙还是隔板的，像地震的灾难房 一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是还蛮新的酒店所以干净而且设施看起来都很新，地理位置非常好，几乎去哪里都可以很方便地搭车或者地铁，但是房间实在太小了，卫生间还是透明的跟房间也没有密封起来。。。本来觉得他们的服务还不错，觉得还挺值的，但最后一天我早上退房去火车站，火车停运了必须坐下午的飞机走，再回到旅店想寄存行李的时候，前台人员的态度发生了极大转变，非常不耐烦，唉，真让人觉得很势力呀。。。所以不是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，酒店新，交通便利，地铁即到，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，距离国贸站步行2-3分钟。\r\n性价比高，价格优惠，很适合出差或旅游。\r\n房间稍小，但新开张，干净装修较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁国贸站只有一分钟的距离。非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是高级大床房。。不错。。房间宽敞明亮。。\r\n可惜的就是：除了那个小的可怜的电视机挂在墙上。、房间没有任何娱乐设备。。就连消费都没有。。\r\n\r\n。。入住不需要交押金。。\r\n\r\n下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积有些小，不过酒店靠近罗湖口岸，出行方便，总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，靠近罗湖口岸，很方便，下次还会住的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦。从那去罗湖口岸和火车站很近。离东门很近，可以去那逛逛街。我是7月16日入住的，碰着的柜台服务很好。对了，那还可以免费寄存物品、上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好的一间客栈，就是没有洗浴的用具，得另外购买，第一次遇到，呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生及前台服务均很好，房间虽小，但也很舒服，如果在订房的时候能注明房间里面的有的设施相信会更佳的，总的来说，在深圳，这样的价格这样的房间是非常超值的了，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，回复说感觉还可以，但房间里没有洗漱用品也算了，居然也没有电话~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点胜于雄辯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，价格低，所以房间的硬件设施相对简单，一次性洗漱用品自己要带的，其他的都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是199的高级大床房。。房间比较大，床也很大。。\r\n可是那小得可怜的电视机。。。太别扭了。。看的非常幸苦。。房间里面很干净舒适，，但是缺点就是没有娱乐设施。。没有电脑。。\r\n\r\n在房间里面除了睡觉 基本上是没什么事情可做的。。电视不好看（太小）。。电脑也没有。。需要上个网还得去二楼。。。\r\n\r\n早上的早点也不怎么样，不好吃。太简单。。\r\n\r\n不过工作人员的态度是很热情的。走廊装修风格我很喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务留下深刻印象，稍微遗憾的是客房里不提供烧开水热水器！！！再有就是房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的挺有特色的环境也很不错，服务也很热情而且很亲切，房间卫生也不错，价格还是挺便宜的。性价比是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单实用，干净卫生，文化气息，时尚感受，旅途的劳顿在这家客栈得到修整，从而心情愉悦，很可惜只做短暂逗留，有机会还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，空调是对着头来吹，，，很不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，其实不提供毛巾拖鞋也无所谓，吃东西方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床好，被好，我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真好，离深圳火车站很近步行的话只需要10分钟左右，我订的是特价房，但是到了以后前台告诉我特价房没了，就给我换成了大床房，价格还是特价房的价格。房间很干净，就是设施不是很全，没有热水壶，喝水只能到大厅去接热水，没有拖鞋，房间面积很小，风筒在大厅。但是这样的地理位置这个房价还是值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来冲着免费无线上网才去的,结果总共住了3个晚上,只有第一晚可上,第二,三个晚上都不能上.第二晚已报修,结果第三晚都没修好.哎,这效率真是太差了!以后都不会再住这家酒店了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽说是自助客栈，但是浴巾还是该配的哦，不可能我们出行还背着浴巾吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积有些小，其他都还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内空间比较小.窗户在卫生间时面，室内没有窗户.通风不是很好，其它各方面条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价格，但是房间没有洗漱用品，预定时也没事先告知。房间很小。周边还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备真是不一般的差,没有电话、没有烧水壶，没有洗漱用具，床头正对着一面墙埂睡觉一转个身头都撞墙！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不单没有提供洗嗽用品，更没有提供“毛巾”（地布就有一条），真的不敢想象，没想过现在的便捷酒店要省到这个样子，还是汉庭的品牌哦！\r\n酒店房间超小，就只有一张床，跟上海现在的布丁酒店没差别。\r\n还有就是吹风机竟然是安装在电梯大堂，在人家面前吹头发怪怪的，一层楼就只有两个吹风机，我住的三楼更有一个是坏的，没话说...............', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个酒店连拖鞋都付钱才有，真是不可思义。噪音太大，下次不会再去入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '短期旅行不错的选择，离火车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较卫生，有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是5月26、27日住的。此店刚开业不久，装修的很有特点，我们很喜欢它的风格。最佳的是离罗湖口岸特近，步行几分钟就到了。觉得有些不理想的是我住三楼，楼外就有空调主机好多个非常吵。床单和被子也感觉不是很干净。但是总体感觉还是值得的，价钱也不贵，可以推荐。', '短评打分': 5}
