{'短评内容': '还算舒服，周边都是差不多的酒店，没得挑，洗澡的热水不够热，为了就近考试没办法了，挑周边的酒店挑了两天，无从下手，将就住一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距公交站非常近出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧，而且室多的地毯很臭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '登山道口，运动挺方便，但环境不太好，酒店设施老旧，还算干净，周边餐饮不太方便，不太适合一家人住，一个人还凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上给了钱，押金要300再扣房钱，网上再退前，坑啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简直就不是人住的地方，晚上吵的无法睡。又吵又脏又臭，网上还那么多好评，真他妈恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差啦没法用语言表达', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差啦没法用语言表达', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不能再差啦！太差！环境差各种差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差的不要不要的！外国人多！环境不好！半夜都很吵！隔音也不好！价格和环境不成比例', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般了，为了考试，选了间离学校最近的酒店，第二天一早不用早起。就在考场对面，酒店旁也有吃早餐的地方，还挺方便的，就是环境不太好，通风也做不太行，希望有所改变。从花都过来，从一趟车就到酒店门口，这点挺好的，对我来说，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗，附近黑人较多。房间整理还算整洁，设施较旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是离考试地点较近，房间里面比较旧的，洗手间地上不平，水都排不走。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，性价比高，到附件考试非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧 。我觉得还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生有待提高，也由于附近外国人多的原因吧，气味还是比较浓重的，比较难接受，下次还贪便宜的话，都宁愿选择快捷连锁酒店了，呵呵。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行！ 房间空间还算可以。 就是电视节目不多，而且所有电视台的信号都不好， 画面不清楚！', '短评打分': 5}
