{'短评内容': '说是有无限网络，但无法连接，问总台是否是设定问题，回复说她也不知道，所以只能不用。我住的是一楼，房间没纱窗有蚊子，而且里面家具感觉有些破旧。淋浴时，地漏有问题，水一直放不下去。洗手台面上黄黄的不知道是什么东西。和如家差不多的价格，但品质无法比。而且还不能提供发票，说如果要发票必须提前1-2天说。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   环境还可以，周围很安静。住宿条件不怎么样，尤其是我们在1月24日这么冷的天入住后被告知空调只能制冷不能制热的，卫生间的门会被反锁，等了一个小时后被告知在请人来开锁，幸亏卫生间里没人。第二天的所谓早餐就是稀饭和榨菜，没有其它的东西了。到店后网是不通的。说是无线上网，但没有一台电脑能联上网。只能再一次一次的电话，取得密码后，再一次一次的设置、弄了3个小时后，才被联上网。很辛苦。卫生间很大，东西很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有很不错的锦江之星，价格还便宜，该家庭小酒店工作人员很热情，服务也不错，就是地理位置有点偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓海景,跟海没关系,不值这个价钱.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大。服务很热情，离景点很近，感觉还不错。只是隔因有点差，设施有点旧，总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务可以，就是海景房看不到海景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋服务还行，设施差点，今天一早被旁人家的哀乐吵醒了……只能赶快走了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁 硬件不错 面积比较大 还能订车 比较大 离陈嘉庚纪念馆很近 晚上六点后还可免费去海边 周边餐饮不少 牛肉很地道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，卫生间很大。环境安静，呃，有点太安静了。附近吃的挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在集美，就在陈嘉庚纪念馆边上。价格还算便宜，房间很大，安静。', '短评打分': 5}
