{'短评内容': '酒店整体环境不错，海风徐徐，房间面积大，孩子在屋子里可以小小的撒欢儿一下，美中不足的是卫生间竟然和屋子是相通的，并不是完全隔离，而是镂空的木扇门外加拉上帘子，男士在洗手间吸烟时整个屋子会有味道，不过阳台有个大玻璃，屋子特别明亮，早餐味道一般，种类也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，不远处即是海的故事酒吧，可以观海浪。方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，就是楼房旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，风景优美，位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，最赞的就是酒店后海就是海的故事酒，他家装修太喜欢了，很有海的味道，餐食也一级棒，虽然有点贵。一直可以走到博鳌论坛会址对面。但酒店实在太老了，设施真是老化严重，虫子多，卫生一般，三点半到店房间还没打扫好，一再要求给升级入住。早餐一般，卫生有待提高，都是苍蝇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '讲真，反人类的酒店，一星都不该有。推荐大家住别的。用户体验极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置尚可，离着海滩近。楼道里一股霉味，设施太一般了，酒店环境也不咋地，早餐不好。入住时房间锁坏了，害得我跑了两趟前台，前台服务不好！给换了一间，新的一间没有液晶电视，好在服务员给调整了一个。以后不回再来这里了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦啦啦啦啦了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美，就不多说了，地理位置优越，服务好，附近吃的地方多，离菜市场不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，没有吊顶，可是床上面天花就是一条梁，很不舒服。烟味太浓，熏得人几乎呆不下去，但入住了，我也没要求换房', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境非常的好，离海边近。阳台上就可以看到大海。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，环境很好，出门就是大海，海的故事，老船长，这个酒店一流，下次来博鳌还住玉带湾大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来博鳌很少住这里，酒店设施稍微有点旧，服务，早餐还可以吧，周围环境也好，而且价格相对还比较划算的，离博鳌镇最近的大酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里感觉不是很好，总体能给80分吧，没什么特色，但也是离博鳌镇最近的较好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理环境一流,就是设施有些陈旧.有待改善.总体居住还是比较超值的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错。该酒店后面的海的故事酒吧很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错 除了设施稍微旧了那么一点点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻海边，房间可看得见日出，空间宽敞，还会再来,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的设施都太陈旧了，冲着离海比较近才定的，但是博鳌的海不适合游泳，失望！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，可以看海，自带泳池，早餐也还可以，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很美的酒店，房间很大，还有很大的游泳池，房间可以看到海，距海滩只有100米，只是大堂，电梯间没有空调，酒店旁的海滩无法游泳，有些美中不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实话讲酒店星级稍弱，但是户外温泉和周边环境确实让人很放心，在冬季这个价格不算贵了，下次还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺好找的，床铺很舒服，服务周到，阳台上看大海，视野开阔，可惜有云没看到日出，遗憾！希望下次去能够一偿所愿。不知为何，淋浴水很大，洗手盆的水却很小？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门锁是坏的临时修了好久，店梯又慢又诡异，一大早的各种敲打噪音，十二店退房已经很夸张，还差十分钟才通知，讨厌，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在周五、周六在平常日的房价上小涨价￥40，由于性价比不错，尽管涨价，仍续住一天，因为在阳台上看日出很不错，而前一天早上错过了。出东门即到海边沙滩，那儿有一家经营餐饮的“海边的故事”，在那里吃了一次晚餐，在酒店中餐厅吃了一次自助早餐，两次餐后都肚子不舒服。可能是淡季。西餐厅没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、卫生间、设施、家具、装潢确实都比较豪华，符合我所订的房间的名称“豪华海景大床房”，8楼，有独立阳台。从阳台，甚至从房间内就可以看到大海，我的阳台朝东，观日出很好，下面则是宾馆的游泳池。可能这时是淡季，此房性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，第一天住好了，接着又订了一天，价格超值的，环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是可以，房间也大，离海边近，早餐不怎么理想，去晚了就没什么菜了，还是冷的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景不错,就是空调一到温度就跳了,热了点,而且外机放在阳台,太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，早餐9点半就结束了，我这样的懒虫没有吃到。\n温泉旁的沙滩椅坐着好舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这里景色很美，酒店很舒服4星的价钱五星的感受，在床上可以看到大海，沙滩，酒店后海的酒吧很有情调，可以再来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4月初去的400元高层海景房，性价比高，无敌海景，酒店后花园有游泳池，再往前几十米就是沙滩。沙滩边有个酒吧，晚上一直播放爵士，喝啤酒听海哭的声音的感觉很美妙很度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务滞后，电视看不到，还说是电信问题，其它房间却可以看到；拖鞋也不好，穿了不到五分钟，脚被磨破，害得影响我下海。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比比较高，原计划住金海岸，碰到会议没房，转到这里，没想到眼前一亮，价格公道不说，风景也很好，阳台直接看到海。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的一晚,晚上海边的小酒吧能再热闹点就好了。小鱼温泉多放点小鱼最好了，3个人都分不到什么小鱼了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，在博鳌找酒店这家性价比可以说是最不错的了~换作放在亚龙湾，没有1500元住不下的。房间大，无敌海景（我们住7楼，低层可能看不了），花园出去就是玉带湾了，很近。还包早餐。感兴趣的可以去试试~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了豪华海景房，阳台外很漂亮的温泉池，游泳池，椰树。海浪声不断，感觉很舒服。那里的鱼疗、温泉都很享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！就是一楼晚餐关的太早！也没有什么娱乐项目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，这个在博鳌比较好，环境可以，就是房间的设备略显陈旧，总体不错 \n另外，听着海浪声入睡，感觉超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，这个在博鳌比较好，环境可以，就是房间的设备略显陈旧，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错听到海浪的声音入睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是第三次入住了，海还是那个海，景还是那么美。就是洗手间的设施旧了，花洒的水时大时小，时热时冷。还有前台的服务还须改进，笑容欠奉，工作效率很慢。希望能改进，总的来说性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8楼大床房景色佳。但室内设施，浴巾等希望换新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，海景房面对大海，本来只订了一晚，感觉好又续住一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点不说话了，缺点：酒店隔音不好，免费温泉温度不高，勉强三星吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景不错，离海很近。酒店的设施比较完善，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境很漂亮，感觉很享受！价格很合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到博鳌火车应该到琼海方便，我就是被博鳌车站的名字忽悠了，导致下车没的士，被黑车一路追，从平时50元涨到80元，实际只有25分钟车程，但是说春节涨的，而且实在没车到，只有挨宰，如果到琼海会有很多车，虽然也不打表，50元到酒店绝对OK的，（第二天到博鳌车站叫的士，好不容易还到70元，这个一定要注意！！再说酒店基本算物有所值，豪华海景家庭房，有阳台，外面是泳池和大海，早晨绝对可以躺着看日出，到海边最多5', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，房间大，名副其实的海景房，目前交通不是很方便需要打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人标准间的房间很大，足够宽敞，卫生条件也不错。酒店内的花园很美，出门就是还，沙滩上就是大家一致推崇的“海的故事”酒吧，感觉相当不错。只不过，这个酒店最最不能让人满意的就是餐厅了，吃了一顿晚餐，一顿早餐，晚餐菜品相当少，而且味道实在是不敢恭维，简直就是给廉价团吃的烂团餐，第二天早上吃的早餐竟然好几个菜和昨天晚上的菜是一样的，无语~~~~~~~~，而且很快就凉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境不错，硬件稍差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，景色极佳，去了还想去的地方！唯一遗憾，可惜不能游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美，房间很好，早上的自助餐也很棒\n但是感觉服务上还是要加强，这里说两点：1、到达酒店，很快办好入住手续，拿了房卡上楼，到了房间门口，发现进不去，找来酒店工作人员一看，房卡给错了，晕倒，我朋友的另外两间房也都错了；2、游泳池边没有灯，晚上看不清，我朋友的小孩在游泳池游泳，她站在边上看，一下没看清，就滑到游泳池里了，把相机都进水了（相机没用）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店性价比不错，泳池水也暖和，估计是温泉水漏过去了吧。还能直接房间看日出，不过运气不好，天气不好没看到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住的很舒适，离海也近，园内景观也不错，还有温泉，住宿价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经朋友推荐，入住豪华海景大床房，阳台正对大海，能看见日出，景观一流！要注意的是：只有7楼和8楼才能看见海...泳池的水很干净；早餐虽不算丰富，但居然能吃到“石蛙粥”，而且加足料，真的是意外惊喜...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的酒店，就在博鳌镇内，空闲时到镇上走走，体会一下当地人在树荫下品茶的休闲，再吃碗海南粉，真是写意之极', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常超值的酒店，我们住的8层的豪华海景房，是面向东的，海景加园景很漂亮，最赞的看日出，不用出房间，就在阳台上看，太棒了！酒店早饭很一般，但顺沙滩走几百米就有博鳌最知名的两家饭馆：鳌庄和昌隆，都很好，连吃几天~~~酒店泳池稍深，有1米5到1米7，女士费点劲，温泉一般，小鱼和小池还要加费用，酒店海滩的海的故事BAR很好很强大，晚上很有味道，会在你脚下点蚊香的，小菜和烧烤做得不错也不贵，酒的话喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境还可以，也靠海边，一般的度假基本能满足了，只是游泳池的水不太干净，温泉池就更脏了......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌海景！环境美，服务好！给我的旅程带来美好的回忆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很漂亮的酒店！服务也棒！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错服务到位就是大堂应该引入空调要不太热了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 博鳌玉带湾酒店风景优美,海边酒吧很有特色,沙滩管理需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，大床加上躺在床上看日出', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是豪华海景大床房，房间很大，但有蚊虫，在房间门口还看见壁虎，原生态啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，干净、整洁，海景房看海景一览无余，很惬意。可惜豪华海景房还是老式RTL电视机。客房服务水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美好的一晚，美好的回忆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格便宜，设施一般，但早餐还算丰盛，从酒店后面可以走到海边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量还待提高，厕所有死蟑螂，床单上有血迹，打扫时间不及时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '玉带湾酒店家庭套房性行比很高，泳池和酒店沙滩很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在海边，有私家海滩；房间很宽敞，设施较新。不过酒店外围环境比较乱，出入不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在这个季节价钱还算公道，房间很潮有发霉的味道，服务人员素质超好胜过五星级酒店。有海滩，但不适宜下水，游泳池还不错，整体性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华海景家庭房 在5楼，几乎看不到海，只有窗外面的大阳台占了2/3的视野。\n\n地理位置很好，在镇里面，靠海。在院中漫步或到海滩上的“海上故事”怀旧风情的酒吧小饮，很有氛围。这是我最喜欢的。\n\n酒店的整体环境很好，花园景色怡人。\n\n家庭房有1张大床和一张小床，房间很大，卫生又可以。\n\n前台服务还好。晚餐吃了两次，服务不怎么样。免费早餐可以吃饱，总体上这个价位还想吃啥啊。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备虽有些旧，但位置较好，离镇中心较近，临海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，宽敞明亮，物超所值。就是外面还有工地，有点影响视觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的那天刚好降温,房间里都是藤制家具,晚上去泡了鱼聊,但是鱼就是不咬我,温泉的水不怎么热,环境不错,夏天来最适合,早餐没吃,睡过头了,超过九点就没得吃了,没什么人入住,挺冷清的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokokokokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特好，尤其游泳池儿子超喜欢，海景房太漂亮了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博鳌玉带大酒店环境优雅，设施为藤制家具，别具风格，性价比不错。服务热情，今后还会利用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店面海景色非常漂亮，海边的酒吧很有特色，值得一去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迄今为止住过的最差的四星级酒店。服务员训练无素，大清早就在走廊里大声说话。交洗的衣服，拿回来时还是湿的。早饭也非常差，基本可以让你饿着肚子从餐厅走出去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1，很不错的大酒店；按五星酒店建造（本人也认为具备五星级），国家评定绿色四叶。2，服务好卫生好，价格合理；3，环境好，酒店窗面向东南方，躺在床上可以看日出，惬意！4，酒店后面就是免费海滩，还有一个“海的故事”，晚上可以烧烤。\n下回再去博鳌，还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施位置都不错，旁边的海滩还有非常好的酒吧，花园也很漂亮，虽然博鳌没什么意思，但是这家酒店还是很值得住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，餐饮一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的豪华海景房，视野很好，离海很近，房间设施较新，有很多别墅，椰子林，散步很舒服。早餐一般，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从琼海出发坐2路公交，告诉司机到玉带湾下车后走大概300米就到了。\r\n他家的大堂在2楼，可以做电梯到达。客房内的家具主要是藤制品，很有特色。酒店服务员的服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境优美,服务周到,儿童泳池孩子非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店占地够大，直面大海，设施也较齐备，园林维护较好，最惊喜的是海边的“海的故事”，可以坐在那看海、发呆、晚上还可以看烟花，放孔明灯。但双床房床略觉小了些，垫子也不够舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，窗外有很长的海岸线，躺在床上可以看到日出，游泳池很好，服务还行，早餐差点，在博鳌的酒店中性价比很高，7/8月份游客很少，非常适合小住几日度假休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前2年住过2次,这次给我感觉差很多,服务和设施都有退步了,游池感觉不干净,下次估计不会入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好，其他的一般，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是海景大床房，房间挺大，南北通风，酒店的园景和海景都非常不错。虽然酒店连接沙滩但海水较差且海上有暗礁，不能游泳，不过酒店的泳池不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境也很舒适，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 打开窗子就可以看见美丽的大海和椰林 性价比很高 自己旅游的朋友可以在网上提前订好去住一下 海景房感觉很不错 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭渡假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店！靠近大海，索菲特只是靠江的。定的豪华海景大床房，房间很干净，花园游泳池海景超级漂亮。如果建成海滨浴场就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫不干净，服务一般，早餐吃了直拉肚子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我們是第二次入住這家酒店，因為第一次給我們的印象太好了，可惜這次給我們安排的房間的衛生搞的不是很好，進去有一股味，洗手間的設施很舊了，洗澡的水有時熱有時冷，希望酒店以後能做好一點。不過，總的來說，還是一家不錯的酒店，性價比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海南这是给我印象最好的一家酒店。返回前已考虑下次再去的行程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错～是帮父母订的，他们说挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以  离海近  就是不能去海里游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近的酒店，从酒店可以很快走到海边，而且海景房基本都是无敌海景，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格挺优惠的，外围和内部环境都也挺好的，综合性价比蛮高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比很好，酒店位置很好，环境很好，有点亚龙湾的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常舒服的一家酒店，環境很好，設施，衛生都不錯，我們住的是海景房，推開門就看到一望無際的大海，心情很舒暢，很適合度假，還會去住的，值得推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以,房间还是挺一般的,位置还是挺好找的,也没有感觉酒店有什么特别地方,性价比挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净,环境很好,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，性价比高，位置较好，值得推荐，不过饮食方面不过满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，性价比高，位置较好，值得推荐，不过饮食方面不过满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，院落优美，干净。服务员标准化服务，有礼貌。房间大而干净，窗外视野好。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的海景房 房间的面积也很大 \n前台的姐姐也很温柔 大厅也很漂亮 有贝壳之类 很不错哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，环境非常漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，不像四星酒店，位置不好，但房间还好\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在小巷深处，前台的柜子很不像样，大堂有点乱，没有四星的感觉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住的酒店,可以住上很多天,舒适度极高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格在海南这边还算是很便宜的,性价比很好,也很舒适安全,设施也是很齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太美的酒店了绝对值得住10天以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他就是位置不太好，价格倒是可以接受，而且整体的环境设施，和服务卫生都非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店居然称暂时不能提供发票，答应邮寄一周了还没收到。', '短评打分': 1}
