{'短评内容': '酒店在村子里，离市区20多公里，周围什么都没有，坐车出来一次80块钱，也就是说你早上出来玩，吃了午饭回去午休，下午再出来玩，晚上吃了饭回去，一天光车费就是320，加上房费588，就是900块钱，住五星级酒店都绰绰有余。酒店还没有餐厅，你不出来就没饭吃，附近说是有农家乐，但是这么热的天，你总不能走着去吧，酒店说提供早餐，阿姨一听我们早上6点20要去坐竹排，立马说那你们没有早饭吃，就这服务。酒店有一个', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店在村子里，离市区20多公里，周围什么都没有，坐车出来一次80块钱，也就是说你早上出来玩，吃了午饭回去午休，下午再出来玩，晚上吃了饭回去，一天光车费就是320，加上房费588，就是900块钱，住五星级酒店都绰绰有余。酒店还没有餐厅，你不出来就没饭吃，附近说是有农家乐，但是这么热的天，你总不能走着去吧，酒店说提供早餐，阿姨一听我们早上6点20要去坐竹排，立马说那你们没有早饭吃，就这服务。酒店有一个', '短评打分': 2}
{'短评内容': '去青龙瀑布，所以选了这家酒店，环境很好，服务员很热情、友好。还帮忙搬行李，实在非常感谢。进屋一股清新的茶香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难得愿意点评。本来也是无意中发现的一家酒店，为了要去桐木关，想在周边找一家合适的，但大都是一些农家饭店，倒是这家，在一片茶山之中，环境很好。房间装修很有特色，进去一股茶香味。早餐很棒，原生态。晚上主管沏了好茶，还是比赛茶，惊艳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，餐食也很棒，服务的阿姨也很nice,老板自己有茶厂，茶叶的品质也很好，下次来武夷山的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是自驾车来的，酒店在位置很好的地方，这段时间刚好年休带家人出来散散心~没有想到老板竟然那么年轻，喝茶聊天的时候，老板说在第一次来武夷山的时候就对这边有特别感觉，便决定在这里打造一个人与自然、自然与茶相结合的酒店，喜欢这里不但喜欢这里山山水水、还有这里浓浓的人情味~实在是太太太喜欢这里了，老板的茶也很好，哈哈茶室有口天然的泉水，简至就是一处世外桃源~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我迄今为止在国内住过最精致的度假庄园。从客房家具和设计细节中，看得出酒店经营者的用心程度。特别喜欢房间里的茶叶烘焙炉里散发出的茶香，清新扑鼻。庄园置身于茶山之中，门前还有一条小溪，每天清晨，坐在院中，品着香茗，听着泉声，开起了美好的一天。黄昏后沿着小溪散步归来，管家林姐姐在精致儒雅的茶舍里为我们泡制上等的武夷山岩茶，让我们了解了一些有关岩茶的文化。庄园里还配有一流的大厨，能做一手美味佳肴，亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家被茶园环抱着的酒店，环境优雅、古香古色。正值桂花盛开，开窗扑鼻而来沁人的香气。所有的服务人员都好热情，带着老人小孩享受到亲人般的友善。还要点赞一下这儿的厨师，我们中、晚餐都在这吃，几乎点了菜单的每道菜，都十分可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次来了，还是家的感觉。清静、美景、美食当然还有好茶，一切依旧完美。期待他日再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '茶香幽静之处', '短评打分': 4}
{'短评内容': '歺厅味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，空气清新，深谷幽灵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到！赞！下次还要来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，厨师做饭味道好吃', '短评打分': 4}
