{'短评内容': '有送松赞林寺门票，房间阳台也可远观松赞林寺，酒店服务没得说，不足之处在于赶上最后一天营业，所以断网，本身位置就信号很差，靠3g或e网根本不给力。。晚上酒店周边漆黑一片，也没见到小卖部，下次同样价位我可能会选择其他位置更好的酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还会再来。感觉很好，就是晚餐的味道可以再提升一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，唯一就是房间没有供氧，要不会更舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级好，所有的接待人员都很热情。入住时送的姜茶和饼干很好吃，因为我们说饼干好吃服务员在我们走时还帮我们打包了两盒饼干，太贴心了。房间也很好，很有味道。非常满意，非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了 这次没有定到套房 高级大床房也不错 风景很美 阳台上可以看到牧场 松赞林寺  细节很到位  早餐自助很丰富服务很好 晚餐的牦牛肉火锅肉太多 三个人没吃完 还会继续关注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮我们升级了豪华房，超大，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常的好。紧紧挨着寺庙边上，出了门就可以看到寺庙，有一种非常适宜的感觉。环境非常的艺人。以后还想再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有特色，环境很好，在郊外山上，松赞林寺的后面还有一段距离。酒店全部由藏族等少数民族服务员管理，很热情，见到客人都打招呼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '松赞林卡酒店：这次在香格里拉，放弃老牌的悦榕庄，选择了松赞林卡酒店。优点非常突出：1、位置绝佳，就在松赞林寺背后的半山腰上，远眺该寺。2、服务细致，所有工作人员都是本地藏民，训练有素，超级醒目，例如人没回到房间，用保温瓶装好的姜茶已经送回房间，通知房间客厅的壁炉要生火，5分钟内已搞掂……当然，这可能也和淡季客少有关，70个房间，今早的早餐只有6个客人。缺点是海拔高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很专业 态度好 每天给送姜茶喝 有高反立刻送来制氧机 各种关心 风景也是独一无二 下次来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，远离尘嚣的都市，服务人员的态度更是无可挑剔，离开时不小心把手机落在了酒店送机的车上，司机师傅二话没说立刻把手机给我送到机场，并安排机场安检人员转交给我。离开了松赞林卡，感动却一直在心里！有机会一定会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，洗漱用品是欧舒丹的，但是藏族同胞的热情和周到体贴的服务让我印象深刻，虽然酒店很偏，但是我想我下次来还是会选择他的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在松赞林寺后面，环境优美，服务很热情。由于我们到酒店很晚，可是进房间服务员已经把炉子烧好了，桌子上放了小点心，用保温杯装好了姜汤，感觉很贴心，进出每遇见工作人员都会热情的打招呼，前台人员还为我们的出行提供了很好的建议，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都很赞，酒店的生姜茶特别的好喝！工作人员的服务太客气了，很周到，来年再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8我已入住.十分宁静.藏族风格浓郁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '松赞林卡，其实住的2天里边还是有些小怨言的，比如外出游玩回来下午3点多了，房间也还未收拾，矿泉水则到了晚上8点提醒前台才送来。连续2天遇到停电等等，但离开时还是有一些不舍。正如许多人所评价，餐厅部分是松赞林卡最弱的环节了，所供食物有限，口味也一般，甚至不算好吃，价格却一点不省。因为酒店所处位置，想要外出觅食是很难的，所以希望今后能在餐饮方面加强。藏族的服务生都十分热情。另外许多人提到的床太软的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,特别推荐藏餐厅,菜味儿很正。缺点是5月25日突如其来的停水停电无任何通知或解释。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，藏式房间蛮有特色。下次来香格里拉应该还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都这么美好，只是隔音还是有待加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，房间暖气很给力，早餐马马虎虎，就是电视机太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，工作人员都很客气，礼貌。 原本以为酒店离市中心很远，不方便。可是住了几天觉得很好，毕竟在风景区里，比较幽静。村子里也没什么好逛的，倒不如在酒店里好好享受一下城市里难得有的安静。坐在阳台上晒太阳，喝咖啡，感觉十分好。早餐也是出乎意料的好。\n值得一提的是，和酒店申请了接机服务，飞机晚点了，司机一直等在那里，很是感动，而且给他小费他还不要。\n除了价钱有点小贵，一切都很好；下次还会入住 （如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在寒冷的12月，香格里拉供电严重不足的情况下，这家绝对是好的选择，依然很温暖，特别是酒店装修的很特色，房间还有火炉的呢~\n餐厅的东西也不错呀，早饭也好吃。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店 景观很好 房间设施也很新 房间里还有壁炉 晚上太暖和了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对值得一住，酒店很有特色，所有的工作人员都超友善，夜晚静谧的星空让人沉醉吖，住在这的心情如晴空一般，感谢在颂赞林卡留下了美美的回忆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的景色太美丽了，虽然有点偏，在小村里了，酒店里也很有特色，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，离市区较远交通不方便。\n性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常满意,松赞系列的酒店都非常有感觉。一不小心就变成了陶渊明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，依山而建，一个女孩子去可能会有些害怕，但风景很美，在松赞林旁边，朝南，房间可以生壁炉，最高两层，比较原汁原味，卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到云南藏区不住松赞系列酒店就亏大了，服务实在比大城市五星级还要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐落于群山环抱中的酒店，景色宜人。服务人员除了藏族就是法国人，没有城市里商业酒店服务员的标准化脸谱和声调，这里的服务员让人感觉很亲切，像是老朋友再和你聊天叙旧，很温馨。饭菜也可口，价格还能接受，早餐丰富。透过餐厅的大窗子，可以一览无余窗外的自然景色，赏心悦目。下次去还会住这里。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：环境古朴幽静，民族风格浓郁。\n缺点：入住的时候就赶上停电，最难以忍受的是热水不能及时供应。入住时候下雨，天气非常冷，想泡个热水澡，放了一会水就是凉的，打电话问前台告知是太阳能，天气不好就是这样，想用电加热要等到明天早上。没有为客人的方便考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '藏式风格，空气、环境很好。酒店处于山上，海拔稍高。交通不是最方便。总体不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景色不错，服务也可以，但是一个人坏了一锅粥，法国雅高酒店集团管理的酒店，餐厅按照西餐的流程，却是先上甜点，点红茶只来一个杯子，没有茶具，更不要说喝完之后的续杯了。我们德国客人善意的提醒被堂堂的总经理秘书单迪小姐轻飘飘的带过，一副点头哈腰的样子，而对于我们中国人的提问态度极其恶劣，反问道“我不知道我还要向你汇报”“既然你说甜点上错了，为什么不当时说？而到吃好了再说？”完全没有一个酒店从业人员对客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，房间也不错，只是和图片上的稍有区别，卫生间有点拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先住了一阵子，后来走时，还是选择住这，除了价格有些贵外，其他基本都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得非常舒服，有些不想走了。提个意见：淋浴房还是要配个手持花洒才比较方面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，关键是进去的石板路特别难走', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以,非常偏僻,交通不方便,1000多的酒店不应该停电,不值这个价,600-800比较合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境是还不错，床也睡的挺好。就是地方太偏，对不起1230元这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店确实很好，服务生的态度那是没话说，国内很少服务有这么好的，而且酒店的位置就在松赞林卡寺旁边很方便，去别的景点也酒店也会有班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么缺点的一家酒店。。。位置很好，我们开车过去的，周边没有配套的超市什么的因为是在松赞林寺里面，沿途路过一个村庄都是藏式的建筑，很本色。酒店房间很大很漂亮，我们住的是小套房。服务员的态度都非常友好，餐厅里的藏餐也值得推荐，据工作人员说使用的牛羊猪肉都是酒店自己放养在后面山上的，很natural。我问老公觉得酒店有什么缺点，他想了很久说：洗手池放水速度有点慢。。。哈哈，非常值得推荐的一家酒店，在这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，很有特点，很安静，服务也不错，下次来香格里拉还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有藏族特色，服务也很到位。餐厅免费供应的早餐很丰盛，午晚餐的藏式火锅性价比很高。遗憾的是我入住的时候，酒店的互联网服务出现了故障，虽然酒店的工作人员不断道歉，但始终没有解决上网的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐！！！超喜欢酒店的风景,太舒服了，在那里体会到什么叫心旷神怡！去香格里拉难得去次贵点也值得！！给力，力推！！可惜去香格里拉太不方便，百转周折，不然一有空我就定这酒店去休闲...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对超值的五星级酒店,风景美如画,特别是餐厅三面观景,雪景夕阳真的好美,服务很到位很贴心,非常满意,夏季一定会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于松赞林寺不远的小山上，非常安静，没什么可挑剔的，就是出行必须要订车，不然不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色非常漂亮,酒店非常有特色,服务也很好,酒店的餐厅有特色味道好价格便宜(一个藏式火锅88,加一份炒面40多,两个人吃不完),房价也不贵还带早餐,我这几天在丽江及香格里拉的旅游中住了三家五星的,五星的当然都很好,但林卡美憬阁是最超值的,除了房价在三家五星中最便宜,还含早餐,去松赞林寺还省门票,景色也很美,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 坐落在半山上 很有藏家特色 服务也很到位 有专车接机 到了酒店 立刻奉上热茶 寒意全消；酒店的餐厅也很好 早餐很丰富 总之 很值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有情调的酒店，特别是房间里炉子点燃的感觉真是太好了。我是11月住的，外面有点冷，点了木材，感觉有点原始的味道。有钱应该住，没钱也应该住一夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错就是离市中心太远了,出酒店就能看到美丽的景色!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,酒店很有特色,设施齐全.适合度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店來接！總體還可以！因為在景區所以出入多少有些不便！設施甚麼都還不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是晚上到的香格里拉~所以酒店预订的比较晚~去的时候时间花费比较多，从机场到酒店需要二十多分钟，因为酒店比较偏僻不在市区内，在市区旁边的一个村子的旁边，村子里的路不太好走但是可以让人怀念家乡的小路~虽然不好打车但是香格里拉本来就小~从酒店到市区也就十来分钟的路程~在到各个旅游景点也才半个小时或者几十分钟，遗憾的是没有从酒店租上越野车，只能在外面叫了个车也可以要求酒店帮你找车，餐厅的米线等食物做的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别的地方，幽静极了。就在松赞林寺旁边，阳台上看着夕阳下金光闪闪的寺庙，非常享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是酒店在古城外，出很不是很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很美，酒店服务卫生都不错，这个酒店不在城区里，出行有点小不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，坐在阳台的藤椅上，看着山下的藏族村落，碧绿的农田和散落的牛羊，穿着藏族服装劳作的妇女以及不远处阳光下闪烁的金顶的松赞林寺，好像自己在油画里。服务也很不错，毕竟是雅高集团管理的，虽然比好的五星酒店还有差距但在香格里拉也难能可贵了。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,比松赞绿谷好,比悦榕庄位置好,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，除了进市区不太方便。\n因为酒店在半山腰上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽的香格里拉，美丽的松赞林寺后面隐藏着的松赞林卡酒店。保留着原始的气息，分古朴。\r\n  服务员的服务意识很强，酒店设施也不错，就是有点原始的味道使用起来还不是很习惯！特别提出表扬一下酒店的驾驶员李师傅，很热情、周到。我们包车去依拉草原回来的路上孩子睡着了，李师傅帮忙把孩子背到房间。很感激！！\r\n  一句话：不错的酒店，不错的员工！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错的酒店，价格能再低些会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置独特,视觉感官非凡;民族风情浓郁,神秘色彩氛围；客房舒适典雅，古今完美结合；藏胞热情淳朴，服务温馨暖人；世外桃源感受，松赞林卡独有！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有火炉噢。。非常暖和。床超级大，睡得都找不到北了。\r\n服务也很好。早餐吃得东西不多，但考虑到在这高原地区，也不错了。\r\n就是进城不容易。但是靠近松赞林寺，也算是不错的位置了。\r\n\r\n入住时因为是淡季，游客真的很少。总经理是个法国人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:我们在寒冬时候来到,酒店已经提早帮我们开好房间的暖气.很温馨的举动,洗澡热水足够,床柔软舒服,大堂乃藏式风格,很漂亮.\r\n\r\n不足:因为高原反应,早上没去吃早餐,于是点了一个热牛奶和小餐包送到房间,事后结帐竟然RMB69,在当地这个价格算过高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,酒店的服务也很棒,特别是房间的壁炉很温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的度假型酒店。香格里拉真是太美了。下次去就住仁安悦榕庄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    入住大床小套房，装饰有藏族的风情。下午天空很蓝很蓝，心情忽然开阔。美中不足，暖气供应不足，晚上入睡时很冷很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区有些远但是这边风景很美的,入住时酒店查得很严,刚开始去时可能确认上有一些问题后来协调了半天才住进来的,里面的设施卫生都很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浓郁的民族风格度假酒店，是香格里拉目前第二好的酒店。酒店的服务非常好，服务生都是淳朴的当地村民。很喜欢房间的壁炉和窗外那美丽的世外桃源般的风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音以外，其他可称完美。', '短评打分': 5}
