{'短评内容': '公寓这边很多 价格也很便宜 去万达很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "家具太过陈旧了'显得脏'交通方便'价格不算便宜", '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错还不错，房间挺大的，服务也还算满意。就是比较难找地方有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点。离车站近。\n缺点。是我住过的最差的酒店。与价格极度不符。比同等价位的锦江，如家差的太远。希望朋友不要上当。床很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的时候没有提前说明不能开发票，我去开发票，被告知：你的价格是会员价，不能开发票。我说如果你需要加税点，我可以给你付钱，但是我是必须要发票报销用的。她们回答：加税钱也不能开发票。郁闷之极。最后给我按门市价结算，才算开了发票。以后再也不去了，就那服务员大姐粗鲁的样子，就让人受不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错 很舒服  就是有点难找 楼层太高 而且电梯费劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错~~~性价比很高~~~出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，临近太原街，公交，地铁都方便，对面就是火车站。就是地热有点热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这一次的房间，平开窗都快掉了，床单还有个大口子，请问你们人不用检查吗\n、？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很舒服，唯一就是洗衣机不能用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是有点不好找。离地铁很近.......................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是超值的酒店。非常棒。里面有斯密斯热水器，有洗衣机，有海信挂式电视机，还能俯视沈阳站的风景，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，逛街很便利，但是房间有点潮，卫生条件应该加强。地点很方便，逛街很便利，但是房间有点潮，卫生条件应该加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁，空间也不小，价位也挺适中的，距离商场近，交通够方便的，夜间也不吵闹、、、服务员热情的询问，有种不一样的感觉、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订145，实际入住比145便宜，环境还算不错，地理位置好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好  很舒适  有家的感觉  视觉也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是很大，而且早上的时候看外面的风景不错，但是有些不是很干净，商务用的写字楼，住的是25层，我们是晚上12点左右到的，不敢下楼，电梯有些害怕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错地理位置也不错性价比可以~~但是我们是俩个人只给了一个人的毛巾，有第三不太方便了，其他还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床很舒服，很软。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去沈阳玩入住这家酒店，性价比很高，环境很好，交通更方便，床很大很舒服但枕头有点矮，比邻火车站但是却很安静，非常适合入住。。。唯一的缺点是热水器比较费劲烧一会水就凉了，要是换成24小时热水就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服。隔音也很好。而且去的时候都很晚了。阿姨的态度也很好。还会在去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' BU CUO', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈阳72家房客（万达短租公寓）很好 就是硬件设施不全 没有吹风筒 浴巾只有一条（我们两个人入住） 数字电视很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先当然是推荐啦,优点很多,最主要的是地点好,太原街,去哪都挺方便的,室内环境也很好,干净,之前看有人说床不舒服,也许是改善了吧,反正我感觉挺舒服的,唯一不足的也就是窗帘太薄了...早晨晃眼睛...哈哈,推荐住一住,挺好的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便,无论是去太原街购物,还是去沈阳站,都很近.\n房间配备简单实用,可惜没有通总台的电话,想问点事情很麻烦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站蛮近的，交通方便，住宿环境很好，房间打扫的干净整洁。睡眠质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床实在是太不舒服了，就是地段比较好，卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 收拾的很干净 比较像家 不像旅店了~  交通便利的没话说 节省了我不少时间  就是床有点点小硬  不耽误睡觉~  楼下太原街看到一清二楚 很好 good~  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨，像家的感觉更多一点，不太像宾馆。就是为客人准备的拖鞋太小了一点，貌似只有35号，我37号的脚穿着都很小哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，空调，电视等硬件设施都很齐全，这里的服务很好，交通便利，最重要的是干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，就在太原街万达楼上，环境也不错。屋子也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，干净，但是价格有点贵。地理位置很好，但是初到沈阳的人基本上很难找到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，干净卫生的环境，地理位置也好，窗外的夜景也挺漂亮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离哪都近，逛街超方便！不错，老板娘不错，条件也不错！性价比也不错哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-我己入住该酒店，环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以常去 挺好的 房间内有可爱的小装饰 老板娘也挺热情的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置有绝对优势 ！总体来说，太原街附近是个不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净 设施很新 浴室挺好看 很满意 还会再住 就是褥子薄了些 感觉到床垫的棱角 希望改进', '短评打分': 3}
