{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东服务好\n但是酒店不行啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，饭店干净卫生，服务员态度好，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度态非常好，房间干净卫生，非常满意，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行总需要住的，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，说位置很好找，出行很方便，天安门走走就到，附近吃饭逛逛买买小东西都有。酒店设施有点旧，不过性价比还是挺高的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '위치는 역과 가까우나 길목이 어두워서 약간 무섭긴함. 아침엔 괜찮음. 주변에 편의점 없음.  방에서 와이파이가 안되어 로비로 나와서 해야함. 샤워할때에 카드를 항상 가지고 가야한다는 귀찮음이 있음. 방에 콘센트가 두개뿐임. 청결은 괜찮음.  Its close to the metro but not on the street, theres no convenien', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常去，还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没热水，难找，服务态度超恶劣！房间有点破旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务设施较好，服务态度热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次是在网上查的这家酒店，还好虽然房间有点旧但还很干净。交通也很方便，胡同里小饭店也不少价格也不贵。总之下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远东饭店 离着琉璃厂比较近。乘坐地铁得走一截！ 在小巷子里。酒店干净整洁！卫生间还有老式的吹风价.这里你会看到好多多老外。他们还和你打招呼hello。地下一层是一个休闲的好去处！洗衣服啊什么的。我住在4层。房间不错！ 打车到六里屯30.西站也不远！价格有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，就在小胡同里，离前门步行街、大栅栏等很近，前门就有旅游集散中心，地铁2号线，可以方便的换乘到各条线路！酒店设施令人满意，适合对住宿要求不高人群！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静的 没有标间给我们换了三人间 挺好的 房间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，不过里面一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然位置有点偏，离大栅栏很近。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京酒店真不好订，这家还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，地理位置很好，走道10分钟左右就能到前门大街，出行很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好好的一个，价格适中，有老外常住。内部设施又年头了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，出行很方便，酒店很赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '团购价住这个酒店很超值了，在老北京胡同里，周边环境很有特色。喜欢逛大栅栏的最合适了，走几分钟就到了著名的大栅栏商业区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备老旧，服务也不行，晚上空调嗡嗡响，还不凉快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境挺好的，卫生也好，服务态度不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好  就是面积小了点  价格偏高  不过还可以  下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel location is excellent. It is convenient for tourism.\nThe room is not big, but is rather clean and safe. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老字号的饭店，常常有老外入住，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置很方便,购物,去景点,地铁都很近;\n2.卫生马马虎虎,出门在外别讲究太多~\n3.服务员特别是男同志,态度不咋地;\n4.饭店有自己的自助西早,出门左边有家杭州小笼包,做早点超好棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然难找，但性价比很高，房间干净，浴巾和毛巾较旧，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '250一间的标间感觉不是很值，设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通也很便利，房间对得起这个价格，下次还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务热情。年三十还组织包饺子活动，还有抽奖！\n空调不错，卫生还好，200多的价格不能强求啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜。服务也不错。很安静也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，地理位置也很好。住着很舒服服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店328元的房间很不值，房间陈旧，还有虫，有一股霉味，在我的城市只值120元，以后再也不会去这家酒店了，还是早点定其它酒店好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去各个景点都需要做公交,不过公交选择比较多,离大栅栏也比较近,出路总体比较方便.但是第一次去酒店很难找,出租车司机都没听说过,打电话问酒店,打了三个司机还是找不到...\n但是硬件设施和卫生状况实在不佳:\n1.地板已经起壳,踩下去吱吱的.\n2.浴室的防滑垫,竟然是黑呼呼的.\n3.烧水壶出水口的过滤网也是黄的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能上网！！我订购贵20元的4楼标间，说是有电脑可以上网，结果电脑是坏的，不能上网，半夜走很远也找不到网吧，找到了还不许插移动磁盘，郁闷！文件处理不了！这一点真骗人！卫生较好，逛大栅栏美食街方便，快速步行30分到天安门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境还成。唯一不太好的就是坐车不很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京远东饭店干净、舒适，还有便宜的青年旅馆，交通便利，离前门1公里路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软，很舒服；离和平门地铁站较远，需走10分钟；但离大栅栏商业区很近，步行5分钟即可到达；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具都很老旧，卫生间的门都是坏的，跟他们反映，服务员态度还特别差，说话很难听。唯一不错的是床还算舒服，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不独立 所以每天打扫后又凉又潮 有公共卫生间 味太冲 淋浴头太旧漏水上喷 室内冰箱都长毛了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但我晚上到了，定的标间没了，给了一套四人间，第二天才换到标间，住了一晚上，脸盆也堵了，电视也看不到，第三天才换到一间还栓可以的房间，郁闷~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外国人很多，虽然不是很好找，但是位置感很强的我一下就在和平门内大街的东边看见了远东饭店。条件不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央空调很给力，被单挺干净，24小时热水更给力，总之住的很舒适。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施该有的基本条件都有了，卫生状况不错，服务员态度也不错。偶LP说床很舒服。268元的标间，硬件条件不会坏，但也不能寄希望太高，总之性价比还是不错的。地理位置嘛，步行到天安门20分钟，如果有腿脚不方便的老人，推荐出酒店门左拐步行3分钟，在南新华街打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜晚12點過後常常無熱水(不夠熱)淋浴，可能是使用太陽能的關係。\n429房的衛生間有非常多的小小飛蟲，淋浴布和浴巾上都有，消毒幾次都無用，多數是浴缸漏水地上潮濕的原因。\nOften not enough hot water after 12am. Bathroom of room 429 has too many tiny flying bugs(20) around shower area。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的比教难找,性价比较高,来京玩可考虑住,距两地铁口都一站多距离,稍远些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住价格为什么比网上定价高20块钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在大栅栏边上，条件可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店这个价位在北京的这个地里位置可以了。不能上网，房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静、干净，性价比高，不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，无线上网也挺方便，方便实惠，值得推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，无线上网也挺方便，方便实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一流，如果不差钱，必须的！钱紧就算了，讲不了价的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在各个胡同入口处都有指示牌比较好找，进去也不远。地点不错，距离大栅栏、天安门都很近，可步行前往。酒店比较旧了，毛巾等物品也是很旧。周围吃饭、交通也可以，但性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错。前台服务热情，地理位置极佳，在酒店附近可以偿到老北京的各种小吃，看到老北京的许多文化。就是卫生差了点。第一天我用的浴巾还有别人的毛发，不知道是没有洗干净还是没有换。第二天我要求换所以的浴巾，打扫卫生间，结果还是有一块浴巾带有头发，卫生间地上的头发也没有扫干净。床单还是破的。没有空调，房间散发着霉味。向前台服务员反应，服务员说打开窗户就好了。但是打开窗户会进蚊子，同时街上的油烟味又进来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，观看升国旗步行20多分钟就可走到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，比较干净，服务也可以，周围吃饭也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  住宿条件还好,只是有点难找,还可以,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁口十来分钟的路程，稍微远点，但房间条件还不错，很干净，值得推荐！还有出地铁口就是全聚德，吃烤鸭超方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的，的确有老外出没，还不少。下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，前台很热情，房间打扫的很及时，距离大栅栏和前门很近，环境很安静，周围就是北京的老胡同可以自己走走。体会一下老北京的风情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不错哦，交通很方便，环境还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地段也好，但是住宿条件一般化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，在天安门南边的胡同里，不是很好找就是了，一楼的饭还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，就是在胡同里，找不到的同志要悲剧的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地处北京中心，附近有琉璃厂，大栅栏，前门大街，很热闹。\r\n但是酒店设施及服务态度非常差，前台服务员态度极度差，我和我的爱人一起登记房间时，那歌男服务员竟然怀疑我们的关系，非要我们出示结婚证，我觉得是一种侮辱，我下次不会再入住这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境 硬件 服务 都比较好 位置离地铁站稍远 但是完全可以步行沿大珊栏即可 总体非常满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍高，乘坐地铁步行较远，周边胡同挺不错的，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已按时入住远东饭店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 北京远东饭店干净卫生 地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，小胡同里边，很静，就是有些走的远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京远东饭店不错的一个饭店，各方面都还可以，下次还会去的。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一个饭店，各方面都还可以，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净.卫生。交通还算方便，酒店周围吃的很多，离大栅栏很近，逛街方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏，公交和地铁有一定的距离，但在胡同里面，挺安静的，附近的卖店东西挺便宜的，有不少老外出没的，预订房间挺方便的，和女朋友住了一晚上，她挺满意的，就是热水放了老半天才热，不过还可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比适中，房间还好~只是因为入住率不高所以开始时热水不好~但是后来及时的解决了。就在琉璃厂南边的胡同里，很清静，这点十分满意。离地铁站稍远，如果天气好的话走一走也不成问题。总体来说，跟老外们住在一起还挺有趣~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，设备太简单，洗澡水放了一个多小时才干净，都是黄水，下水道也堵，离前门有点远，价格贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和服务方面都很不错,位置也很好,离地铁站很近,比较方便,但如能有个路标指向酒店就更好了,还又一点,房间晒衣服很不方便,要是再有个阳台就更完美了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置比较一般，价格合理适中服务卫生也很达标，整体来讲算是比较不错的酒店，下次过去那边还是会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施比较偏旧了，巷子里面的酒店不是很好找，要走出来一段路才可以坐到公交车，硬件设施舒适度都还不错，环境卫生也很好，还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境,服务,卫生还不错,只是位置不好找,出租车司机都不知道在哪,如果有朋友去的话,可以给司机说在南新华街附近,并且在南新华街的路东的小胡同里,如果是从北往南走的话,在路东边道上还可以看到该酒店的指示牌.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很亲切，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外很多，半夜很吵，周围小吃店很多，推荐路口的新疆烤肉店，烤羊腿很美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行交通方便,价格也很合适.服务卫生都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于胡同里面,不是很好找.环境设施都还不错,卫生服务也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,就是设施老旧些了,价格也挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在胡同里面的生活区里，早饭两个人不用10元吃饱吃好，周围有很多性价比高的中档饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，设施先进，价格适中，服务到位，祝饭店越来越好。', '短评打分': 5}
