{'短评内容': '非常好，环境也很好，来文都考研的学子强烈推荐住此酒店，方便实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我怕咯egg咱也看没看我啊lz呢啊tyrant哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差！枕头不明颜色，房间不明气味，墙纸卷曲，地面各种污点……实在太晚订不到其他房间了，不忍直视，各种膈应。晚上不知道怎么睡着的，最差的一次住宿体验。如图。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般吧，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住体验非常不佳，报修的水池一直不修，空调和风扇都是坏的，两个晚上没睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住体验非常不佳，报修的水池一直不修，空调和风扇都是坏的，两个晚上没睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间宽敞 挺大的 只是旁边在施工', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞吃不男不女没回复你那边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好还哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐很棒，房间设施比较一般，公共无线超级慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈旧，价格优惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间陈旧，价格优惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间装修有些陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较干净，床够大，房间卫生间较小，但性价比还是可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较方便 服务态度不错 环境可以 房间设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然那么温馨，住了很多次，环境不错，隔音还行吧，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以经常来住，周边很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很不错，在光谷和广阜屯中间，价格相对来说比较划算。只不过我们去办入住，工作人员搞了半个多小时都没弄好，也是醉醉的。房间比较小，布置什么的也还行吧，可能比较旧了。这边最好的就是交通了，出门就是公交车站很方便总的来说还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该店已是第二次住了，环境好，服务态度也好，价格实惠，唯一不足的是住标间是两个人，而早餐免只有一个人，唉，有点不合人情，希望该店能在这方面考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境挺好的，服务也还不错，房间面积不算小，离光谷步行街挺近的，旁边吃饭的地方也方便。早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也较大，设施也很好，卫生条件也好，早餐丰富；不足的是没有无线网，服务也可以更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，位置也不错，设施很好，房间较大，卫生也搞的好，就是周边靠大马路，还有服务也可以更好一些。总体还是要推荐这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在光谷这家酒店算是比较合理的选择。地理位置不错，酒店的服务也不错（比前年刚开业的时候有明显提高）。早餐的选择也多。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间设施齐全，价格实惠。就是早上早餐没去吃，也不知道去哪吃，没人提示。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对服务很满意，在这里开会也很顺利。\n以后会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是餐费贵了点,房间感觉感觉有股怪味。前台服务有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错,房间也很好主要是可以看见东湖的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的，出差住宿，交通还是很方便的。服务也是可以的，下次还会考虑住，下次会考虑住别的房间，下次也会尝试一下酒店的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞这家酒店，说实话以前没听说过 不过确实不错，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是为公司领导订的，这家酒店内的环境很好，前台没有别的酒店那么高，让客人可以看到服务人员的操作过程，办理入住的速度非常快。酒店的服务非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮朋友代订的，朋友回来后说住得挺舒心的，说下次去武汉还让我帮他订这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店精致，房间略小\n周边交通方便\n服务好\n性价比高\n没来得及吃早饭，早餐品质不做评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，办公或者出差办事的话。酒店设施还蛮新蛮干净的。去的时候楼下餐厅有婚宴，好像还不止一家，十分热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行,卫生还可以,服务比较热情,早餐没吃,晚饭还可以(物有所值),还要来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，挺干净整洁的，还有吹风机，缺点是隔音效果太差了。还有房间书桌上的坏了，坐在那边比较暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 卫生还可以，位置也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体来说不错，房间有点小，服务态度还可以。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，东湖之滨', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次入住了，交通很方便，其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店的房间蛮干净的，但是厕所太小啦，不喜欢厕所的风格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，房间较小，不过还算舒适，觉得性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，环境干净，设施齐全，交通方便，非常满意﹗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到光谷办事，住这家酒店还不错，还会推荐同事来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离光谷近的 交通方便 出租车可以直接停在酒店门口 ~\n大概看起来不错 洗手间好小 不过精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，地理位置不错！下次还会来住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通很方便，环境相当不错，就是卫生间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以，就是靠马路的一边比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错，服务也挺好，考虑包含早餐价位也就相当不是很高了。但是证明临街，比较吵。背面的标间应该不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，印象很好。就是房间里的桌子放了台电脑就没位置搁行李了，希望改进下吧。下次去武汉还会住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住!至少卫生整洁!对得起这个价格吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不舒服，价格高，服务态度还可以。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，性价比很好，唯一缺点是不能延迟到两点退房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体来说不错，洗漱用具质量很好，尤其牙刷和拖鞋。服务员服务态度也很好，就是没有数字电视和液晶电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艳阳天环境服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，设施有点日本式的，这年头楼下有餐厅的不多了，是个特色。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，值得入住，早饭很丰富，态度也好，下次如果去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，觉得算是附件这个价位中还不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很菜 经常不理你  早餐票 还要客人每天早上到前台领取  他们都不知道送到客人房间  开了房间结果进去发现房间有人 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好。 很安静， 很卫生。   价钱很公道， 下次还会来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very simple and clean. Service responds promptly.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还算不错了，整体卫生较好，服务一般，房间比较大，价位合适；只是近邻街面，有点吵，隔音太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮干净，看上去很有档次，只是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店环境好，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，当时预定了竟然没有查到。。。服务一般\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家店住过两次，两次都有不愉快的经历。第一次是进了房间卫生还没有做好，床上还有用过的安全套；第二次是拼命的催着退房。这家店甚至还不如随州的艳阳天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还是合理的，设备也还算比较新，客房较为整齐。 但是早餐实在一般，感觉不如如家的好。 我住的第二天，客服人员在整理房间时居然没有给我换茶袋，很是奇怪。 总的来讲还算是不错吧，性价比挺好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，价格公道，第一次来武汉，就很愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错,交通很便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得挺好的。设施也不错，服务也挺好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，房间宽敞，前台服务不咋地，总机转接电话忒差，特爱掉线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件设施都不错，房型也很大，住的很舒适，感觉挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在经济型酒店里硬件条件算是不错的。但是入住的时候打开房门居然卫生还没有做，床上有个用过的杜蕾斯，一次性杯子上有头发。卫生间是史上最小之卫生间，无比狭小。房间采光还不错，早餐相对于这个价位的酒店来说也算比较丰富了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 可惜住前边了 住后边可以看到东湖的水景 下电梯才看到  房间内似乎有点空旷 空间要利用起来啊 比如放些植物，放个挂衣服的架子 或者小的储物柜 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.装修及设备看起来很不错，用起来也比较顺手。\n2.前台某些人不够专业，也许生意太好了。\n3.房间有些装修的余味，这么长时间怎么还会有呢\n4.换个小液晶其实没多少钱，但感觉好多了\n5.有想法，但还需走一段路', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新很干净,性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错。不过竟然不是肯德基外卖配送范围。。晕死。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。但前台不专业。想换个零钱直接告诉我不行。难道不能帮帮客人么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人比较少，比较新。高级商务是首选。哈哈哈哈哈和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还有自助洗衣房。就是电视小了一点，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常新的酒店，就希望今后的维护能到位。性价比无敌。房间设施简约而不简陋，该有的都有。唯一的缺点就是拔掉房卡以后空调也停止工作。周围环境比较尴尬，没有像样的超市、商场和饭店，这也是没法改变的。和旁边的湖滨花园这家黑店相比，好太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  感觉很不错，空气很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 资金不紧张的朋友建议不要选择这家店，初来武汉只是觉得这家店离光谷比较近，从武昌火车站出来也要坐好长时间的公交才能到，房间虽然有宽带，但是速度很一般，最主要的是性价比不高，房间比较小，尤其是卫生间，很压抑，尤其是夏天空调温度总是降不下来，店里比较有特色的还是壁挂式吹风机和保险柜，这在其他的酒店是没看到过的，最实惠的是免费的自助早餐，让人心中稍有欣慰之感，但是感觉不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房热死了，而且没冰箱，空调不给力，后来换了商务房，好多了~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如住武汉（光谷店）交通方便，安静，环境好，入住便捷。空调不够凉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老实话，还不错吧，但是问题也是有的。我是星期六去住的，房间一股像是装修材料的异味，散不掉，不知道怎么回事；空调也不制冷，后来叫人修倒是弄好了。房间内有冰箱、卫生间的装修也蛮个性像火车车厢的感觉本人蛮喜欢的，还有个缺点就是那个沐浴露感觉不是很好洗完身上不大舒服。上网宽带也不卡，其他我就没什么可挑的了，整体来说还不错吧，以后会常来住所以提的缺点希望可以改进~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这天武汉大雨，酒店负一楼被淹了，电梯故障，没办法扛着行李上了7楼。不过酒店的硬件设施和服务还是相当到位的，入住期间挺满意，有机会还会选择这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以、交通什么的都比较方便、房间也挺干净的、就是小了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间过小了点，其他都还好…还有浴缸有吹风…床头灯坏了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很喜欢房间里的浴缸，不错……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，设备齐全，服务周到，出门就是公交站，大床房也送双早，非常满意！下次一定还住，极力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络速度非常让人反感。。。一楼餐厅比较贵，全部菜品面向的客户都是高层客户，像一般一个人出差，都没有商务套餐可选。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是电视机老了点\n商务套餐还不错，价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，环境也可以，价格也不贵，交通便利，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，特别洗手间感觉非常棒，因为是特价房，所以房间有点小.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，环境也相当不错，就是最边上的房间有点太小了~不过整体上还是相当不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的吧，就是送早餐卷比较无语，我和女朋友开的大床房，两个人结果只送一张早餐卷需要花20块买另一张，别人一个人开的标间居然送两张，结果那孩子用一张扔一张...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到了点烦人事，不过还好，写了意见单，后来电话回访了，总体环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，特别洗手间感觉非常棒，因为是特价房，所以房间有点小，但是很奇怪，直接入住168还含早，和网站信息不同步呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很容易就找到了 客房环境很好  整体感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通 环境 卫生 设施 总体感觉都很好 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的。家具比较简单，没有衣柜。建议电视放个其它位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好，就是遇到了点小烦恼，不过留下意见后隔天酒店服务人员就给我打电话反馈了，挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从很多细节方便做得很好，价格实惠、早餐不错、环境也好，美中不足的是，我住的那天晚上设备检修，没有热水，哎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不贵住着还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的空间还蛮大的，设施齐全方便，也挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离光谷广场比较近，方便.感觉还不错，推荐！\n价格也比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过还行，经济型酒店也就这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，挺新的！\n酒店里就缺少个商店。\n周边环境很不方便！想要买瓶矿泉水还要走15分钟？！小吃店更是没有了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新  感觉不错  就是卫生间有点小 浴缸设计的不好 泡澡泡着不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 十 前台较忙，态度一般，房间干净，卫生间很小，不知道是不是高级商务房B。房间设施简单，没有衣柜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，周围环境也很好，靠着东湖。前台mm很热心，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于光谷附近，交通便利，房间干净，床有点短，最后一天卫士搞的不是很彻底，杯子没刷，拖鞋也没放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较大，但是床比较小，如果换成1.5米的就很好了，还有卫生间太小了。早餐还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的连锁酒店，干净整洁。价格适中，物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 隔音不错 整体环境都很好 就是价格略高了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段、环境都不错，艳阳天一向都不错；就是门口的东方朱莉餐厅不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
