{'短评内容': '很好，干净，卫生住的标间，房间很大，四个人都没问题电梯刷卡近，房间打开窗户就是街道隔音很好，一点也不嘈杂附近便利店，早餐店应有尽有下来来杭州首选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，附近有许多超市、便利店和餐饮店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以的，就靠近马路，比较嘈杂，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，住起来舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖比较近，帮朋友代订的。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格便宜实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格便宜实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，马马虎虎，出行比较方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，跟西湖商圈什么的都近，幻境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。。交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于市中心，去西湖很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对宾馆非常滿意，房间非常干净，光线很好，出门交通很方便，下次去杭卅会再住宿金苑宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。交通便利，设施卫生干净。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，用具电水壶之类稍显陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错。交通便利。服务态度很好。离西湖风景区、火车站都特别近，属于杭州市的繁华地段。下回去杭州还要住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去杭州都住这家酒店，环境不错，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好 去医院的话很方便 卫生间装修一般般但也不差 房间还可以有4星的FEEL 返现100的话非常合算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错！但是晚上会有按摩服务的打电话，希望加强管理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 卫生也好  房间大，安静下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，干净，安静，2楼吃饭便宜又好吃，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是停车场太小了，而且技术不好的恐怕地下停车场下不去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了4个晚上，酒店还不错。下次有机会来杭州，继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错，出行方便，吃东西、逛街也蛮方便的。不过晚上睡觉会被“骚扰”，这个估计有人喜欢，有人不喜欢，我就是不喜欢的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，房间也比较干净 洗浴用品很齐全。。唯一的不足就是停车泊位少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般吧·杭州南直接301路就直接能到了·不过离西湖什么的还是有些远的·附近没有直达的公交站·不过酒店的环境还是不错的，比较干净，隔音也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟同等价位快捷酒店比起来还是可以的，但总体一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错蛮干净的，房间靠马路的，早上有点吵，电梯太挤了，等了很长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净  房间大 离西湖步行一刻钟距离  网速及电视很给力 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修一般，床单看起来不是很干净。。。。整个房间看起来有点陈旧的样子。。。另外，服务员说可以延迟到下午2点退房，可我的房卡12点多就不能使用了，说是已经过期了。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住该酒店，确实很不错，服务，卫生都是星级的。下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！地理位置优越，酒店设施也很好，下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，房间还算赶紧，只是早餐实在一般般！以后还会住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，已经是第二次住这里了，卫生环境都挺好，下次到杭州还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的。到火车站，汽车站，西湖什么的都很方便。楼下的那个潮州牛肉面也很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还不错。建议订房不含早餐，因为楼下有24小时营业的快餐厅，早餐随时解决。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场大巴平海路站500米，很近。房间干净，面积稍小，整体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，房间有气味，服务态度一班，唯一的好处就是离西湖比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是商务标准间，环境一般，浴室间莲蓬头不太喜欢，有点大又正方型，衣柜空间狭小，如果是四星级的宾馆，我想不管任何价位的房间都应该配个小冰箱。总体来说一般，如果不管任何价位的房间都含双早，那还是比较OK的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金苑宾馆交通方便,设施也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，物有所值。就是停车位不足，打车也比较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住金苑宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错。位于闹市区，周边很多的商业区，打车吃饭都比较方便。酒店也算干净。下次还去住\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,下来还住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错。位于闹市区，周边很多的商业区，打车吃饭都比较方便。酒店也算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的 这个地段 加上折扣 价位很不错了 性价比挺好的\n机场大巴下车走的也不是很远 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间够大，配套也齐全。值得这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，已住下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人民银行的干部活动中心，条件可以，周边小店很多，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近  开车5分钟  走路20分钟左右 开车导航也很好找~停车场很小而且自己肯定找不到要下车问酒店工作人员，入住时是个新员工接待有站起来问好什么的~旁边还有2个老员工坐着头也没抬过~房卡忘带让帮忙开下房门 说了3次 等了十几分钟~其它都很满意~入住退房都很快速~下次去还会考虑~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境很不错，下面2楼的饭店也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州比较繁华的地方，环境不错。下次还可能入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错哦，周边有很多店铺，适合女孩子逛街，酒店房间很大，不过花洒不是很好用！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，就是中央空调很不给力，房间很冷，这比较失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 下次还会去住 离西湖很近 交通很方便 附近有许多特色的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，物超所值~~以后还会选择这家酒店的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离哪里都很近，酒店周围环境很好，客房 也收拾的很干净，性价比很高，下次去杭州还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，而且里面的小院子也不错，不过酒店内可能稍微有些旧，楼下饭菜可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚好，环境一般，周边较吵闹，出行方便，尚满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，满意，条件不错，位置也好，离西湖近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好、交通很方便卫生很好、就是隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在市中心，房间还比较宽敞，就是停车位少稍不方便，满了就要去停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，环境也可以，服务水平一般，但性价比还行！值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨也很干净，服务员的态度也非常好，如果可以提供早餐更好。以后再到杭州还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体还可以，地理位置马马虎虎，离西湖步行比较远。可以做公交或打车，门口有公交车站。附近吃饭的地方很多，但是关门很早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，518元没早餐，下次不考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了床小了点，地理位置、卫生情况都不错，离西湖和市区都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务周到，每次去杭州都住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施不错，停车位太少，地下停车场需要技术不错才可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不错，就是停车位太少，害的我们被城管拍了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 338.00的房费不值，床也不舒服，不含早餐，没感觉到有服务，说好给升级的结果没有！差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是吃饭的人太多，排队很痛苦啊。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店根本就不可能是准四星级！设施陈旧，房间陈味很重！卫生间修补处很粗糙，服务也不行，服务员架子很大！300多元的房价不知是怎么定出来的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，楼下吃饭也很实惠。。。毕竟就那么点费用。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错！离西湖都很近！只是房间地毯要多加清洗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这是个不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐厅不错 价格便宜实惠 交通方便 离西湖很近 经常入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好 就是晚上会很吵闹 交通方便 去西湖十分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 环境不错 就是隔音不好 总台电话一直无人听', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平时去应该很不错，门口就有公交车，离西湖只需要步行15分钟。酒店卫生可以，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的一家酒店吧 离西湖倒是挺近的 总的来说都还不错 就是热水很不稳定 一下冷一下热的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般吧，离西湖挺近，不好停车，位置有点难找', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' yang khaw tim 房号：504', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间卫生都还不错，300块还算值，但是靠近马路边的房间比较吵，头一天晚上没怎么睡着，第二天换得房间。另外，早餐真的很差，还比不上连锁酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体感受同其他住客，总体满意！但酒店房间内天花板“斑斑驳驳”的，伤不起啊，希望酒店及时改进。下次还会入住贵酒店，到时来检查滴哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境还不错  逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，地理位置也很好，比较安静，就是早餐一般，，整体不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间比较宽敞，不错啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行，地处杭州市中心，出行比较方便，唯一不足的是房间比较奇怪，不是方方正正的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，不过酒店门脸实在太小了，几乎所有的出租车司机都不知道该酒店，不过前台服务还不错，另外也比较干净，房间居然还能收看到卫星电视，而且中午还可以延迟退房，就是价格还是稍贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点在闹市，离西湖也近，交通方便。本来想换间其他酒店的，但比较多家同价位的酒店，个人觉得还是它的性价比不错，所以还是再次选择了入住。客房洗手间配有大支的洗发水及沐浴露，即环保且洗浴效果也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚可。房间大小可。但是1、枕套都不换不大干净 2、前台服务奇差！第一个排队结账最后一个结算，居然对我说非常正常！？3、房间内灯光昏暗 4、停车管理人不错，但停车位不多 5、房间里有大蚊子，居然没有蚊香供应。被咬了很多包！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '..................................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '属于4星级宾馆，还可以，早餐一般，晚上有点吵，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，距离西湖以及市中心都很近，出行方便；酒店软硬件条件也都不错，价格实惠，值得选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，不值得5XX左右的价格，而且窗外隔音不好。在步行街有很多酒店也2XX左右，而且很安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，到儿童医院很方便。3楼是木地板停车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比较老旧，不知道是不是给的特价房，很偏，设施一般，网线是坏的，舒适大床房床很小，总之觉得很一般，不太值，地段没什么意义，到哪都还是要打车，但是容易堵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还ok 地段较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置还过的去，其他堪比旅馆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，房间很干净。10-1期间比较实惠的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，服务也挺好，以后会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住，房间还好，干净、小巧。因临街，夜里有点吵。周围店铺林立。路两侧种满桂花树，雨中有股清香，感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店原来是银行系统的培训所在地，所以政府色彩较重。\n\n酒店设施还过得去，地理位置也不错，附近有很多吃饭的地方。\n\n美中不足的是，前台不像前台，需要改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺宽敞，不过还是离西湖有点儿远，门口的公交车要坐两站地~二楼的仙林阁的确如大家所说的很超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点挫~半夜会接到特殊服务电话~~有点挫~半夜会接到特殊服务电话~~有点挫~半夜会接到特殊服务电话~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本情况还好，总体感觉有点旧，大堂不够大，总台只有一个办入住，效率低速度慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，到西湖景区步行20分钟左右。定的商务大床房，因房间满了免费升级到了套房。很讲信誉！！酒店硬件装修一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，较干净，在杭州算中等酒店。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象的要好一点，就是低于27度不开空调，有时候有点热\n还有就是前台服务员，拜托有点笑脸，做服务行业的，这是最基本的职业基础好不好   \n客户应该没欠你钱吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了，房间没有饮用水提供，性价比太差，这也能算4星，太不靠谱了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小可以,临近西湖,出行方便,是附近人气酒店,楼下有原外婆桥酒店,吃饭很随意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净、卫生，出差小住，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，位置好，出行方便，去之前看到有点评说早上会吵还有点担心，入住的两天没有吵闹声，反倒是有闹中取静的感觉。特别是二楼的餐厅真不错，味道好，价实惠。只是衣柜里的衣架实在太旧了，太影响形象，建议快换了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,距西湖景区很近,晚上比较安静!酒店过道太暗了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早餐差些。其他还可以。晚上打车真是方便，门口停着好几个。\n离火车站也挺近。\n下次有可能还住她。她旁边就是一个24小时的快餐店。吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住,連住兩天,大致上都很舒適^^ 只是第一天要入住時,要通知櫃台,居然電話都打不通,打了將近一小時>"< 希望能增加分機!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住~大致上都OK,就是隔音差了點,容易聽到外頭的聲音及馬路的噪音!還有這次住的房間的馬桶蓋壞了,希望整理房間時能檢查需維修的!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大 很乾净 地理位置很方便 整体来说 是个杭州旅游的 一个性价比高的选择 \n不过房间没有吹风机 也没有免费的水提供 算是 美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是大床房。房间很干净。有电脑可以上网。数字电视。总的来说不错。就是床稍微小了些。这家酒店有地下停车库。所以停车不是问题。离西湖的具体也不算远，走走二十分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算可以环境还行，离市中心很近，走路到西湖15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，不错，性价比高。二楼的餐馆绝对超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也挺好的。就是早餐改进一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，房间比较大，周围也还安静。但是房间的隔音比较差，卫生情况还待进一步提高，按照我的标准只能算的上二星或勉强三星的标准！位置还是离西湖稍远了一点，但交通还比较方便。比较适合年轻人带着孩子度假的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店唯一的好就在市区，其他我真不知道有什么好的。首先房价贵，客房小；其次前台服务冷冰冰，没点表情，我发票抬头写在纸上，都还打错发票抬头，真不知道什么文化；再次客服床单脏死了，毛巾也脏兮兮的，好在自带了毛巾，房间连针线包都没有一个；最后我总结了下“金苑宾馆“其实就是浙江人民银行系统内部的一家招待所，只是比小旅馆装修好点，处在的地段好点点而已，说到底就是垃圾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体还不错，很整洁，干净，房间也比较宽敞明亮，没有异味，早餐虽然品种较少，但很便宜，20元/位。房间宽带有待提速，再就是隔间效果不太好，隔壁房间开门，总觉得在开自己的房门，呵呵。酒店位于市中心区，周边设施非常齐全，吃饭购物很方便。门口有公汽站，到武林广场4、5站路程。前往丝绸城、西湖，步行的话15分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施良好。孩子很满意，让我给好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao 88888888888888888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但前台服务太不咋地，问话爱搭不理的，欠她几百吊似的。楼下的外婆家也搬走了，更不值这价钱了。还不如去附近的如家汉庭了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩的酒店，房间很大，但是配套设置不怎么，连水都没有送。300多都没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来准备住一天，看看不错，闹中取静，交通方便，离西湖近，住了两天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖景区有这样价廉物美的宾馆。确实不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，卫生一般，只能算旅店，与价格不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超值！干净舒适，还免费为我们房型升级，下次有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价格有点小高，不过在杭州来说还不错，交通也算是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一半 建议大家别住。 不过如果想离西湖近 它倒是可以。 另说明此酒店空调开了更热！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合适，住的是舒适大床房，正好在楼层拐角，感觉方间很大，酒店附近整体环境也不错，比较安静，下次有机会还是选择这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第二次~打90分!!!房間大,乾淨,設備齊全,交通便利,價格實惠!缺點就是~有蚊子(要了電蚊香~解決),燈光太暗(個人喜愛明亮的室內),鏡子太遠(老婆要化妝不便),大廳有霉味(這是比較讓我們不討喜ㄉ)~~~原則上都很好^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错 没有挂星  设施也远不及四星  当招待所会比较容易满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整天感觉还不错，前台小姐的服务态度欠佳，但是房间整体比较干净整洁，免费上网，网速也不错。特别表扬二楼的餐厅，物美价廉服务好，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，离西湖步行15分钟。出行也够方便，去武林广场打车起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，比较舒适，淋浴喷头不好用，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，地毯很脏，电源插座都是支离破碎的，网速是出奇的慢，幸好我自己带了无线网卡。床也不是很舒服，感觉是睡在弹簧上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂和电梯都有点简陋，比较粗糙的酒店。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一感觉还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，交通便捷，挺干净的，性价比高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店按这个这个价格来讲，不是太实惠，晚上有发卡一族，而且不是一两张...最郁闷的就是隔音不好到了隔壁看电视好似我在庭电视的程度.\n优点是宾馆位于中山路上，离南宋御林街－中山南路步行街很近,步行就能抵达.位置好交通方便，就餐和购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具很新，设施也很好，但是房间里不知道为什么会有一股中药味……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，出行方便。就是酒店的热水系统太差，冷热很难控制。空调噪音有些大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，市中心，卫生，宽敞，不满意的就是51期间居然住宿停车要收费，太可恶了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体非常不错,空间比较大,设施也比较新.地理位置也不错,就是靠马路这边的房间非常吵,楼下就是公交车站。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，服务态度还不错。房间设施也还可以，周围交通吃东西都蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边有很多小吃.交通比较方便.总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行方便，但房间隔音差 .\n总的来说很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行方便，总体不错，但房间隔音差 。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，价格稍高了些。\n酒店的餐饮价格适中，但服务不行，速度也太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，位置好交通方便，就餐和购物方便。到景点不太远，就是临街房子非常吵,楼下就是公交车站....\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖挺近的，附近有地道的杭州特色菜，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖比较近，交通便利，但是停车要在宾馆后面的小巷子里，巷子里还老停满了车，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到宾馆时，前台因为觉得预定价格不对，有些疑虑。可能我预定的比较早，2月底就预订了4月的家庭房，那时价格只要408，现在涨价到458了。不过，后来还是按照预定价格比较顺利的入住了。家人总体上还是比较满意的，建议浴室里能够提供客人放置肥皂、沐浴露的架子。2楼的饭店叫仙林阁，一共在那边吃了三顿，112、85、48。真的实惠啊。总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店按这个这个价格来讲，属于划不来，服务算一般吧，入住酒店后打了几个电话，才磨磨蹭蹭的送来几个衣架，打开衣柜，被子乱堆一团。晚上还有发卡一族，早晨起床房间内很重的油烟味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通比较便利.服务也还好，就是隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，地理位置较好，出行方便，但离西湖有点距离。房间设施较旧，但服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙发椅子有点旧,因是淡色布艺的有点脏.隔音比较差.别的还好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门交通挺方便的.就是隔音效果不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,出行方便.很不错的酒店，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，周围的几条街能满足餐饮购物等一些需求.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧、周围有一些便利店,交通方便,就是宾馆门口那个公交站从早到晚只要公交车到站,车上的喇叭就会叮咚叮咚的报站名等一些话,实在是烦...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边餐饮店比较多,住这肯定不愁找不到好吃的o(≧v≦)o~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好,最欠缺的就是那隔音实在是...旁边房间按开关都听的十分清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，位置好，房间好，方便，虽然有停车场，但是有点小，不太方便！但是停车场保安很负责任，一晚没关窗都没事，而且是在露天的停车场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是杭州最好的酒店，但服务态度很好，前台接待人员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近几年来一直住金苑宾馆,地理位置不错,交通便利,2楼还有餐厅,很方便。价格也不贵,下次到杭州还要住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么破服务员什么破服务员什么破服务员冷热水也是一塌糊涂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，就是热水不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高的一家酒店,房间宽敞舒适,地理位置不错,离西湖也比较近,餐饮也比较方便,下次还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，交通方便，服务态度一般，会考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较干净，地段较好，值得给大家推荐一下。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，卫生条件还可以，主要是价格在杭州这种地方还可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部还不错，比较干净，被子是羽绒的，还挺暖和。离西湖步行15-20分钟，河坊街也要走20-25分钟，周围有饭馆但比较少比较小，要吃好东西还是要去别处，打车11元左右可以到外婆家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，入住时正在装修。二楼餐厅不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错。就是这几年的房间价格一直在往上走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错的。服务态度也很好。下次还会在这里入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' a good hotel. the room is comfotable', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地方值得一住，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很旧，谈不上什么服务。空调声很大。水不热。位置好但交通不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，是三星的样子。空调噪音有些大，刚好能忍受。但空调效果实在一般吧。冬天还是有些冷。地理位置不错，晚上楼下不远处居然有夜市烧烤。令人高兴的是楼下就有水果店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，就是酒店的热水系统太差，热水来的太慢起码等了5分钟，这么冷的天真是冻死人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间蛮干净的 总体感觉不错 就是有点难找   服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，出行都很方便。离西湖比较近，也很市中心。酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住得也很好，热水大，餐厅菜也好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，什么都很方便。如果去西湖，步行15分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点闹中取静，干净卫生，设备也比较新，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净。很方便，早餐简单，大堂有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！性价比很高的一家酒店，离西湖也比较近，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是停车太不方便，停车的地方下水道一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖挺近的，总体来说还行，装修还可以加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于纵贯杭州市南北的中山路上，离南宋御林街－中山南路步行街很近。离西湖较近，仅有15分钟的步行路程。门口有公交车站，交通较方便。房间干净、舒适，虽临街但夜间还安静。卫生间干净，淋浴好。二楼的仙林阁生意兴隆，但用餐人多，等餐时间太长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，遗憾的是隔音效果不好，马桶也不够好。\n如果追求品位的人士慎入。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，卫浴设施差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还不错吃饭很方便,仙林阁味美价廉,就是特惠房没桌子不怎么方便,会推荐其他朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房内设施比较干净，毛巾比较松软，洁具也很干净，洗澡花洒水很大，洗澡比较舒服。不过前面住此房间的客人可能刚吃了柚子。所以房间里一股散不去的柚子味。酒店楼房用的是中央空调，所以制冷制热及通风不如独立分体空调的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，床也舒服，二楼餐厅价格合理口味不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：我己入住。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适大床房挺大，一进门，看的很舒服，家庭房2个床，看上去就没有大床房空间大了，厕所挺干净的，热水也很大，只是睡觉的时候往关窗户，楼下施工吵了一夜没怎么睡，酒店地址靠在中山北路上，吃喝都很方便，走去西湖几条街的距离15分钟的样子，总体感觉挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+基本可以,上网慢,易死机.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间去玩临时订的，觉得五一的价格比平时高出很多，而且预订两天，两天的价格还不一样，觉得比较奇怪。服务还行，出行还算方便，门口就有公车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了点，位置不太好找，酒店的饭还可以，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的标间，房间环境不错，床很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象还行，设施稍微陈旧的点，也就国庆节是这个价格了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一来玩，这是离西湖较近且价格合适的啦，出门就有公交可以两站路就可以坐到南宋御街，步行至西湖不到20分钟，沿路可以逛逛。\r\n酒店内设施一般，价位偏高，但是考虑到是十一黄金周，还算合理了。\r\n早上出去忘了叫打扫房间，回来临时叫的，服务员很快给我打扫了，比较满意。\r\n前台服务态度很一般，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务尚可，设施一般。十一期间确实不是出行的好时间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+地段不错，服务也很好，就是设施稍微成旧了一点。总体印象还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，交通也比较方便，只是离西湖有点远，需要乘公交2站路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已于2日入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境交通方便离西湖也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+杭州金苑宾馆销售部服务态度好，能信守与顾客的住宿协议条款，但总台服务态度不好，有欺客行为。住宿条件一般，二楼仙林阁吃饭不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件还不错，只是离西湖有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是特价标间，很大，除了地毯，卫生还不错，就是鞋子在厕所特容易摔。二楼的仙林阁很方便且实惠。比较推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次入住。房间很大，床很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通~~距離西湖還不算太遠; 散步過去還好!! ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给朋友定的房，后来朋友很满意，说是离西湖很近，交通食宿都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫    生：  很好 \r\n服    务：  很好 \r\n设    施： 很好 \r\n位    置：  很好 \r\n舒适度： 很好 \r\n性价比：很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，较舒适方便。值得一提的是，二楼用餐方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如大家所说，这家酒店地毯很脏，可能是浅色的原因吧；\r\n性价比还不错；\r\n离西湖有点远；\r\n车位有限；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是由于接待团队游客，所以房间的地毯和桌子就不是那么干净了，不过床上和卫生间的卫生还是可以的，酒店服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒有想像中的好，我的房間一進去就有一股濃烈的香煙味，如果去景點的話不是很近，最好玩景點早點結束，不然回飯店打不到計程車，只能攔黑車，斬人厲害啊!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，性价比很高，唯一缺陷洗手间门把手坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,二楼就是外婆家,前面拐弯就是还自行车的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，吃饭二楼不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，希望你们能改善你们的地下停车位入口，这么窄的路口是在考验驾驶技术。\r\n2，总台服务要更加重视客人，客人在那等入住，总台在忙着接电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境不错，虽然比较经凑，但靠近西湖性价比还是较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高，就是离景区远点。\r\n推荐在这家酒店吃饭，味道不错，且价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便卫生，以后还会来住，也会推荐给朋友！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店基本上很满意的,价格合适,位置比较好,卫生间挺大的,比莫泰的大多了,呵呵,只是淋浴的设施没有莫泰的好,不过,,也可以啦很好用.,只是这两上酒店的被子都不喜欢,有股味道,也许是潮味吧,睡着不舒服,痒痒的.前台的服务欠热情.\r\n杭州的水真的够贵\r\n酒店旁边的叫金什么的24小时店女服务员的态度很差,脸好苦啊,仇深似海一样,卫生条件不好,碗边一圈黑..\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些暗，但位置很快，离西湖很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，位置好、设施好、性价比好，如果服务再强化管理一下就更好了，希望努力！一个小插曲，8月16日下午杭州大暴雨，我们一家三人从西湖回来被淋个透，当天晚上要到苏州，物品寄存在酒店前台，我们是在总台旁的卫生间换的衣服，如果能够关心一下那就太好了，不过我们愿意推荐朋友入住金苑宾馆：一是订火车票方便，出宾馆左走不过10分钟就到杭州中国旅行社，最舒服的是可订异地火车票，对于计划外出的游客可解决订票难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还比较满意，是人民银行的培训中心，按4四星标准内部装潢，有宽带有电脑（不知道是不是每个房间有），就是宽带经常要断线，可能是不能下载大文件，反正在到西湖断桥打的起步价的地方，如果要求不是太苛刻的话，还是性价比不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,性价比高,很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金苑宾馆还不错，装修有一处贴纸破了。不过前台很漂亮，服务也很亲切而保持原则。同行的人身份证丢了，主动告知最近的派出所和路线。我会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净清洁宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，其余一般，包括服务态度，有待进一步提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三个字包括了:非常好!我以后还会来,并向我的朋友推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小合适，卫生间条件也好。安静。缺点是周围没有小饭馆、超市，打车困难，没有叫车服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就餐和购物方便。到景点不太远，酒店环境卫生还比较满意，服务不错，我们住的房间有窗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体非常不错,空间比较大,设施也比较新.地理位置也不错,就是临街房子非常吵,楼下就是公交车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是普通大床,到时没有了,后免费升级到商务大床房.小姐态度很好.交通方便,到丝绸城特别进可步行约10多分钟,到其它景点也不算太远.吃也很方便,就在洒店旁就有,价格不贵.楼下不远有超市购物方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错  挺舒适的 卫生很干净 设施比较齐全 不过电脑有点老 运行太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境确实还行，但是非常非常难找，GPS上根本就没有，搜索宾馆的名字居然显示在千岛湖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是电脑差了点，应该换换了，实在太老旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,出门很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月30-7月31号入住\r\n最后一天，抽水马桶坏，其它还行。加强设备维护！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月30-7月31号入住\r\n最后一天抽水马桶坏了，很不方便，其它还行。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南宋御街上，离西湖不算远，搭车挺方便的。装修典雅，设施齐备。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定了二晚，结果住了一晚就退了。实在太吵了。离西湖可能算近吧。但是实在不能睡觉，我住的还是十层呢！！（刚才点评错酒店了，不过这家酒店也是很不推荐）价格也没有优势，还很不好找，自驾车费了半天劲，打电话问酒店，结果让问路人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冲着说离小吃街近才定的，结果每次都打车或黄包的。因为修路，而且得过二三个大十字路口呢，头一次步行去小吃街，估计得走25分钟呢。而且设施太旧了，床还一翻身就响。屋里也脏旧，被子上有蚂蚁！不过前台的大姐，态度很好，还送线路指南。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离西湖步行20分钟内，晚上很安静。唯一一点不是很满意的就是被子的透气性太差，晚上开空调盖着嫌闷不盖又冷，所以有点影响睡眠质量。希望宾馆今后能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，下次去杭州可能还会选择住~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，离火车站也很近，到银泰百货打车就只要10元钱的起步价，交通方便，二楼餐厅的菜做的不错，可以去尝一下、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，离西湖很近20分钟就可以走到，宾馆二楼的菜很好吃呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店,下次来杭州还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖不算远，房间干净，比较大，双床房如果带孩子住，绝对没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，安静，床大，就是地毯有点脏，交通便利，离西湖步行10-15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行  下次去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看西湖，很好的住处，标间也很大。尤其是去杭州南站也很方便，酒店对面可以坐301路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，位置还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的价格越来越贵了。但是交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。二楼仙灵阁很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极好（距离西湖近），设施很好、很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店.不说话了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店工作员免费帮我升级到大床房，哈哈，而且设施很好~出行也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，预定的话，价格也不错，卫生和服务很正规，总的来说相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，交通也很方便。二楼的仙林阁饭菜味道好，价格也很实惠，隔壁的中式早餐品种多口感也很好。顺便提个小小的建议：对于入住家庭房的先问清楚入住人数，以便提供相应的牙具、拖鞋等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，特惠房性价比高，下次去杭州还是会选择入住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、仙林阁餐饮、夜晚休息的宁静方面都是我推荐的，但房间的地毯清洁度欠佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间床单都挺干净，只是地毯不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境比较理想，总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和环境比较理想，总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的仙林阁餐厅很好，价廉物美，特价菜很多，2-3人的餐费不满80元，还能吃饱吃好，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，有配套餐饮，房间用具质量较高。“屋”有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境比较理想，总体感觉不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个不错的酒店。环境、设施还是位置都具有很高的性价比，舒适的住宿也使得杭州之行非常愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，地点很好，但房间内部感觉一般，价格有些高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比之前住的世贸君亭广场酒店性价比要高，离湖滨路步行街和延安路商业街都很近，步行到西湖15分钟左右。房间比较干净，楼上的仙林阁餐厅也很不错，物美价廉，高峰时候人较多，需要排队。\r\n第一天晚上入住送了两瓶饮料，第二天就没有了，而且连免费的矿泉水都不送，这点感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还算可以.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉都可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的总体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净，楼上有外婆家。就是价钱稍微有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施也比较新，交通也比较方便，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从来都没有住过一家酒店地毯这么脏的，是真的脏到一个境界了，我住的是810房间，当初要求更换房间，可是酒店方面说其他的房间已经住满了，只剩下910房间了，经查看后，说实话跟810真的没有什么差别，真的都是一样的脏，最后还是算了。\r\n之前预定的时候有看到其他人的评论，想说不会那么夸张吧，抱着不太相信的心理就试看看再说，结果真的是无语了。以后到杭州，再也不会去这家酒店入住，除非这家酒店的卫生真的有所改', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比想像的小点，卫生还不错，没异味。周边饮食很方便，尤其是其二楼的餐厅，一次性推出7、8款特价菜，味道不错且无任何限制，超级火爆。距离西湖不过一站地，交通还算方便。以后还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员效率太慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员效率太差 等待时间太长', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，离医院和西湖都很近，价格也不错，楼下还有外婆家，是个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房整体评价不错，但唯一不足地毯比较脏，污渍洗不掉，停车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了停车不方便其它都行，隔壁早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房整体评价不错，但唯一不足就是客房里铺了地毯，但地毯比较脏，污渍洗不掉，看了不舒服．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般，上网电脑就上二次死机二次，周围环境比较吵。虽然交通方便，但是走西湖要15分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖不远，位置不错。只是楼下的外婆家搬走了有些遗憾，要去杭州大厦那里才有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了点，而且服务员不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖不远,房间设施好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'LEUO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n去住了一晚, 感觉还不错. 位置在市中心, 很方便.房间有电脑, 数字电视都是包括在房费里的.卫生还可以.\r\n就是门口保安说没有帮忙叫车业务, 这个与其他宾馆不同. 一般都可以帮忙叫一下车的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了大家很多的好评才入住的，确实是位置很好，繁华地段，但是离西湖步行要15分钟，也就是三星级的标准，服务也就一般，更为严重的是，房间里居然有蟑螂，夜里居然爬到老公的手臂上，恶心死了！下次打死也不住那里了！还有一楼的拾味馆，第一次吃还不错，东西也不贵，可是第二次吃却大失水准，红烧肉上都是毛，没有弄干净，太让人大失所望了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是香港來的，在4月1-6住了5晚，住房不錯，地點真的很好很好，門外就有38號公車到西湖邊及吳山廣場，旁邊又有24小時餐廳及水果店﹗還有租賃單車可泊隔離橫街公車站﹗到機場巴士站也是幾分鐘腳程﹗杭州是好地方，一定會再去及再住金苑﹗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n去住了一晚, 感觉还不错. 位置在市中心, 很方便.房间有电脑, 数字电视都是包括在房费里的.卫生还可以.\r\n就是门口保安说没有帮忙叫车业务, 这个与其他宾馆不同. 一般都可以帮忙叫一下车的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般~位置还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月周末的杭州应该是很吸引人的首选地，这家宾馆的所处位置加上实惠的价格也是极具吸引力的。我有很大原因是冲着外婆家去的，因为每年去杭州都要吃的，看到别人评论时说拿了号可以回房间等，觉得这样吃外婆家真的太牛啦，结果付诸实践一切顺我意，呵呵！另外这次才知道，庆春路在杭州也算算一条要道哦，从宾馆去西湖边还真的算蛮方便的啦！至于最重要的房间部分，基本算满意，除了用品方面略嫌不够精致，其它都还算不错的，挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间的隔音差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错的，周围买东西都很方便，便利店，小吃店很多，酒店2楼外婆家值得一去。酒店硬件设施还行，该有的都有了，就是价格上比较贵了，性价比过得去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很舒适。。。就是价格稍高，还是很理想的酒店哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错,其他的就一般了.隔音很差,早上负责打扫的服务员还在走廊大声聊天,打电话到总台投诉了2次都没效果,下次一定不会再来了!\r\n另,2楼"外婆家"的美食很不错,在杭州也有很多分店建议大家去品尝!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,位置不错,出行方便.楼下吃饭很方便.即便订的房间不送早餐,在宾馆旁边也有快餐店,还有水果店,非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市区，出行方便，停车却比较难，地下车库弯道狭小，新手千万小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '英语服务一般，大厅有人抽烟', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good location. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的房间应该会好一些，不知道为什么特价房是在小阁楼里，而且电梯还上不去，没有窗子。味道不怎么好，希望改进一下。下面吃的外婆家还是很方便的，有点难找，打车居然找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离各景点不算近~2楼饭店非常棒~除了一顿 楼外楼 其他都在那吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好~硬件到服务都不满意。也许就值这个价吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还好。比如位置，离火车站蛮近，周边还有儿童医院等设施，房间内也蛮整洁，电脑是液晶，看着不错。\r\n\r\n个人认为性价比酒店一般，打车时报酒店名，好像大多司机不是很熟悉。酒店大厅显小，房间没网上图片看得大。另外，打车也不大方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，商务大床比想像中的大．淋浴很舒服，就是网速有点慢，但很干净，只是房间没有矿水，酒店隔壁就是水果店，价格还满实惠的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还算不错的。个人认为优点的是：位置佳，周边如儿童医院啊什么的比较近，本人就因为看中这点才入住的。还有，离火车站也近，打车13元就可以到达，到西湖，12元即可。楼下就餐，或联华超市都比较方便，公交站牌是众安桥。\r\n不知何因，出租车司机好像对宾馆名字不大熟悉，得解释说庆春路跟中山北路交界处才知晓，在酒店门口打车也不方便。入住的房间显小些，实际感觉没网上的图片来得好。再有，房价的性价比不是很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和家人在这里住了3晚。总体觉得还不错。就是在我住的房间有一两个电源插座没电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010.04.10入住，个人感觉不错，地方比较好找。前台服务蛮好。我住的时候还算比较安静！杭州的出租车太烂了，五花八门，风景区门口大多拒载。我好好的在前面开车，他们在后面猛打闪光加喇叭，我前面也好多车，真不知道他怎么想的！而且不是个别现象。我也坐过几辆，都不知道急吼吼的干什么？我坐在里面都心发虚！还有，杭州的黑车不是一般的黑，是默默黑！！！比差头贵1倍的是属于好的，问过几个都是500%的！2.2', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，性价比在杭州算不错的，但早餐太差，20元的早餐吃不出10元来，还不及门口的快餐店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖步行20分钟，打的一个起步价，我定的是商务房所以房内有电脑，还免费上网，就是原来说的升级没有，但还算可以，如果有免费双早就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体不错，我比较支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了318的房型，看网上照片不错，可实际入住后那个后悔阿，房间位置太差，在角落，所以房间里有大柱子,可用面积就相当小了，而且照不到太阳，地毯太脏，卫生间太小，完全不是网上给出照片那个样子，和前台交涉要求换房，回答说没房，能换的一间也是一个样子的，除非加钱。如果早知道是这样肯定不会订这里。建议能对该宾馆的各种房型区别都做介绍，那样就不会让我误解舒适大床房和商务大床房只是一台电脑的区别了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员很好，房间很干净，很舒服。。。就是有点不隔音，有点影响。。。价格如果再便宜点就更好了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆十分干净，服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下其他优缺点,供不同需求的住客参考:\r\n优点1:2楼有外婆家,避开中晚高峰的话很是方便\r\n      (我是在11点左右吃的,未等位)\r\n优点2:在旁边庆春路和中山北路交口处有自行车租赁点,而且距办理自行车\r\n      租赁卡的龙翔处理中心有10分钟左右的路程,很近\r\n优点3:楼下超市挺多,最好去旁边拐过去的联华超市,会比可的便宜\r\n缺点1:床不是很大,舒适度不是特别好,但我还是可以接受拉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好,在市中心,距西湖也很近,我评价设施一流的原因就在于有完善的电视免费点播系统和可供免费上网的台式机,这还是我第一次住这样配置的酒店,虽然整体讲仍有一些不完备的地方,但是绝对有特色,适合各类有需要的旅行者和商务人士,赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好,在市中心,距西湖也很近,我评价设施一流的原因就在于有完善的电视免费点播系统和可供免费上网的台式机,这还是我第一次住这样配置的酒店,虽然整体讲仍有一些不完备的地方,但是绝对有特色,适合各类有需要的旅行者和商务人士,赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好，打车也不好打。二楼酒店对外营业，很吵！服务一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近,服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，房间干净整洁，就是顶楼的房子优惠，但过道居然放满杂物，看着不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店只有地理位置的优势，别的真的不咋样。check-in的时候前台对你好像好理不理似的。厕所马桶的蓄水速度超慢，方便完要等好久才能冲，真无奈。唯一的优点就是，有免费电影看。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较干净，虽然说不上是四星的，不过还是比三星好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务很好;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台给升级到商务大床房，房间很大，设施齐全，楼下的外婆家价廉物美，下次去杭州还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,服务好;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，总体来说还是不错的。最满意的是水温，很好调节 哈哈，我最看重的就是洗澡方便不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的性价比，离西湖不远，还可附近逛逛街，可惜2楼的外婆家吃饭要等位太久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯太脏了......\r\n付款之后才告诉你空调在维修\r\n整晚上闷得很,不开心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差点给忘了。希望对浴室的开关标识下哪个是冷的哪个是热的，还有个别浴室的玻璃门和木门把手离的太近，一不小心玻璃门肯定散架。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是不错的，在闹市区，金融行业的干部入住的比较多，没有骚扰电话这点好。房间的设施还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讲实话，check in拿到1002房卡时心里超期盼的，想说看宾馆外表不怎么的说，尽有10层楼。可是当服务前台和我说坐电梯到9楼后要走楼梯才能上10楼后我的心就凉了一截，果然不出我所料，我被安排在一个容易被遗忘的角落，10楼总共就2个客房，其他地方都是会议室之类的。我好不容易找到客房时碰巧碰上旁边的会议室好像借给什么保险公司在搞活动，可惜宾馆隔音设施不怎么好，我在房间可是听得一清二楚。。。这让我无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得是同类地段200元价位最具性价比的酒店，设施较新，环境也好，出门就有饭店和便利店，离西湖景区和武林商业圈也很近。下次到杭州还住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '188rmb的房间，免费升级到828房网价300多，性价比很高，有机会去杭州还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离西湖、商业中心不远，酒店设施、物品质量不错。第四次入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离西湖、商业中心不远，酒店设施、物品质量不错。第三次入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离西湖、商业中心不远，酒店设施、物品质量不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的性价比，需要改善的是浴室水龙头冷热没标识，且不好调温，房间隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不足的地方就是我向前台打招呼说可能要到13点钟退房，连这都不同意，上次入住的前台小姐比较人性化，允许晚了一点，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我上次连住两天254一晚，这次却要318块，有点不太爽，我住的是舒适房，总体来说比较不错，位置很好，卫生嘛差点，楼下外婆家吃饭人真多，下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了一间大床房，就是给的房间比较吵，最边上又靠近高架。服务不太热情。。其他的还可以吧，去景区、火车站打车很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音效果差，其余一切均比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外婆家性价比哈高,下次还是住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员很热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的特价大床房，酒店给升级成了标间，设施还都不错，性价比很高了，二楼是浙菜外婆家，提醒想品尝美食的妹妹要提前排号的哦。距离西湖打车起步价够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒坦，下楼就有名店（外婆家菜馆）好吃，以后还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是410房间，舒适大床房，房间比较大，就是卫生间有点小，条件嘛都挺好， 以后还会入住 ，就是非要连住两天，要不就相差60块，这门槛设的不太好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，如果房间里再增加点有温馨的点缀就更好了。另外，建议把洗发水的牌子换一个吧。。。洗过以后头发完全不能用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，用消费卷比周边的经济型酒店合算，第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不错，还免费帮我升级到高级房，二楼就是外婆家吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高兴住在这个宾馆，房间明亮宽大，设施不错，位置较好，离西湖、火车站和商业区都很近，房间收拾的很干净。美中不足的是从卫生间与居室隔断的毛玻璃上能看到洗浴人的影子。另外，卫生间虽然装修的很有情调但稍微显小。下次再来还会去这个宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，感觉真的很好，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭套房房间挺大，设施也不错，不过隔音效果不好，三更半夜能听到隔壁的声音。露天停车位有点少，通过地下车库通道要非常小心，停车保安服务态度很好，总体上不错。离西湖挺近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优，靠近西湖，周围购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，我跟朋友一起去的，朋友说很多地方都不次于以前住的开元名都，当然还是有差别的，但毕竟价钱便宜很多，以后去了杭州肯定首选金苑。住的那天酒店正办会员卡，本来想办的，后来因为走得急给忘了，真是可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上關窗後仍能聽到外面的車聲樓層隔音不好地毯很髒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果确实不好，隔壁住了几个小孩子，结果早上一直吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，但是刚去的时候在清洗地毯，有点味道。很难打车。其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行吧 住进来在换地毯 看着不舒服 洗澡热水供应还行 设备有点老了 还有好像有单位在这里开会 晚上隔壁关门声音很大（隔音效果不行) 退房也有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很理想，因为地处闹市区，周围配套设施齐全，购物，吃饭都很方便。非常适合外地客人。房间设施也还不错，特价房性价比高，其他房间价格偏贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。位置好，去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'convenient for every tourist need. Within the walking distance. Except the mixture of hot and cold water for the shower is not function well', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,但就是硬件设施有些陈旧了,电脑也太旧,感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得住.二楼还有外婆家,吃饭很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，就是服务人员的水平亟待提高，登记后还给我身份证时竟然往我面前一扔，这是对顾客应有的态度吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店，离西湖的距离打车很近，就是卫生间的隔断是玻璃的，如果有客人在，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全看不到西湖,飯店介紹不符合實際之距離', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖很近。但是整体都不到三星的标准。因假期入住，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '准4星的酒店还不错，晚上酒店前台电话没有打通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天给了小费,以为能打扫的认真些,结果玩回来一看,真是后悔!估计是服务人员认为20的小费少了,房间能感觉出来打扫了的地方就是床稍微整理的一下,其他完全和出去时候一样!服务冷淡,我不明白我是去送钱给你们,为什么这个态度!房间除去电视能正常使用,其他不是坏就是有毛病!位置应该算可以了,但是打车打不到,回来打车说了地址给司机,10次有8次司机不知道在哪里!希望大家能住其他的地方,就别来这里!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间也很不错挺干净的,服务还是比较满意的,位置也很好,性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，位置也可以，机场大巴第一站下车步行5分钟就能到，房间蛮干净，就是毛巾有点旧，拖鞋像是有人用过的样子，另外酒店前很难打的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧,地理位置方便,服务热情周到,当时安排的房间是在高层里,比较舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店楼下的餐厅食品质量不好.其它各方面还算可以.卫生和设施条件还行.位置挺好挺方便出行的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实是一个不错的地方.虽然只住了4天,第一天一出门就有housekeeping的问能不能打扫房间,吃了一顿早饭上去以后,一切已经全部整齐了.看着心里很舒服. 但前台不怎么样.housekeeping的阿姐碰到我和朋友很客气的打招呼,前台却从来没有.家具还蛮好的,酒店位置也不错.就是出租车太难打了.我在市中心要搭车回来应为短程,师傅都不载.最后只好坐公交,门口到门口.也很方便.楼下的永太全牛不推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离市中心和西湖都很近,出行都很方便,房间的卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次去的话肯定还选这家宾馆啦   离西湖真的很近  散步就过去啦  外婆家的东西好吃不贵   总之喜欢  呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧, 服务一般,舒适度也不是太好,位置还是可以的,但是价格也比较一般和其他类似的酒店比起来完全没有竞争性,很一般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,离市中心很近,出去玩也比较方便,其它的都很一般,主要就是房间的一家设施有些陈旧了,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置合适，交通方便，楼下外婆家经济实惠，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太过简陋，就是一商务快捷酒店，而且设备陈旧，与性价比不符，尤其房间隔音效果不好，休息不好；唯一可推荐的就是二楼的餐厅是外婆家，饭菜可口，价格实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置合适，交通方便，楼下外婆家经济实惠，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算不错，这个价格在国庆期间来说也还可以接受，而且酒店的服务也挺好的，硬件设施我感觉也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，值得推荐！楼下的外婆家很好吃，而且便宜！\r\n但是有二点需注意：\r\n1.我住第一晚时喝的茶竟然没有倒掉，也没有给我换干净的杯子，不知道是什么原因？等我第二天游玩后回到酒店后一看杯子还是脏的，只得自己洗杯子了！\r\n2.我住了两晚，可酒店没有给我更换拖鞋，我两天穿的都是同一双拖鞋！不知道是什么原因？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，价格可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位与酒店相符，服务不错，有机会还住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在商业圈内,吃和出行比较方便,其他的给人的感觉很一般,没有什么突出的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖较近，房间也很干净，就是贵了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正好在装修，房间里倒是没什么，就是走廊比较乱一点，房间里还是很干净的，服务也不错，而且他本身的位置很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离湖滨很近， 年轻人走路一刻钟。\r\n吃饭真的很方便，楼下就有名气很大和味道很好的外婆家，价格也不贵，就是高峰时必须等位。\r\n如果图方便，建议在一楼的潮州牛肉面或中式快餐解决，卫生味道都有保证，出门向右走几步就是有名的番茄鱼，味道很特别，强烈推荐。\r\n出门向左不远就拐上庆春路，庆春路向东向西都有很多美食休闲玩乐的选择，九百碗、一茶一坐都很近。\r\n坐机场大巴前往，一定记住在淮海路下。\r\n下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，因为它的一层在装修，味道特别大，这一点感觉不是很好，由于装修的缘故餐厅差了些，但房间的设施和卫生还是不错的，我觉得这家酒店还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆还不错,住的舒适.就是有两点不足.一是如果要洗衣服,没有地方挂;二是大门隔音差,影响休息.不过总体而言,真的很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好,热情,周到,卫生条件也不错,很干净,设施完善,地理位置交通都很方便,性价比蛮高的一家酒店,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很好，交通方便，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是9月23号入住的，感觉很好呀，房间设施也很好，服务很周到，吃饭也很方便，只不过二楼外婆家的饭菜不怎么样。下次去还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10月4日上午9点30分入住的，房间还没有做清洁，我在门外等了15分钟，看着服务员打扫，只是很简单的收拾擦擦灰，地毯也没有吸尘，地毯上有多处污垢，拖鞋质量很差，离4星酒店差距很大，我问房务中心公交线路，竟回答说，不知道，也没有想办法处理，看来还是人民银行干部酒店，有老大自居心态，建议酒店整顿，加强内部管理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，价格不一般，住得很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务太冷淡了，卫生不是很好，设施也过于陈旧，位置还说的过去，性价比不是很高，总体而言感觉不好，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还可以 就是洗澡的时候排水很慢 房间也没有相象中的那么大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道怎么给这家酒店评的星级说是4星,但实际到酒店一看连3星标准都没有,有种上当受骗的感觉.当时预定时还说肯定是4星级.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖比较近，楼下就是外婆家吃饭也很方便，预定的房间蛮大的，就是房价稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不过价格贵了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，比较舒适，离西湖比较近，就是价格相对较高，尤其是黄金周期间，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离市中心很近，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞,内部设施还不错,位置也可以,从平海路机场大巴停靠站过去步行十分钟就到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖，断桥大概有三四站地，不算近，必须要坐公交车，或打车，但是杭州打车太不好打了，下次去我要住在西湖最边上，或是其他地方。但是这个宾馆的二楼是个外婆家，吃饭比较方便，外婆家的东西很好吃，而且超便宜。价格偏贵，也可能是我是十一那天和前一天住的，选的日子就太贵了，所以感觉价格和条件相比，有些贵。但还是比较干净的，而且也挺安静的。房间太小了，我的两个大箱子都没有地方放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了2晚感觉还不错,都很满意,地理位置也很方便,下次去杭州还入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置还行，虽然旁边就是庆春路，但是大门在小街道边，门面太小气，感觉像招待所。房间设施还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的情况只能说一般，一个中规中矩的标准的容易忘记的宾馆。\r\n服务谈不上。上网查地图没有，看一下纸的地图没有，多要一双拖鞋要钱，水喝卫生间水龙头里的，有点晕。。。\r\n二楼外婆家，下楼就是，不用打车去找了，是我住这的唯一理由了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店适合入住，价格不算高，旁边就是早餐店，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老店新装，装修还不错，卫浴洁具的品牌稍差了一些，老金苑用的还全是美标的东西，新装倒是支持国货了！呵呵！二楼的外婆家还是生意爆满！如果你有耐心等位的话，那是推荐推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点：离西湖近，交通还可以，卫生服务也可以，在住两晚送一晚的优惠价格下还是比较划算的\r\n缺点：旅行团好多，酒店隔音不好，隔壁说话大牌弄得我整宿没法休息，和酒店说也不给调房间，说是夜间房销售很好，不能给调，服务非常不人性化，只知道开房间赚钱怎么行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮妈妈和姥姥定的，她们对这家酒店非常满意。服务很热情周到，位置很好，周围买东西游览都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音很差，几乎一晚上没睡。提出换房间也被告之晚上是不能换房间的，因为没有人员打扫，这个房间就卖不掉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错,还做了免费升级.赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在市中心，交通很方便，公交站就在门口，设施比较新，还不错会考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好, 适合聚会, 旅游, 旁边就有24小时营业的便餐店,二楼有外婆家,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店还是比较满意的,住宿条件很理想,环境也蛮舒适的,唯一不好的地方,就是酒店停车不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的 位置在市中心，交通和购物都很方便，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间的卫生间的下水不太好,设施比较好,位置不错旅游很方便,卫生很好,服务也不错,总体感觉这家酒店还是很满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件还是不错的，环境卫生也可以，交通也比较方便，就是价格稍微有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定的房间是保留到15：00，我14：00多去就没有我预定的房间了，最后酒店经理让他们给我安排了比我预定的价格高的商务房间，说是按我预定的房间价格结算，等我结帐时前台却按商务间算，最后有叫他们经理说了半天怎么回事，才没有加价，我急着赶火车，耽误半天时间，而且商务房间我住的也不是很舒适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间的浴室,当洗澡时,水就渗到半间浴室都是水,如果不能改善,我的建议是在淋浴间再装一个浴廉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修完不久，很多设施还比较新，酒店的服务，卫生方面也还可以，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本上都还可以,服务很周到,而且房间也很温馨,性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、设施都还不错，就是位置有点偏，不过自驾车还是蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖挺近的，打车起步价。到到火车站汽车站需先到武林广场转公交车。酒店舒适度也可以。推荐酒店二楼的外婆家餐馆，一到晚上很多人，去晚了要排队。有比较地道的杭州特色菜，也不贵，大部分菜都是10~30左右，味道比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的优点位置出行交通方便,缺点硬件设施简陋,价格偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,房间蛮大的,很干净,位置很好,离武林广场很近,只浴室的渗水系统不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面不大,不过新装修的,内部设施都挺新的.\r\n但是国庆期间价位挺高的,性价比就实在一般.\r\n另外,酒店不是在主干道上,打车没有特别方便,交通也算一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的的服务和环境都比较达标,位置也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备很齐全，环境也很不错，出行很方便，附近公交、出租很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧.没有停车场,其它服务价格还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全,宽带,液晶电视等..但是房屋比较陈旧.天花板有发霉,地毯很脏.建议客房用木质地板.前台服务员态度不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
