{'短评内容': '这个价格也算可以了，就在解放碑旁边，下楼就是步行街和地铁站，交通非常方便。房间略老旧，但是还蛮干净的。唯一就是服务员态度略凶其它都还可以。这个位置 这个价格 还是满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，但进入后有一阵烟味，隔了两个多小时都没有散完', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对要求不高的人还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要求不高的话还是可以住的，环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都是他们家哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施  环境太次了没法住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离解放碑很近，步行两三分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错。房间很大，不过，是旧大厦，设备之类的很旧了。这个价位也只能这样了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的酒店，就是没有空调，地理位置好，出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般吧，，没有想象中的那么好，，热水也不是很热，，但是这个价位来说还是不错的，，下次应该还会选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很不错，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Always leave with a smile and feelin satisfied, kind and lovely staff...if you want a simple and easy time, this is the place ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉地板有很多灰尘，但是地理位置很好，酒店就在解放碑', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Best hotel.. Clean and always good conditions ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备陈旧，还有小强，蚊子特多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级垃圾，比我住过的公寓式酒店差太远，而且价位也高，以后再不会入住，比七天都不如，服务也超级烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就是外面施工早上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＂有宽带"没电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点陈旧，服务态度很差劲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧，观景房感觉是骗人的，前面都是楼，根本什么都看不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店位置好，条件还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境蛮好的，在市中心 逛街什么的 很方便 下次来还住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，比较老旧，和整栋大厦共用电梯，等候时间太久。好处是离解放碑很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施齐全，交通方便，离临江门2号线1分钟路程，服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积大，位于解放碑几百米远的地方，夜景很漂亮，白天出行也方便，价格相对于其他城市来说算是很便宜的了，里面有厨房炊具。总之很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店边上在修路，特别不方便，环境也不是很好。房间有些旧，设施一般。因为离办事的地方近，所以住了，下次可能找其他性价比更高的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离步行街非常的近，非常的方便。就是酒店内的设施比较陈旧。建议可以更换一下，早餐的餐盘很多都是破口的，并且还不是洗得很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，但住的房间网线不能拉到书桌上，比较不方便。住进去的时候，附近有工地，比较吵。如果附近没有工地，还是可以选择的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆赛格尔酒店价格便宜实惠，交通也很方便，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老旧了,房间里有个冰箱本来挺好,一打开里面很脏.衣柜里的睡衣也是乱糟糟地,酒店最关键的是要干净.设施得更新.不过就是距离解放碑很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置不错外,其它硬件真的很差,电梯超慢,私人公司与住宿在一起,设施很旧,不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中心位置，但是设备老了点，总体来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赛格尔酒店蛮不错的、很满意、各方面都蛮不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'not too bad, it just need to be a bit further clean and make sure the window is more clean, the lift goes up too slow as well, and takes too much time waiting', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赛格尔酒店位置很好,早餐不错.房间很大,厨房是个摆设,卫生间很小,淋浴间转身都难,旁边是个大工地,一晚上都在施工,没睡好,不再入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太冷了，还没有电路还不是中央控制的，主要还是温度低，都被冻感冒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置靠近解放碑很方便，服务态度还可以就是设施有点旧，我住过几次其中有一次住的房间洗手间去水的地方堵了，水都流到外面。总体感觉还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错，就是电视放的位置不好，地毯有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离解放碑进，房间大就没什么优势了，装修有点老了，不够温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店逛街很方便，就是设施旧了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以、出行比较方便。缺点房间设施差房价较贵不值那价位。还不能看房间。前台房价也才218、便宜了十元。其实附近酒店很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格不贵，但是设施不行，服务不好，周围正在施工，实在有点吵，空调效果不怎么行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很优越，去哪里都方便，酒店设施齐全，侍应生待客很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太吵，外面在施工', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较舊的设施 地理位置很优越 就在步行街里面。但前台服务很不好\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错、、地理位置很优越、、就是设施陈旧了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，就是旁边施工噪音大，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度一般    卫生条件希望再改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点位于解放碑,购物消遣便利,性价比还可以,不过这电梯是繁忙的很,很闹心呀!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望房间可以再干净些，同时态度可以再好些。位置很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段优异，房间宽敞，即使外面在施工，房间的窗户隔音还是可以的，值得推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间设施还可以。但是电梯很烂。本人亲自经历，电梯从不27楼自由落体运动到时22楼，幸好被卡住。否则我可能要见阎王了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置硬件都蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，位置不错，离渝中区解放碑较近，但性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比如家好，但是设施比较旧了，只是出行方便，在解放碑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是单人公寓改装的，房间大小还可以！网络不好使，空调声音比较大！地理位置是很好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，周围在施工，噪音大。房内基本设施，怎么说呢，除了床的味道和卫生纸的质感不错以外，没有任何值得推荐的。希望方便的客人可以选择它，在解放碑中心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很差，卫生条件也不好，设备比较旧。服务态度到还真不错，酒店位置也很好。不过还是不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较成就的设施 地理位置很优越 就在步行街里面。但前台服务很不好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了地理位置，别的太差了，又旧又破又小还脏兮兮的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，都是四面施工，比较吵\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都不错，都是四面施工，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了基本没人管', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总台的服务人员态度很差 房内设施比较陈旧了。地理位置还不错 就在解放碑商业区  也就这点可取点了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的公寓酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多次到重庆都是住的赛格尔，比较喜欢公寓式的酒店，有时自己弄点东西吃比较方便，但是这次住的满意程度不是很高：1.标间的卫生间实在太小了，仅供一个人打转身。2.晚上空调的噪音太大，非常影响入睡。3.设施很多老化了，用起来不方便，麻烦及时检修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近在施工，有点吵，房间的卫生和设施还不错，没体会到有什么服务，位置有点偏，不是很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '边上有工地，晚上很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店晚上洗澡水温度很低，跟本不能用，而且里面的条件和服务也达不到四星的标准，跟一般商务酒店差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一流，设施一般，很特别房间里有厨房的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净,服务热情周到,设施完善,地理位置交通很方便,性价比一般,下次不入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡没有热水,服务员态度差,还让我投诉好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置还是不错的,市中心的,出行很方便,主要是离我办事的地方很近,房间的卫生和设施上也都不错,住着还是比较舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '盖房子呢，特别吵！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很大,但里面很多做生意的小成衣店,比较乱;电梯非常慢;服务态度特别是前台相当不好;旁边在施工,白天根本不能待在那里.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施上面还是有些欠缺,地理位置还可以但是就是房间晚上睡觉的时候有点吵,价格还行挺便宜的,卫生和服务方面也一般,感觉挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店的房间面积小了一点，酒店位置在解放碑附近，价格稍高一点儿，不过也可以理解的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好,卫生条件很干净,住着也舒服,地理位置不错,服务还可以,性价比蛮高的一家酒店,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得该酒店实在太差了,因看到价格比一般经济型如莫泰高,以为各方面会好一些,晚上九点多到达前台不让先看房,只能登记入住,可条件真的太差了,图片上的大楼中有酒店,饭馆,住家等大杂汇,房间同一楼就有住家，最不好的是房间很旧很差,还有一只小蟑螂飞到了床上,卫生间镜子长满了锈,天花板裂开的,看得到上面设备与灯光,真怀疑是否有人在上面偷看,凌晨被一阵阵恶臭熏醒，住的标间远没有其说的25-30平米，原订了五', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；位置方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施太陈旧了；感觉已经很老了；电梯也特别的慢；总体感觉一般吧,日后是否还选择这家酒店要考虑一下了；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错的，方便出行的，酒店的比较老的，电梯比较慢，酒店的住宿环境很一般的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉非常差，而且卫生条件特别不好，设施也很差，服务也很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太一般了，早餐还不如没有，房间设施真不怎么样，入住时发现房间根本没有打扫，马桶里面竟然有大便未冲！！！！恶心！洗浴用品质量太差，不如路边的小店。每天上下楼太不方便，2部电梯排队的人太多了，而且房间安排及其不合理，楼道里保安措施没有，偷东西太容易了，如果我是贼，一定到赛格尔，下手方便。就是位置算方便。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太一般了，服务真的不太让人喜欢，早餐还不如没有，房间设施真不怎么样，就是位置算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较死板,环境硬件设施都还不错,价格比较高,我们经常入住这家酒店,因为位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很老了，服务员也特别的少，办事效率有些低，反正除了位置好，其他都很一般般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好，而且酒店服务、环境也很不错，位置也不错，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧也很简陋.硬件设施不是很好.位置出行交通非常方便,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到，地理位置也方便，整体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，电梯太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在解放碑附近逛街购物比较方便.旅游人士比较适合,房间面积小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在解放碑附近逛街购物比较方便.旅游人士比较适合,房间面积小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，而且设施齐全，价格合理，就是暖气经常有问题，不过整体拉里说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金地段购物方便，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间还可以 早餐较差 地理位置不错 &lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;但让我觉得遗憾的是，上个月入住后离店时 前台找了我一张50元的假币。原本是很容易辨认的一张假币，纸质明显不同，但由于夹在其他纸币中间，再加上我原本对该酒店的信任，当时未展开查看。离开后才发党。我认为这是酒员工素质问题。&lt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯超慢!令人无法忍受的慢!服务很差!无法忍受的差!商务中心的电脑,打印服务没有,那叫什么商务中心!只有订票服务!房间的送餐完了,盘子过48小时收!汗!早餐奇差,看了就没有胃口!吐!床睡上去超响,等于扩音器!不敢在床上造次,顺便说明,房间隔音也很差,隔壁洗澡声入耳,其他声音也入耳!下次,没有下次了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以说一般吧！我今天过年、入住了一晚！房间用具基本无用！只是价格便宜，也比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，公交車很多，晚上不會有人打電話騷擾。<br />\n但是，電梯速度很慢，每次都要等很久，房間內只有空調送風，根本沒有冷氣，而且房間的零食及飲料費超貴的，好險室內電話費還算便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有如下的友情提示：房间网速很快，收发邮件很快的，网线接口在床头柜后面，你千万别在办公桌下瞎找了接口。总台左侧还有电梯，速度比右侧的电梯快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是2005年3月10日入住，218元的普通标准间已经算是很不错了，我建议大家不要对此酒店有何意见，总台楼层服务员以及在一楼候客的门童都服务的很到位，象我们这种商务旅差人员来说，这样的酒店我其实可以评它100分，加上没有地毯，我很满意。微波炉之类的我觉的多此一举，除非家庭旅差，谁还会去用它，要说缺点，应该是楼层层高略低些，但无关紧要，白天我们出去办事，晚上回房间关起门来睡觉。。。。。。关键是要洁净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '於二○○五一月十四住三○○六房以冇拒冇椅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处解放碑步行街,逛街非常方便.房间内部条件不错,我住的普标,有微波炉.冰箱.还有抽油烟机.挺周全的.就是电梯不好等啊!早餐也没什么吃的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯十分慢！有一次我居然等了十分钟！大堂在11楼，不方便，实在不像四星级的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为新开业的缘故，酒店很干净，整体感觉不错。<br />\n不过我住的那间洗手间的施工质量不好，洗澡的时候水会渗漏到淋浴玻璃房外的地面上。<br />\n早餐20元/人，品种少，可选性不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为新开业的酒店，从装饰风格环境都还不错。说实话呢，因为软件的缺乏，这样的酒店也就只能是个准四星，比三星要强，但是还达不到挂牌四星的标准。另外面江一边的房间不错，能看见重庆两江交汇处。不过此酒店并不是重庆第一家商务公寓式酒店，第一家是挂牌四星的重庆大世界酒店，当然价格也要贵点。不过从整体上来说，赛格尔还是值得推荐。PS：图为酒店标准单人间', '短评打分': 5}
