{'短评内容': '里面房间挺好看的，就是没有牙刷牙膏，没有毛巾，没有垃圾桶，吹风机两个都是坏的，一个房间没有空调，电视不知道怎么开，床倒是挺舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的旅馆，自助形的，就像是在家里一样，两家人住很不错。离大东海很近，穿着游泳衣就走到海边，游完泳后再走回来洗澡，在回来的路上遇到当地人卖木瓜好便宜，附件吃早餐也很不错，东北的油条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很舒服，就跟在自己家一样，房间设施也很满意，下次还会带家里人一起来。酒店老板人也很好，点个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的，性价比高，干干净净的，离海边也近，出门就是大街  很多吃的 ，买东西也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板小夫妻俩都是东北人，讲究人，淡季给升级成了两室一厅的山景房，多谢！床很大，屋子很干净，可以做饭，调料、洗漱品需自备。还有电视、冰箱和洗衣机，wifi，一家人住着很舒服，有家的感觉。我住的房间还有小孩玩沙子工具可以用，别带走啊，留给后来人吧，让便利延续下去。房子位置在大东海，出门就是鹿岭路口和夏日百货公交站，去大东海海滩步行几分钟到，去机场、火车站、汽车总站、南山寺（天涯海角）、亚龙湾、一市场、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为家庭旅馆住的还是很舒服的，老板娘服务也很好，有什么问题都很快解决了，本来准备住四天再换个地方住的，后来还是选择继续住这里了！地理位置真的不错，步行去海滩十分钟不到，离第一市场也很近，公四站路，下楼几步路就是公交站，去各景点都方便！老板娘帮忙定的一日游很好是青年旅行社！就是厨房的设施可以换新的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真真正正的海景房，海景很给力，屋内很温馨，设施很完善，很干净，交通极其便利，周围吃，住，行都很方便，很值得推荐，而且去哪个景点的公交车几乎都有，旅馆也处在大东海高档小区，大东海离哪里都近，老板的热情服务更不用说，老板帮我们报的一日游价格很低，服务很好，总之，很开心的结束了这次旅行。', '短评打分': 5}
