{'短评内容': '连续住了2天，很是不错，酒店还提供接机服务，很是周到，环境干净卫生，设施齐全，是到版纳入住酒店的首选，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，还提供接机服务，所处位置也很好，交通很方便，酒店环境也不错，干净卫生，设施齐全，服务很周到，价格也实惠，是到西双版纳的酒店首选，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来住，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，浓厚的民族特色，早餐丰福，口味好，客房干净，床品更换及时，保洁大姐工作认真负责，让人感动，酒店的位置在市中心，去哪儿都很方便。大堂的玉石店老板人很好，东西也完全没问题，很值得买。旁边茶店的大哥人也特好，普洱茶砖是八十年代的怀旧包装，很接地气，还不贵，推荐购买，很优秀的一家酒店，下次来西双版纳还来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，位于市中心！房间设施略显陈旧，卫生间需要更新，其它都挺好的！～～～～～～～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗澡间的洗浴水龙头出水不稳定，时热时冷，水量小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生不错，接机方便，算性价比较高的一家酒店哈。灯光有点微暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，我是要求订的四楼内侧，拿到钥匙的时候发现是三楼外侧，这是可以理解的，但关键是酒店没有告诉我任何理由。其次，机顶盒的插座不通电，导致我要断了wifi才能看电视。然后，大半夜有人来敲三次门打扰我休息，楼上好像是在搞专修一样，这些团队游客素质低劣。因为这个评论不能选择编辑我就一次性写到底。最后，是最关键的，没有热水。实在是可笑。我打电话去前台反应问题，来看了下没有解决也没有答复，过了两个小时水才勉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '含早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '含早餐就好了。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格有早餐就更好了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在版纳住了5晚，换了3家酒店，感觉这是最差劲的一家。一味追求星级酒店的外表，但只有旅馆的档次。从前台说起：我说是携程预定的，结果换了3个人问来问去，有一个还是旁边商务中心的挽着裤腿的闲杂人员拿着手机过了十分钟左右，最后跟前台说好了有预定了！太不专业了！前台明显的放着房间里这个那个要赔偿的指示牌，让人看了很不爽！还要我签字声明没有贵重物品，万一丢了酒店免责，太奇葩了！房间设施一般般，勉强评个三星的样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般都没事的不好几柜抛弃我没想不了一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错服务挺好又市中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，与北京的四星酒店差不多。设施很全。交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理规范服务周到环境优雅--值得推荐。只要去西双版纳--必住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只能说是装修好点而已，根本达不到四星的标准，酒店2楼果然是KTV生意还不错，当然我没住3楼，叫前台往上定的房间，结果定的顶楼（6楼）本因为很安静，经过前台应该是故意给了最不好的房间，在电梯旁边，一晚上都是电梯的声音，简直无法入睡。差，不推荐。早餐也一般。反正不推荐这个酒店，价格还不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，阳光很充足。自助餐一般般吧，但也算舒服啦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，环境不错，但是早餐比较一般，我推荐大家去住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近大路边，靠街一面的房间很吵，团队游客较多，房间偏小，隔音很差，二楼的KTV一开始不相信评价说的，但果然吵到很晚，本想住两晚，住了一晚就逃了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间可以看到群山绵绵，还免费接机，还有免费早餐。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在酒店过的除夕，价格合理，入住愉快!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错！就是住的越高越好，二楼卡啦OK到夜里两点，楼层低就严重影响睡觉啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，风景很美，交通也很方便，很不错的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐！环境特别好，五星级宾馆的设施，服务态度也特别周到特别好。酒店实地和网站图片一模一样，就在市中心，特别方便。\n再次推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太差，我们是春节期间住的，房源很紧张，我们通过ELONG定好一间房后，到酒店看好，下来刷完卡以后服务员说是电脑房要再加40元，后来我们要求住不带电脑的，服务员就说了一些不好听的话，意思是我们住不起就别住了，很无趣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挨着路边比较吵,尤其是三层,KTV声音太大,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，接机服务很温馨。就是一二楼是KTV，恰巧给我们安排在三楼，住了两天，吵死，本想第二天换酒店，但是在西双版纳玩了一天，回来太累了，不想折腾了，结果又吵死，一直听楼下唱歌唱到两点左右，直到等到听到《朋友》这首歌才结束。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，但是前台服务人员好像不能理解我们的询问，早餐很差劲，就一点炒饭，3个素菜，炒饭还是冷的，也没有什么牛奶，豆奶之类的。\n\n客房内还有商务旅游中心，按摩中心的电话骚扰，酒店二楼有个ktv，晚上睡觉歌声都会飘上来，如果好听也就算了，都是些老板鸭似的嗓音在吼\n\n一句话，不是很值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店离热带植物研究所南药园有一路之隔，很近！感觉酒店很一般，不如去金版纳酒店入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的，蛮舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢后面游泳池，在那边这样热得天气，回来游下泳很爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次西双版纳之行，很喜欢这家酒店，就是前台服务在好点就更好了，或许在西双版纳也就是这样了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上当受骗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我通过Elong网站和浦发银行的联名网站预订了该酒店。并且再三打电话确认此事，最后在结帐回到上海后被告知我的进入渠道不是该网站，所以得不到10%的现金优惠返还。后来经过交涉，我处因为第一张订单是通过该渠道预订的，被允许在 760元的基础上返还现金的10%，几次打电话交涉处理该事情，原来答应3-5个工作日解决。现在一个月了还没有收到该费用的，刚才打电话询问此事的，客服人员竟然和我说5点27分处理我订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我当时进入页面的时候,是通过浦发Elong订的.结果问服务总机核查后,说我没有符合规定,不付钱给我了. \r\n然后我电话预订了傣园酒店无缘无故帮我新开了个帐号,而且没有让我用抵用券,返回给我的现金帐户的钱也找不到了.\r\n\r\n好奇怪啊.寻求回答', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边位置很好,出了大门右边有一家烧烤很出名的,叫"阿春",左边就是一家很赞的米线店,对面还有一个水果市场,价格也公道. 不远处就是花卉园.服务比较不好的,据说是4星际,但是服务可能2星左右,特别是前台的服务比较差的,印象不好.大堂礼宾部还不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离夜市有些远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离夜市有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、卫生还不错。早餐不能令人满意，特别是水果盛产的地方，早餐却是西瓜和圣女果，很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次了,酒店环境条件还都是不错的；和它的星级标准还是很相符的；性价比也是较高的；非常值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵，服务很一般，总体感觉很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ru zhu de shihou shi shenye le ,dan fuwusheng hai hen reqing ,jiudian jiage pianyi,sheshi ye hai keyi ,fujin you shaokao chi,heihei,bucuo,jiushi zaocan tai yiban le.', '短评打分': 5}
