{'短评内容': '非常好。第二次住。房间大干净宽敞。能看到大海。前台接待碧峰很热情！看到带小孩给升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '碧峰态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用了优惠券后价格实惠，就是到的时候说是京东定的，结果查不到，打了电话才知要说是携程订单。另外住的地方有些偏，周围没有什么餐馆，幸亏有车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，不错，房子大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，户型大，大阳台可看到海，就是夏天淡季吃饭可选的不多，打车需要等或者提前定，但距海较近，对面是别墅区，环境非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天了.金石商务酒店周边的环境.酒店内各方面的卫生.酒店的服务还可以.只是早上六点多公路上车辆有点闹.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利 环境也算干净整洁 工作人员服务态度良好 以后出差还会考虑这家旅馆作选择这家旅馆作为出差首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从高铁站坐3元/人，12路公交车到达高隆湾中南森海湾站下，步行50米到金石商务酒店前台，很快的办理入住手续，回到房间。喜欢躺在床上看海的感觉，宽大的房间舒适的床以及热情服务，24小时热水还有24小时免费的洗衣机服务，此刻感觉无比的放松，忘记所有的烦恼，还做了一个甜美的梦！ 早上起来还愁着去哪吃早餐，前台服务人员告知，入住酒店的客人加20块可以赠送2份丰富自助早餐，于是购买了早餐卷到会所大堂1楼享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，空气好，酒店管理好，下次还来度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游度假很好的选择', '短评打分': 5}
