{'短评内容': '位置很偏僻，非常不好找，客服态度也不好，打电话问地址，刚上岛问了一次地址，就说自己百度，辛苦半死快找到了，又问一次地址，好像很不愿去住的样子。到了感觉环境非常一般，就住一晚，将就了，下次绝对不考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极为偏僻 从三丘田码头要走将近二十多分钟的路程 左拐右拐 进入大门就给人的感觉跟民宿一样 很破 一点没有很高档的样子 前台很乱 不专业 前台问我们入不入住 我给我的第一感觉的就很差 住个屁 要求去房间看了一下 呵“浪漫大床房”携程图片与房间一点不符 酒店设施太破了 那个桌子漆都掉了 老化了 走了那么远路 洗个澡还要等很久的热水 热水就是那种水龙头的淋浴 这么差的房间还收我1400百多 真尼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，位置还可以，不过这个价也算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，位置还可以，不过这个价也算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，很好找。走几步就是毓园，在复兴路风景区管委会隔壁尐巷里，比临街的那些安静多了。从复兴路到福建路后，一直走，3分钟就到最热闹的核心区龙头路商业区，吃饭什么太方便。我拉着包10分钟就到3丘田码头了。酒店是好多年老酒店，改了名字，但没有重装。故而设施显得陈旧。原先的刷卡门锁都换成了用钥匙的了。我所在房间的淋浴设施有缺损，但不影响使用。最大亮点是热水快，至多3秒就出热水！且热水量大！早饭是简', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错 离龙头路也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的态度就像我们欠了他很多钱，还是他老婆让别人上了一样，到前台说没有跟携程合作！说携程那么不要脸的公司干嘛要跟他合作，后面又说有了，全程黑着脸，被子超级薄，晚上冷的不行，叫他给加多一张被子，让我下去拿，说我们太弱了，说了几次，他妈的那就是一张床单，你自己盖盖试试，房间又没有暖气，大冬天的，洗澡洗到一半突然没了热水，说好的热水供应24小时就当是说着玩玩的吗？厕所充不了水，墙上破旧不堪，拍的照片都是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置刚刚好闹中取静，离日光岩很近，住了三晚不同酒店这间睡得最舒服，唯一不足的是房间异味大，湿气重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，环境比较好，卫生条件也还行，一次订了三间老板娘还给其中一间免费升级成豪华房。最方便的一点可以支付宝转账给老板当房费或押金，解决了口袋里钱不够的尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，免费升级带窗房间，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间也不错，好评～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的厦门，非常热心的老板，让在外旅游的人多了一份安心和归属感，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格稍贵，但主人服务态度好，一晚住宿还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的酒店，位置很好，性价比高，推介入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '霉味重，地毯污，墙纸斑驳脱落，看过《寂静岭》吧？\n\n不过房间里的蟑螂倒是肥美（床底下那个蟑螂尸体不知道还在不在，至少昨天还是新鲜的），可惜屋里没有油锅。\n\n老板别恼火，赶紧装修吧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨的酒店，关键是老板人很好哦，童鞋们去鼓浪屿的话可以住在那里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大房间的墙纸有点霉，节假日价格有点贵，环境还是很有特色的，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生还可以。比较吵，一出房门就是柜台，窗外一大早就能听到导游的扩音喇叭声，房价高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家服务态度热情，特别是李健服务员，有问必答，有求必应，居住周围环境安静，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐特价大床房，真的太下了，只能坐床上，要不就站着。添一百多去住老别墅改建的酒店比较好。洗澡的热水很足，但是洗澡区设计有问题，莲蓬头只能拿在手上，否则卫生间里全湿。窗帘上霉点较重，应该定期更换。这次入住感受不是很满意，说实话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，只是床不太好，蚊子超多，送的防蚊子液一点也不好用', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 超级无敌烂，房间比图片差多了，隔音差，连喷头都是坏的，而且还没热水，谁住谁傻逼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，浪漫主义情怀。顶一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2012-04-27¥298(4%费用另收)。酒店在小巷中，开始比较难找，但离龙头路也就5分钟。房间设施挺新的，装修风格挺时尚的。我们住的是‘雨中呢喃’，有个小飘窗，可以当吧台。房对面还有个大阳台。可惜下雨，没办法享受到。雨天，撑着雨伞，看着从内墙伸出来的一抹春色，休闲舒缓地走在石头巷中，别有一番韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上是1.8的床，实际是1.5的，太后知后觉了等到第二天退房才发现，睡的累死了，半夜里外面的大吊灯亮了2次，半夜惊醒了。\n不过最后客服态度还是不错的，就算了。房间不大，但是卫生还可以，遗憾的是最后一天睡的很累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点小，但是还算比较有情调，适合蜜月！鼓浪屿是个不错的地方。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 有点难找，有办法是招音乐学校，这个学校知道的人很多，它就在音乐学校旁边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，没有照片上漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，比较安静，服务也不错，下次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方偏点，路标不明显，但岛上的人不错，问路没有问题。建议下午1点后如住交好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小 ㄚan:老板服务不错，但需要装修了，负一楼的卫生间铝扣板坏了，我们3间房都在不同层数，我们都喜欢阁楼，很温馨，负一楼的也挺好的，相对其他房间大。。还有按摩浴缸，不错呢。。三楼的比较小呢。老板服务不错，理解万岁，我们都喜欢阁楼，很温馨。重点是老板人超级好，地理位置都挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，老板给升级房间顶楼可以看海和岛上景色。真的很不错！楼下的小吧很有味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，老板服务态度也好。但酒店里餐厅不是很好，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是位置有点偏，导航也没有找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望，根本没有画面那么好。再也不会去住了。住了1天却要收取一天半的费用。什么店啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好睡起来很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有个前台的男的 很热情很好人 应该是老板 晚上的时候那些男女的服务员就态度一般般 不得不说墙纸是烂的掉的都不弄一下 热水要开了很久才有而且不是很热晚上要抓紧洗澡不然太晚就没有热水 最主要 隔音非常非常差 早上被人说话声音吵醒 隔音不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家免费给升级到浪漫格调房 是顶层阁楼房能看到点海 床垫很软很舒服 酒店离海边很近 总体都还不错 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门锁坏了，一开始印象就不好了，老板人蛮好的，房间里面挺好的，浴室还有香包，其实我想要住进阁楼房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,室内看起来不错,细节还有待改进,酒店位置有点偏,拉着大行李要上好大的坡,但是房间感觉还满好的,满安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了，感觉还不错，挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好哩很！古色古香的，美的很  秒的很   我几个朋友都喜欢在这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，早餐实在是不行！地方不大好找，旁边是学校，有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到的时候不太好找，但熟悉了以后觉得地理位置很不错，属于闹中取静的地方，离景点、码头、龙头路都蛮近的\n入住的是顶楼的房间，属于阁楼吧，进出卫生间要当心点，容易碰头~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店为元旦期间为家人做的预订，到店后原本无窗的房间，由于酒店没有及时打扫出来，还为我们换了有窗的房间，虽然酒店的时效性有待提高，但是酒店的处理方法还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了， 房间椅子都木有！对不起这个价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，很安静，下次还来，房间挺大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净整洁，比较安静，店家服务很好。感谢店家的帮忙，再次谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与我想象中的酒店情况相去甚远，庆幸的是还好只住了一晚，别的就不便发表什么了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店紧邻音乐学校，在音乐学校的小巷里，比较安静。从小巷的两头出来，一边到海天堂构，一边到毓月园，离龙头路也很近，比较方便。老板如传说中为我们升级了房间，如传说中比较热情。房间卫生间比较宽敞，有干湿分区，只是希望老板尽快把淋浴房的洗浴物品搁板能重新装一下，不然放洗浴用品不方便。也许是岛上比较湿润，墙纸有部分已经脱落了。总体来讲，还是比较满意的哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太难找，床太软，设施一般，服务还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，但是布置很精致，很不错。\n地段比较靠里，离码头大概要走10多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格真的有点高了，感觉房间就在地下室，房间墙面都有点脱落了，而且旁边就是厨房，浴室洗澡感觉也不舒服，性价比不高。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节时入住的，所以这价格来说还是有点高的，如果是本时的价格嘛，还可以住住，后来我们是买了海鲜让酒店给加工的，这加工费说实话有贵，本来说好的价格实际又不一样了，每份二十都不止，不过出来玩了就是为了开心，所以也就没去计较。总的来说这价格有点偏贵，而且房间也小。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好隐蔽好难找……洗澡的时候如果是高峰期就没热水，冷死人！前台的服务员连续3次拿错房卡……卫生间是透明的有点郁闷……其他设施都很一般，700多住一晚实在是有点…………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺偏，更让人失望的是预订的的房间里面有很浓重的霉潮味。整个感觉就像住在地下室，房间很小，墙上大片的霉斑，很旧。要求加钱换房啊 没有房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店的服务还是不错的，硬件条件也不错。就是墙纸有些脱落了，脚下的复合地板有松动。我们睡的榻榻米下面有块地板松的很厉害。希望店家早日修复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，双人按摩浴缸，就是房间隔夜效果差了点，还是住的挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中的大，而且舒适，特价房198，超划算了，第二天延住没有网上预订，只好加了100块。按摩浴缸小孩子很喜欢，早餐虽然简单，但是吃得很开心也很舒服。有几个意见是提一下的是：1)床有点软；2）卫生打扫感觉没有像星级酒店那么专业，干净；3）洗漱用品没有牙刷，牙膏，老板最好网上提一下自行携带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是特价房，说是在一楼，去了升级到了三楼的大床房。还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，可是酒店设施实在太差了，墙纸脱落，霉味等等，更可气的是卫生间台盘漏水，搞得我们洗脸都没法洗，强烈建议你们卫生间做成干湿分离，其实就只需要加两快玻璃而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近岛上的钢琴学校，早上能听着音乐起床，酒店环境也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超有感觉，虽然很小，但是那样的风格和感觉老婆很喜欢我也很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏日桑巴房还不错，服务嘛，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很安静，不吵。房间挺宽敞，但是设施比较简单。卫生间的淋浴设备欠妥，下水不畅，缺少摆放洗浴用品的架子，洗澡不方便。热水温度不是很舒服。\n早餐比较简单，馒头稀饭酱菜鸡蛋，不过是定食的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，房间在鼓浪屿上算是很大的了，位置安静，离龙头路很近，比其它民居式酒店要整洁放心很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方真心难找，但是熟悉了以后会发现，条条大路通罗马。酒店环境一般，真心的小呀，设计完全不合理，一进房门门就一个坎，当时我就差点摔倒。再说说服务员态度，东北口音的一个男的态度非常好，很好客气，女的就差了，在这里直说，住你们店不是欠钱，不希望你们热情相待，也不需要那种不肖一顾的口气吧！晚上非常吵，搞不懂为什么有人入住旅客大声说话就算了，连服务员什么的也跟大声说，做为旅馆业，不懂入夜了什么叫“轻声止语”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件不错~酒店的老板和员工都很热心~值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,入住率挺高,价格也实惠,离码头还是比较近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的店庆特价房，性价比很好！最开始还怕前面评价提到的潮湿，到了之后感觉还好，没有想象的那样。早餐老人很喜欢，粥和馒头鸡蛋咸菜是他们所熟悉和习惯的中式早餐，比岛上的小吃更令他们舒服。只是我习惯了深圳的平地，带了儿童推车给孩子坐，到了之后发现厦门市和鼓浪屿岛整个就是山城，上下坡，台阶等等，实在不适合推车，请以后的MM们注意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色大床房，创很舒适，就是不能刷卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还可以，路长了点！下次还会考虑在这家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，房间还挺大，还挺干净，下次来还选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是晚上到达的，所以不太确定是否找得到酒店。打了电话过去，服务人员极其热情地回复短信告诉我详细地址，让我少走了不少的冤枉路。真的很好。酒店的经理还是我们的老乡，就免费的把我的房间升级了，赞一个。干净，整洁，又不失典雅的情调。不到两百的价钱在鼓浪屿住这样的酒店很值噢。位置也不错，就在音乐学校旁边，可以枕着歌声入眠。强烈推荐啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，有宾至如归的感觉。老板给我们升级房间，也没有加收费用。房间设计得很实用、也很漂亮。特别想向年轻的伴侣推荐，如果你到了鼓浪屿这种浪漫之地，在海浪与岛礁流连之后，向往小巷深深、又充满艺术氛围的宿处，这里是个很不错的选择。注意房间的名称，很别致；选一个适合你的，若有不妥之处，老板也很可能会为你调换。早餐比较简单，但足矣；年轻伴侣尚在酣睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很闷，床单被子非常的潮，早餐非常的简朴，呵呵，粥鸡蛋画卷咸菜只有这四样，不知道哪里体现是按四星标准，但服务还可以，软件还好，希望硬件也能一样的好~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，加工的海鲜味道很好，升级的房间很理想，地理位置很好，向大家推荐。我们是带了两位老人和一个2岁小孩，选择景点路线的时候就考虑到中午回酒店让小孩休息，推荐游玩路线，早上到码头取景点门票，第一个地点是风琴博物馆，第二个景点是日光岩，然后到龙头路吃午饭，回酒店休息到2点，下午去菽庄花园包含钢琴博物馆2个，从后门出来走的海边风景大道到的皓月园后门进，前门出，小孩，老人都不觉得累，所以推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主非常热情，我们订的双床标间没房，主动给我们生级了一个可以加床的房间。非常大的窗户，外面的绿树成荫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修很有特点，榻榻米的 位置也好就在音乐附中旁  就是小了点 餐厅师傅手艺也好 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较不好找，房间比较小，不过还算干净。房间装修比起其他一些家庭宾馆来差多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板服务态度非常好。入住回到码头来接。正如酒店的介绍所说，不在主要商业街，晚上很安静，能够很好的休息。而离商业街很近，步行10分钟不到就能到。唯一的缺点就是到酒店有一截上坡路和下坡路，而进入酒店也有很多级台阶，对于有老人和推婴儿车的人老说有些不便。我们离开的时候，因为有老人和婴儿，服务员还特别送我们到码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，浴室下水道有点堵，离码头有点远，不过就是蛮安静的，而且比较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好的 店员都挺热情 就是房间里电源插座太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺舒服，老板服务很热情。我们本来定的最便宜的房间，因为酒店的原因给不到我们，老板马上按原价帮我调了400多的房间，又大又舒服喔。就是酒店位置刚刚去找了很久，不过找到后，去轮渡，去龙头路去皓月园都很近，龙头路过来沿着音乐学校围墙走就好，挺好记路的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一股霉湿气，带了两位老人去的，直接把他们吓的，第二天就退房了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住不好找问了n多人房间还行隔壁好象是学校有的吵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，离商业街步行5分钟，闹中取静。店家还为我们免费升级了房间，十分感谢。另外，他家的餐厅加工海鲜很好吃，早餐馒头也很甜，值得推荐哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小资情调，大床特别舒服，浴室很喜欢，虽然入住时设施坏了没有提前知会有些不快，但结帐时小打折扣态度还好。跟鼓浪屿大部分旅馆一样房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般。且酒店对网上订户要押信用卡，在没有告知的情况下，对入住后有事未住满预订天数提前提开的客户责难，并收取一定补偿。而且酒店对网上订户，一般给的都是比较差的房子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮不错的。。那个阿姨也蛮热心的。。嘿嘿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,入住后酒店还将房间换成了爱情系列的大床,房间配置齐全,环境也还不错,赠送早餐,中午就可以办理入住,感觉挺物超所值的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到店后发现之前所订的房间不佳，沟通后老板很爽快地给调整了房间，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，不过据码头也不太远。装修比较现代，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错!只是房间有点朝湿!洗手间很大!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店维修保养很不到位，壁纸到处都是漏水的印迹，客房卫生也很一般，地毯脏，价格也不便宜，性价比不高，总之不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然小了点，但是功能还是齐全的。位置蛮好，离龙头路很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很干净，就是有点不太好找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，让人大失所望，卫生一点都不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前住过他们的特价房，觉得性价比很高，这次住的主题房，反而没有想象中好，也没有浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，热情周到，出脚方便，去日光岩，菽庄花园，林语堂故居，渡轮码头都很近。总之很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的……房间也还算精致……周边比较安静……从轮渡也还是好找……推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，床很大，早餐也不错,阿姨人很好，当时国庆价位还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很实惠 老板娘很热情  距离淑园很近 很好的一家店 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺有情调，装修不错，只是有些潮湿，然后。。。。厕所没门。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已如住，服务还好就是价格有些小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今晚入住的是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆的鼓浪屿是个噩梦，人极多！酒店走廊墙壁霉记斑斑、房间不大、地毯陈旧、洗手间总觉得有异味、早餐极为简约！与付出的价钱相比较，实在太不值得了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住，服务还是不错，不过性价比不高，房间内没什么设施，不像图片拍的那么好，不过环境还可以，适合需要安静的休息场所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为带着孩子，我们订了两间特色大床房。房间很拥挤，而且是榻榻米的，床上面偶尔还有小虫。浴室的喷头、百叶窗安装不合理，比较容易走光。早餐比较粗糙，就不多说了。这个店的位置还不错，在音乐学校背后一条小巷里，睡觉比较安静。最后7月29日离店结账索要发票，店主称暂时没有，让我们留下地址，说给我们寄过来。但到现在9月5日了，仍然不见发票踪迹，店主也不联系我们。所以需要发票的朋友最好不要去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小，相对于500多元的房费性价比不高。\n优点是老板态度挺好，餐厅不错，冲浪大浴缸也很不错。\n在岛上住条件比市区差一些，也能理解。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，价钱不合理~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方还可以，在音乐学校附近，比较好找，就是房间真的小了点，晚上咖啡馆里还有歌手唱歌，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好!但是,酒店房间里面居然有蟑螂!!第二天向管理人员反映,她爱理不理还扯开话题!!!态度实在是非常有问题!!!不推荐!!!500块一晚相当于一间5星级酒店的价钱居然有蟑螂!!说得过去吗!!!酒店非常难找!唯一觉得欣慰的是那个男主人态度真的非常赞!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不错，在景区居中的位置，去哪都方便，房间嘛还过得去，偏贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但房间较小，我住的房连床都没有，就是榻榻米放在窗台上。比起很多有院子，有花园的私家酒店来说，特色不足。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，可以肯定滴四服务态度不错，尤其四老板娘，黑热情那O(∩_∩)O。\n其次，床确实是好床，很软很舒服……枕头也够，两枕头加抱枕，躺起来真滴舒服……\n再次，地理位置优越哦，出门就是音乐学校，去哪都方便那，导游滴声音很晚才会出现，早起滴孩子不用担心被打扰\n再再次，恩……是音乐酒店来着，一直播着法国小调儿……\n不过不过，偶还是要如实描述下下偶滴住宿情况……比如说：1、半夜十二点回来发现木牛水洗澡，木牛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，装修也不错，就是早餐太简单了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的环境很安静，离龙头路有段距离，房间还行，就是我们住的一楼太潮湿了，没窗户...其他都还可以...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是精品酒店。装修格调很不错。最最好的是服务，一点不比市区高星级酒店差。这次住时正好是七夕节，晚上付一楼有乐队，老板很好请我们喝了啤酒还送了小吃。很惬意放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床超大啊....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很别致，唯一的缺点就是去的时候旁边正在搞装修，有一点小吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '14点以前入住时房间没准备好,但店家的态度还是不错的.买的海鲜可以加工,味道很不错,只是加工费很高,买了150元的海鲜,加工费60元.订的大床房单价300多元,性价比一般.\n值得表扬的是服务质量很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，但是因为要从画廊对面的小巷子穿过，比较难发现，不过老板很热心的即刻让人出来接我们。态度很好！晚上睡觉很安静\n可能是旅游旺季的关系，前客退房新客马上入住，所以立刻交接的房间卫生不是搞得非常好，还可以接受啦~比较介意的是晚上1 2楼床上会有蚂蚁出现~建议对这些低楼层能做个简易的杀虫处理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还好，就是有股怪味道，另外柜台部分只有营业员能吹空调，而让客人忍受酷热非常的让人不爽，强烈建议店家改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，离港头有点路，不过一路风景很好，适合拍照。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很靜,地方乾淨,只是要走一段路才能找到酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 就是我十点多到那里的 等拿到房间已经是下午2点半了 速度实在慢得差点让人抓狂 还好周围逛一圈 否则等得人也要傻掉了！其他都还不错！就是地理位置比较偏 很难找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家庭式的小酒店，服务态度很好，小店在比较难找的巷子里面，但是服务员会很细心的发一条指路信息到手机上。说说店内的布置吧，我们住亲亲吾爱的大床房，一楼，房间比较潮，厕所不是干湿隔离的，下水道堵住了，水流不畅，另外厕所是透明的玻璃门，比较适合小情侣小夫妻住。楼上的客房相对来说应该还是比较好···建议早点定楼上的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫很舒适，就是均睡过头木有吃到早餐，同时又错过 Music Party。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先我想说这有酒店也只是家庭旅馆，不是酒店，整体上还可以吧，服务、早餐都不错，就是他的定位偏高，降一到二百差不多。1、地点比较偏，从二楼的窗户看出去只看到别的房子和一条小巷。2、房间空调不冰，质量不好。3、原来的庭院变成餐厅，导致没有庭院，至少要差一百的价位。4、规格不合理，我定的二楼房间卫生间太大而卧室太小，除了坐在床上没别的选择。总体来说在这个地点能做成这样是不错了，但就是与它的价位不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，有地域特色，硬件有待改善,房间面积有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店的位置和环境都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，大家都很热心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，位置比较偏，距离码头需要15分钟左右的路程。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店软件跟硬件都不错，就是位置有点远，洗手间比较透明，比较适合情侣入住。在复兴路，離码头有15分钟路程，大热天走着很热。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，虽然价格小贵，但是推开窗就是绿油油的草地和树，还有贵妃椅，很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨 适合自由行的情侣 特别喜欢它的浴室 累了可以好好泡个澡\n不过7月鼓浪屿的天气真的不敢恭维 太热了 进房间吹空调了真的就不想出去了 岛上都靠2只脚去走 没有市区方便 游鼓浪屿全景真的就是一个字 累~ 鼓浪屿的海滩也不行 完全没有广西北海的那种感觉 本来准备去游水的 结果去了几个海滩都是海水又臭又脏 本人发觉热天去鼓浪屿最佳游法就是多呆几天 每天早上和傍晚出去走走散散步吹吹海风最合适 不宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，主要是订晚了，不过还算温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏远,房间太小,内部装饰较新,房价偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在复兴路厦门音乐学院边上巷子中的一家酒店，看口音是东北人开的。\n1）我预定的是顶层的阁楼房，房间里没有无线网络，而且试了两条网线也还是上不了网，到了二楼前台用他们的无线网络也是信号很差。\n2）整个晚上热水器里输出的水全是热水，天气很热，实在洗不了澡。幸好和前台反应后他们的态度还算不错，让我们到下面一层的房间去洗澡。\n3）空调里雪种不够，整个晚上开16度，但也不是很凉快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是按摩浴缸豪华房，总的来说还算满意。房间还算干净，酒店的服务态度也很不错。早饭是稀饭和馒头，配了很多个小菜，很好吃！一大早就是要吃这种清淡的早餐！赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺温馨的，早餐有待改进。环境很幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然只住了特价房，可房间很温馨，虽然小小的，但很有感觉，很有特色哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '波萨诺瓦 \r\n房间狭小，床与电视柜过道不足1米，有蚊子！！！浴室无法彻底去水，导致积水，以后不考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有格调,很干净,老板娘是东北的很热情,东北人老好了。下次再来鼓浪屿还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比便别致，每间都有不同风格，大厨手艺不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店房间太小，而且没有桌椅。早餐就是稀饭和馒头，太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新装修, 硬件不错, 可软件方面还是有改善空间 ......\n- 房间有虱子, 请注意好灭虫!\n- 酒店位置位处小巷, 在大路上不好找, 最好还是有点指示!\n- 房间装修味还是很重!\n\n不过酒店装修挺有格调, 服务员态度亲切, 感觉像是民宿改建;\n这次住的是按摩浴室套间, 还是挺舒服的, 值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有情调 房间很可爱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他还好就是热水忽冷忽热洗澡很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错，服务热情，但位置不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，与价格不符，早餐太简单。同样价格建议另选其他', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是很温馨，服务也挺好的，还听了免费的音乐会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好！环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的！很有情调，房间不大，不太适合带小孩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务没得说  不错  就是不能刷卡  在岛上算性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的哥哥姐姐十分友善^_^\n感觉很好。\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沐浴露挺香的，我一晚用了8瓶~\\(^o^)/~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错啊!吃的好,住的好,听的也好!老板的歌声让我无法忘怀啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮有风格的,加上老板亲力打造的音乐party,让人很有feeling!\n酒店整体气氛很不错,服务太多好!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在岛上连住四天，这家酒店在安静的岛上更显安静，挺好的，但个人感觉还是没有1924好，虽然后者要偏僻一些（岛也就那么点儿大）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差了点，住的阁楼，卫生间没门，水都溅出来，感觉不是很很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，位置有些不好找，服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不大，不太适合带孩子去住，由于是榻榻米类型的床，拿东西什么都不方便，酒店环境还是不错的，挺干净，就是在半山腰爬坡有点累，就当锻炼身体了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过于简陋,没什么特色,性价比差,像车站边的招待所.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，顶上那间阁楼有点吵，地下室的房间也有点味道，但其他的房间还是挺好，服务也很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，去了本来定的房间和实际住的不符。本来想泡澡的，没想到浴缸很脏，一看就没有消毒过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较新的一家酒店，位置有点不好找，但环境还不错，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错,安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，服务很不错~弄早餐的大姐很实在~能吃多少吃多少~哈哈~推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是迷你大床房，但感觉房间不小，卫生间也很宽敞，最大的优势是出入方便，到美食街只要几分钟的路程，可以尝到所有厦门的小吃，超赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来鼓浪屿,对一切都挺陌生,于是下飞机就给店家打了个电话,询问了一下,接电话的前台小姐很细心的为我介绍了一下鼓浪屿,并且还给我发送了一个路线指引信息.按照信息上面的内容很快就找到了.酒店房间不错,卫生很干净,最可赞的是早餐,品种蛮多的.并且还是地道的韩国泡菜.让人看了就很有胃口.下次还会来光顾!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施齐全，就是房间太小，不过鼓浪屿上主要是在外面玩，有个能住的地方就行。有早餐，但是只是馒头鸡蛋咸菜和米粥。位置有点深，不问路几乎找不到。服务员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，蛮Q的，两个人住别有情调。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前看到过中青旅开发一个新的旅游项目，名字叫做“慢品漫游”挺有意思。这次来到鼓浪屿住在“波萨诺瓦”深切体会到了“慢品漫游”的意境，这是一家值得细细品味的酒店、是能够与鼓浪屿的风格融为一体的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常小资的酒店，装修豪华、设施高档、服务也不错，咖啡口感很好，牛排很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、悠闲、海鲜加工味美、床铺柔软舒适、服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末和老公飞到厦门，一路顺利找到了酒店，酒店的硬件设施和服务跟网上说的基本一致，就一个字“很好”；下午我们跟酒店大厨一起专门跑到第一码头买了野生海鲜，虽然要花16元的船票，但是为了一饱口福---值了！我们的鼓浪屿第一晚餐真是丰盛啊！野生的海鱼口感和味道绝非菜市场的可比，这里推荐给老饕们，吃海鲜就到第一码头买，新鲜又便宜，野生黄花鱼居然20元1斤。晚餐时恰逢酒店老板招待他的厦大同学，觥筹交错之际同学', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体会鼓浪屿旅游的精髓在于怀旧，这种怀旧之所以吸引人在于它充满了现代时尚感，怡人的气候、古老的街道、缓慢的生活节奏、时尚的店铺和游客、咖啡馆里浪漫的氛围、让人仿若置身过去与现在重叠的时光中。而波萨诺瓦旅馆不仅与这种氛围完美的融合到了一起，更是鼓浪屿式度假生活的集中释放。\n首先这家店取名“波萨诺瓦”便给出了经营定位，因为小资们都喜欢“小野丽莎”，所以不难理解这是给小资群体量身定做的酒店，所以无论硬件和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来之前查了鼓浪屿旅游攻略，所以根据地图一路找了过来，挺好找的。酒店给我第一印象是豪华，新装修的软装挺别致。接下来的印象是服务热情，房间很干净，最大亮点是床垫太舒服了，咱们出门玩，累了一天不就要有个好睡眠吗？最后推荐给大家的就是这家的海鲜加工，自己到菜市场买菜，回来加工每盘菜10元，味道超级好，价格也超便宜，关键是卫生又放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体会鼓浪屿旅游的精髓在于怀旧，这种怀旧之所以吸引人在于它充满了现代时尚感，怡人的气候、古老的街道、缓慢的生活节奏、时尚的店铺和游客、咖啡馆里浪漫的氛围、让人仿若置身过去与现在重叠的时光中。而波萨诺瓦旅馆不仅与这种氛围完美的融合到了一起，更是鼓浪屿式度假生活的集中释放。\n首先这家店取名“波萨诺瓦”便给出了经营定位，因为小资们都喜欢“小野丽莎”，所以不难理解这是给小资群体量身定做的酒店，所以无论硬件和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，楼顶的露台还可以看海。这家酒店是新开的所以设备很新，装修的非常小资，很像房地产商弄的样板房，后来听说老板也是做地产的。酒店的员工很多来自东北，所以服务超热情，很像到家的感觉。值得推荐的是楼下的咖啡厅，咖啡西点味道都不错，配合小野丽莎的歌声很适合发呆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都很热心，我们在找路的时候正巧碰到了他们，真是有缘分啊。老板还帮忙拖行李。酒店是新开的，很干净也很精致，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨，精致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的房间确保不了。这是最大问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店小儿紧凑，有个院子就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较新,房间偏小,供应的早餐只有白米稀饭和馒头稀饭稀的只见白开水,地理位置较偏行礼较多的朋友不方便找.离码头较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是新酒店，很干净很安静，就是还有油漆味，然后地址比较偏，我上岛后找了40分钟才找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格有点混乱~~但服务超好，床上的小熊太可爱了。因为是新开的，超级干净，虽说我们住的那间比较小，但有浴缸热水也很好。\n是元旦时入住时，订时还是平时价，在鼓浪屿普遍涨价的风潮中，店主非但没有涨价，还是很热情的接待了我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为喜欢小野丽莎所以看到这家酒店的名字就订了，订过酒店后才看到客户点评有一人不推荐原因是油漆味道很大！怀着忐忑的心情和老婆到达酒店后，感觉还是很不错的，前台服务很热情，由于和前台的帅哥是老乡，在征得老板同意后给我们免费升级到美丽时光哈哈；这家店1米8的床超舒服，甚至超过了之前睡过的五星级酒店。酒店离附近的景点很近，晚餐在菜市场买的海鲜，酒店厨师帮忙加工的味道超赞，酒店还布置了一张很小资的烛光餐桌，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店12月23日开的业，估计也是同一时间装修好的，房间里油漆味浓到极点，刚开始感觉不明显，呆越久味越浓，整个晚上我都是鼻子抵着被子睡的，稍微离开就呛得很，根本没睡熟，这是我这次旅行唯一的败笔，建议大家半年至一年后再去入住，目前暂不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常舒适，没有噪音。幽静。据说晚上有猫出没。回头夜探鼓浪屿，证实—下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有情调的小酒店，外观与周围的景色浑然一体，每个房间都有一个温馨的名字，而不是冷冰冰的数字房号；房间里的设施很精致，床上用品用着很舒服，特别推荐大床的床垫，^^，软硬适中，不知道老板在哪买的，改天问问他，一楼是餐厅，厨师做的西餐还不错，牛排好吃，老板还请我喝拉菲红酒，蔡哥杨MM，下次请我喝82年的，哈哈，开玩笑的别害怕；老板和员工都很热情，脸上由衷的笑脸让人觉得很亲切，服务非常周到，我们离开的时', '短评打分': 5}
