{'短评内容': '误打误撞住他们家，比那些客栈好多了，下次继续住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看着雪山喝着咖啡，还贴心的给我送了一个蛋糕和贺卡。飞猪有活动1314两位spa套餐，还有下午茶一起。推介大家去洲际', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，酒店本身就是景观，抬头就可以看到玉龙雪山。非常漂亮。早餐有纳西族特色。每个服务人员不管在哪看见你都会主动和你打招呼。感觉很好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，一流的设施，一流的服务，最赞的是得知有小孩子同行，还会专送小孩的用具，贴心。酒店环境非常不错，内部的景色就很ok。下次来还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店园林设计一流，地理位置优越，出门就是古城，打车出行非常方便，服务周到特别温馨，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境 服务 卫生方面做的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不良卖家，商家有房间不提供，临时涨价取消订单。前一天打电话要求客服确认，不处理，第二天临时处理，而且无故拒绝订单！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城附近最好的酒店了，早餐还挺丰富，别墅结构，比较安静，可以直接去古城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身是个大花园，环境超级好，大堂吧看雪山美景简直是美呆了。服务很用心，送到房间的水果很好吃。舒服的我都不想走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于古城区到四方街及木府非常方便-步行十多分钟，酒店服务人员非常热情，房间够大设施齐全。缺点：空调制热不给力。个人不太喜欢酒店装修风格有点压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好吧，这个酒店是我住过所有的酒店中比较喜欢的了，地理位置不错，尤其喜欢是当地风格的小楼，下次来还要住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好吧，这个酒店是我住过所有的酒店中比较喜欢的了，地理位置不错，尤其喜欢是当地风格的小楼，下次来还要住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐恒温游泳池和儿童乐园 此行不易 还好有舒适的房间 前台赵刚特别好 门口的小哥还主动帮我们找司机特别周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识很强 投诉了一下礼宾 马上给升级了房间 位置极好 挨着丽江古城 早餐不错 入住体验号 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店大堂就可以看到玉龙雪山，从北门去古镇很方便，酒店内所有服务人员态度都很好。房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美，晚上更美，大堂酒吧晚上有驻唱歌手，若是需要一个悠闲的旅途，洲际非常适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置得天独厚，与古城一墙之隔，有小门通行，负责守门的人十分客气。早餐还行，不过餐厅风景很美。能领略古城风情，又能享受酒店舒适。小插曲，忘记关保险柜的门，酒店人员电话通知，帮设密码锁门，还留字条提醒（附照片），很贴心，必须赞！下次必选！！！4134房客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店环境堪称完美。服务很好从前台到room service都是一流水准。推荐www', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 离古城很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务好，风景美，位置也好，出行很方便，是度假休闲的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务热情周到，房间里配备了加湿器感觉很棒~！晚上的巴西自助餐很是美味，即使回来了都很想念啊~~每天都有电车来回开接送客人，因为我们定了两个房相隔甚远，有了酒店的电车接送方便许多。酒店内部的绿化很好，即使在酒店内部走走逛逛也很不错~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很好，下次去还住这个酒店,酒店很新，房间很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便的一家五星级酒店。洲际酒店中很有特色的一家。下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，通过短信评价不知道怎么没有成功，开始只定了一夜，怕不是很好，今天又续了两晚，我老婆也很喜欢，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，但是价格相对较贵，服务真是很好，适合公款', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在丽江特色的客栈前，显得更加的专业。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去丽江可能都会住在客栈里吧，但是，如果想要住酒店的，绝对推荐这家！！！酒店占地也算大的，所以即使你吃完晚饭不想出去，在酒店转一圈也是很好的选择。酒店都是仿当地建筑的小二层楼，很有特点。离着古城也很近，灰常近！！价格也还可以接受的。从质量、服务、地理位置来说，都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'DP72皇冠和铂尔曼各住了两天，比较一下吧。首先，服务：皇冠的服务真的很差！尤其前台的某位张姓小姐，态度比打扫房间的阿姨还差许多，问她去机场打的多少，她说要150，比的士司机叫价还贵。问她机场去束河也才80，她竟然说那你可以不坐，自己走下去叫车，什么态度？！叫个电瓶车等我两分钟竟然不耐烦的说：小姐到底要等多久？而且有各种需求的，别指望在这可以被满足！这是不应该在这样高收费的五星级酒店发生的。同样是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施和位置都非常好，每天都可以一个人游泳，清静。不过酒店客房内下午茶套餐明明标的是68,去了大堂下午茶完才被告知是98，说是房间内的单子没有更换；最后一晚叫了room service结果等了一个多小时才来，原来是厨房开始就没有做。其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，环境和服务都非常好，地理位置也不错，从后门去四方街很方便，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城最好的酒店，如有家庭带小孩入住最佳\n早餐非常丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，房间很大，服务员也很热情，就是早餐人实在太多了~都要排队了~食物也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城内，相当好的硬件及软件! 下次还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去过的最好的酒店，真的是顶级的，皇冠这个牌子估计就是这家酒店最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行10分钟可达四方街。酒店环境和服务一流，房间各设施没话说，赞！有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店与客栈有不同的味道，酒店环境很好，交通也挺方便，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，可以看到玉龙雪山，每次出行要订车，酒店的电动车，有个开车的小伙子很吊哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间，空间挺大的，挺温馨的，还有菲利普播碟的，我没买cd,', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Awesome place, full of character and comfort, love the surrounding, and great location too.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施佳,地点靠近古城,服务佳,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，昨晚下了今年的初雪，很值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离大研古镇很近，服务也还不错，属于丽江的高档酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住起安静舒服！去古城较方便。，后门吃饭也方便。只是鸭绒被盖着太暖和了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 太酷了，超值，享受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离古城很近，酒店环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐在大堂酒吧对着玉龙雪山，喝着下午茶， 晒晒太阳。这才是享受生活!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是皇家园林的设计风格，一草一木皆风景。中餐厅的菜做得非常好，湘菜和粤菜都做得很地道（但是第二天吃的菜换了厨师，没第一天做得色香味那么好）。\n房间里面一进门的地方就放了加湿器，浴缸超大，房间古典奢华很大气也很温馨，很舒服，下次去丽江还是住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后门就是大研古城，很方便；酒店环境一流，和自然融为一体；自助的烤肉、烧烤价格不贵；如果遇上下雨就不用出去找餐厅，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店庭院式设计典雅精致, 和古城融为一体，房间无论设计还是用料都属一流，对床品尤赞!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，环境很好，服务很好 我们包的酒店的车，有一个叫tom的司机，姓吴 很热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出了北门就是古城，里面的服务员也都彬彬有礼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，很有古城的别样韵味，服务很周到，房间很漂亮，特别推荐豪华大床房，空间很大，很细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务人员很热情，在古镇内，出行很方便。满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老婆订的，房间与设施非常好。也位在丽江很好的地理区域。早餐也不错。对住宿条件较为要求的客人，是在丽江唯一的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，环境没得说，酒店和房间也很气派，住的是花园套房，很喜欢里面的感觉，但是还是两户人一个花园，这样好象私密性还不是太好，另外那个酒店房间推荐的花园自助烧考就不推荐了，很郁闷，那牌子把“提前4个小时预定”的字打的很小，我们到了5点才定，结果9点多才送来，可是居然服务员搞不定烧考炉，一直是很旺的明火，东西一上全糊，又弄了半个小时还是不行，最后我们说让厨房代考来吧，先就说好，过会又来电话说不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流的五星酒店！服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的标准五星级，没有惊喜，但没遗憾。地段不错，离古城近。相对喧闹的古城，这里是安静的憩所。荞麦枕让我一夜安眠，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件是相当的不错，很有丽江的当地特色。但是软件上面感觉很不到位，洲际集团明显对下属员工的培训不是很到位，服务的感觉很生硬，希望还是加强一下和客户直接打交道的员工的培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情周到，设施齐全。园林式的环境让人身心放松，适合度假时入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店用心别致优雅的庭院设计，让我非常喜欢，屋檐下的雨滴让人遐想，窗外满目苍翠让心灵安静。与丽江的大山大水相得益彰。从拥挤熙攘的古城回到酒店，睡眠很香甜。服务也非常好。\n建议SPA能延长服务时间。 房间内的熨斗会滴出锈水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，五星品质没问题。酒店中的热水壶不好用，住了两种房型都是这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好。下次会推荐朋友去的。\n真是的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境及硬件都很不错，早餐也很好，价格合理。下次还来这里。就是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，不过离四方街稍有点距离，可以理解，条件和地点不能两全哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我很满意的五星级酒店,花园很漂亮,房间的Boss音響很好,可以在麗江买上几張当地歌手的唱片听听,也住了铂尔曼,房间比假日好,但没有Boss音響,麗江三家國際牲酒店都很好,服務最好是铂尔曼,房间也是铂尔曼最好,但环境就假日会好些,人气也是假日好,悦榕莊的服務就一般\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我所住五星酒店里足够标准的一家。卫生。空间。设施。都符合我的审美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还算不错的酒店，位置也很好，去古镇很方便。建议把房间里的古镇地图放在明显的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推门就可以看到玉龙雪山。大家可以尝试这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江住过狮山人家，泸沽湖住过娜鲁湾，还是和府皇冠最好，location好，狮山和玉龙雪山都看的到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次丽江之行一定还是这家酒店，感觉的确不同，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶级的酒店加上顶级的服务，性价比远优于便宜的客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施齐全，地理位置也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间古色古香，面积不大但很温馨。前台微笑是发至内心的，早餐也很丰富，果然是内地25家顶级度假式酒店，好，大力推崇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '皇冠酒店是我丽江游最漂亮的一抹风景。地理位置极佳，外部建筑独具纳西特色，内部装潢奢华舒适。服务人员都很有礼貌，餐饮水平也不错。最令人印象深的是酒店的大厅咖啡吧，正对玉龙雪山，消磨一个下午，懒散而遐意。唯一的不足之处是大厅的盥洗室气味较重，不符合5星标准。\n\n呵呵，如果再去丽江，还会入住皇冠酒店 ：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订的酒店，自己没有亲身体验，不过，他们酒店有免费接机服务，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮朋友预订的酒店，自己没有住过，不过朋友很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都有5星级标准，以后还会选这家酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的度假酒店.后门出去就是古城,非常方便；服务有求必应,符合IHG的一贯标准；房间设施完全，民族风味很浓。值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比挺高，环境也不错，以后会再考虑预定，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，站在大厅酒吧就可以远眺到玉龙雪山，清明放假这几天丽江天气很好，在酒店里就拍了很多照片。wifi覆盖很到位，从大厅到楼下游泳池都可以无线上网，服务生素质也很好，房间设计很漂亮！房卡套配有酒店以及古城地图，去逛古城很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒服的精品酒店， 我还会在去，也会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的庭院式套房，很雅致,I WILL LIKE TO NEXT TIME', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也很好，设施很新，就是开窗不太方便。早餐一般。房间边上就是通大研的小门，到古城超方便。价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，环境、服务、卫生等等很满意！强力推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，环境不用说了，就是我觉得可以稍微再便宜点，我订的高级房也要1000多点啊，比起别的客栈就觉得没那么实惠了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过最好的中国顶尖五星酒店，可以说比海南三亚的文华东方酒店还要好一些，深度挖掘了丽江的文化。装修顶尖，服务顶尖，位置顶尖，有北门直接连接古城区。早晨去游泳时服务人员会提示水温，没带泳帽，服务人员借给泳帽，还有儿童游乐室。客房的贴心设计很多，唯一的遗憾就是客房少了关于丽江及旅游的书籍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城最好酒店,前天入住,准备住三天,名副其实:\n1/室内装潢设施具佳,度假理想,\n2/酒店服务员工都十分友善,特别是前台李呈锋先生非常热情,开始没有标间但帮我们调了一间,后又将我们两间换在一起,五星级的服务.\n3/早餐不错,停车方便\n4/好像卫生间灯和廊灯必须一起亮,不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但和悦榕庄比起来，服务还差一点，早餐时间应该更长一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离古城很近，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本酒店最大的优势是价格高，位置好。景色美味，独此一处。下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件非常好，早餐简单了点，但是口味不错。为了接送机服务，酒店前台及礼宾部沟通不畅，待改进。房间打扫太晚，早上9点出去，下午4点回来，房间竟然还没打扫，实在不应该。总体来讲还是不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，从后门入古城；服务人员态度非常好；游泳池也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是丽江最好的酒店之一，在古镇里。很方便。服务、餐饮都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我前两天订了不含早餐的，后两天是含早餐的，感觉早餐一般，本地特色的东西口味也很一般。在餐厅吃了一次饭，口味SOSO，这方面的五星标准比较勉强，其他还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城很近，每天都从后门走进古城很方便，晚上很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '24号入住酒店,酒店内的绿化比去年入住时要茂盛,但感觉整体的卫生没有以前好,而且客房的电话有时没有人员接听.早餐还好,没有什么改善.不好有恒温泳池还是不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体超震撼。 房间很大，价格在同类酒店中算可以的。位置很赞，离景点很近，服务不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 房间古色古香 很舒服 餐厅的泰国火锅不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大堂吧，就能看到玉龙雪山太美了，到的那天早上刚才下大雪，看起来更美！\n酒店服务很好，房间都是纳西族的装饰，很人性化，内毒服务人员很专业化，以后还会再来酒店。会推荐给其他朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是很好的酒店，硬件设备很好。很人性化！ 服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江的这家皇冠假日十分不错，纳西族人民非常热情，服务十分周到。而且很惬意，可以看见玉龙雪山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，1-服务态度非常好 2-酒店内设施也很不错 3-地理位置也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正是5星的酒店，毕竟对服务要求还是非常注重的。餐厅，酒店内/外服务都行。\n房间面积还算大。 但游泳环境太差了。水温又冷，儿童池也一样，又没有小孩的游泳浮\n，太不周到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比不错。spa和banyantree可以一比，价格稍微低一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几近完美。。。我刚刚入住，纳西园林建筑群落，很大的环境，万里晴空直面玉龙雪山，走在酒店的园林除了我没有一个人，安静，高档，低调，休养生息的绝佳度假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的环境 下次去还是选择这酒店。去了才知道。大家去丽江一定要选择这酒店。没错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，有观光车接送进出房间。房间环境好，独立的一栋楼。打开窗户还可以看到雪山山顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店服务好 ，环境好。又清净。房间又舒服。还可以看到雪山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和客栈相比价格是高出太多了，可是毕竟是五星级的酒店，服务，环境各方面还是值这个价的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，可能是淡季的关系，客人不多，来这里过过慢生活，再好不过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，同时装饰地古色古香，和丽江的自然环境浑然一体。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店的后门出去就是丽江古城，很方便，也很幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃早餐的时候，可以远远地看到雪山，真不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, nice decoration.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，床很大，床品很软、很舒适，在酒店的阳光吧能看到玉龙雪山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件,服务都是五星的,花园式的酒店非常漂亮,地理位置也很好,逛古城很方便,没什么可挑剔的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，礼宾部的帅哥们总是礼貌笑脸迎人，离古镇很近很方便，度蜜月酒店把床换成了红色还送了鲜花红酒水果很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有品位，风格古朴、奢华。环境优美、宁静。设施齐备、服务尚佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这酒店， 很有特色， 服务卫生都好，对一切都很满意，标准的五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国内度假是很好的选择。\n希望能尽善尽美做得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑符合当地特色，地处南门，但又是闹中取静的地方。房间很大，开窗就能看到玉龙雪山的雪顶。房间里细节都很注重，像家一样。庭院很大，安静漂亮。如去丽江肯定再住。周围吃饭很方便，有个忠义市场，就是当地的农贸市集，逛逛挺有意思。好吃的很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与其去古镇转悠，我宁可在酒店待着=)\r\n非常好的酒店，喜欢他纳西风格的建筑\r\n09年才建的，设施非常新\r\n丽江实在是没什么吃的，所以最好吃的东西，都是在酒店里吃到的。\r\n下次去一定还选择入住和府！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是我入住觉得很舒服的一家酒店之一，性价比非常好，\n早餐比较丰盛，中餐价格也不是很贵。\n位置离古城也很近，出行比较方便。\n酒店设施也比较新，舒服。唯一不足之处就是天冷时，空调不能制热。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋丽江和府皇冠假日酒店设施讲究，屋子和庭院设计古色古香，房内各项装备细致到位。特别是床非常舒服，还可以为客人提供各种枕头。是个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，位置、服务都不错，酒店的室内设计大气、有特色，住着很舒服。这次住的是豪华套房，相对于房间的面积和设施而言，这个价格还是不算贵的。特别是酒店的送餐服务挺不错的，此行的后面两天，LG感冒了，对送餐有些特别的要求，酒店都提供了令人满意的服务。\r\n唯一不满意的是，这个套房只有客厅的一个窗户能打开透气，卧室的窗户都是不能打开的。\r\n另外，看其他的朋友留言说在床上是看不到电视的，其实，房间里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常热情,笑容很亲切,酒店环境略次于悦榕庄,打扫卫生的质量有待提高,基本还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，服务很好，价格还好，风景还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他一切都好，就是卫生打扫不及时，而且蚊子太多了，同样是带花园的房间后面住的悦榕庄就没蚊子了很奇怪啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，各方面都不错，相比度假酒店,好像休闲区和公共区域嫌少了一点，酒店的茶树SPA很好，泳池不错，服务生因为都是当地的纳西人，更是显得不一般的纯朴，房间建筑是纳西风格的，设施是现代化的，让你在古城的氛围中不损失以往的生活品质哈，但是由于位置是在古城的南门，就有小小的不方便，因为真正热闹的地方四方街啊，大水车啊，都在北门哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很有特色，住得很舒服，只是被子太厚了点。\n餐厅很有特色，价格有点贵，问题还不太好吃。\n其实，大研古镇还不如酒店里面漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好.真的很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽江的和府皇冠假日酒店准5星级,地理环境好,酒店设备齐全.价格也能接受.都是单独小别墅群的设计.时刻都有电屏车接送进和出.赞.下次去丽江还是选择住和府皇冠假日酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，够享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错 服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，可惜一楼的房间不好开门开窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好。对面是玉龙雪山。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，可惜一楼房间不能开窗开门，浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,北门出口直接进入古城.服务,外部环境非常好.内部装潢新,有特色.早餐正对雪山,风景很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的绿化没有想象中好，感觉比较杂乱，甚至有种荒凉的感觉。早餐不是太丰富。可能是服务区比较远，工作人员要很久才能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,环境很美.就餐就能看到雪山.下次去丽江还住这个酒店.唯一遗憾的酒店没有商场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great service, room very clean, and up-to-date. Good experience', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，硬件设施较好，环境也好，只是价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是非常好!庭院式的,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个建筑很好  硬件好， 但是软性服务上不如其他城市的皇冠。 毕竟是当地唯一的5星级酒店。  有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境特别好,是一栋别墅三层一层一家,房间很大一出后门就是丽江非常方便,设施很好,可以说是丽江最好的酒店.', '短评打分': 3}
