{'短评内容': '无早餐，卫生一般，设施陈旧，附近有酒吧，晚上有点吵，尽管店家用了双层窗户，还是能听见酒吧声音，逛街方便，价格贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间去的480元一晚，酒店是破旧筒子楼改造房间超级简陋，虽然国庆期间预期很低，但是没有想到这个价格这么差，比100元的快捷酒店都差，第一次差评，超级差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内，价格适中，设施老旧但算是齐全，房间干净，较同街其他旅社来说，性价比高。很满意，下次还来这里，特别棒。值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十分舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '踏踏米房真的挺不错的呦，还有个小阳台，环境很棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，老板挺健谈，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南浔东街，景区内，价格适中，设施老旧但算是齐全，房间干净，较同街其他旅社来说，性价比高。地段很好，左边离百间楼不远，右边天云楼，长兴馆抬头就是，过桥就是五福楼，元泰酒楼。离长途汽车站走路15分钟，三轮车10块4分钟必到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘替容着想，因客人怕潮湿，免费升级到三层有阳台的房间，旁边就是庞氏豪宅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好很亲切哟，一听我是一个人立马免费帮我升级到榻榻米大床房，还告诉我下午3点后取门票第二天还可以继续用。房间是临街的，但是安装了两层窗户，所以晚上还是蛮安静的，洗手间也没有异味。虽然是冬天，但是有空调河电热毯，再冷都不怕啦，总之是一切都好，哈哈，若是下次来还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置特别棒 在百间楼附近 晚上出来走走别有一番风味。不过南浔还处于未开发状态 独自旅游走走挺好的 旅馆老板人相当热情， 设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置特别棒 在百间楼附近 晚上出来走走别有一番风味。不过南浔还处于未开发状态 独自旅游走走挺好的 旅馆老板人相当热情， 设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都很热情，我们是临时决定去的，充电器都没带，老板借给我们。房间里又有空调又有电热毯，柜子里还要一床被子，睡的超暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，如果是坐大巴到南浔，走路十几分钟就能到。老板娘很热情，免费升级房间，还特地到房间说电热毯，推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好的人，酒店环境就一般，不过在景区里面，还比较安静，总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是好找的，东大街进去一点点就到了。老板态度很好，很热情，但内部设施比较简陋，干净程度也是一般，没有惊喜，没有意外，符合心理预期。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很古典\n靠近旅游景区 \n适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈。卫生很干净。老板很热情。还送了张地图。很安静，在古镇景区中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很差，房间里都有小强，无线网络根本收不到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈阿姨的服务特别热情，耐心，到了外地会让人觉得很亲切。住宿条件也很不错，我们住的三人间还有wifi,信号很好哟，哈哈。热水澡洗着也很舒服呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区里，位置还可以，老板娘也比较热情，但房间灯有4只灯泡可以装，只装了一只，灯光太暗了，估计是为了省电吧~其他还是不错的，房间也比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，会给你提供旅行路线和小地图', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行  房间家具比较陈旧    老板很热情    就在景区里   挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很大，洗澡水也不错，值得表扬！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是蛮好的，在景点内，相对逛景点就方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是可以的，主要卫生搞得好,在景区内，逛景点相对方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去的时候人不多，环境也很幽静，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，基本设施都有，老板还提供了南浔的游览图，挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南浔住的地方不多，这里算是物美价廉的了，老板也很热情，希望下次有单人间就好了，120块钱一个人住双标间太浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板态度还好。酒店空调差一些。酒店位置还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主阿姨人很不错，很和蔼啊～我定的一间标间，住了四个女生，阿姨也没说什么。这家店在古街上，很有味道，可惜不是临水的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，就是环境有一点点差，希望改进 还有马桶有点毛病~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段确实不错，但设施不完善。房间卫生情况不佳，家具也破损老旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘很热心，可能是客栈开的时间比较长了，感觉回答客人的问题都很职业化了。客栈的条件一般般吧，要求不太高的人适合入住，价格比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区内，便于游玩古镇，远离市区，比较安静；另外阿姨态度比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的地方，位置才老街景区里，条件一般，不过老板挺客气，尽量提供自己能够提供的帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南浔浔忆人家客栈地处景区游览方便,房间整洁,服务周到,推荐选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很地道的民俗，老板很热情，房间也很宽敞干净！推荐推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，有四层，\n房间里基本的设备都很齐全，房间隔音等也挺好的\n有停车的地方。不过附近比较偏，地点在南浔景区的百间房附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在网上订房，订了浔忆人家客栈，住宿条件还是不错的，离景区的确很近，挺方便的。价位很合理，地点也挺好找的。环境还不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古镇上，靠近百间房，条件一般般了，何想像中的有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抱歉，因连续出差未能及时评价浔忆人家。离南浔汽车站走着有10分钟左右的路程，浔忆离百间楼、张静江故居仅几步之遥。主人很热情介绍游玩景点和路线，房间设施简朴毕竟是民宿，短住也就没问题了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，体验当地居民生活风俗，但内部装修一般，房间比较大，床有点硬', '短评打分': 5}
