{'descr': '房间实在太小，和想象中的环境差异太大，不过倒是挺方便，离县衙门和大街不远，去老又见平遥演出也较为方便。总体还可以。', 'star': 4}
{'descr': '还不错吧', 'star': 4}
{'descr': '老板人特好，位置也好，就在主街。价格合适，推荐', 'star': 5}
{'descr': '老板娘免费给我们升了房间，服务特别周到，早餐给的特别足，退房的时候还送了醋，房间棒棒哒！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '老板娘免费给我们升了房间，服务特别周到，早餐给的特别足，退房的时候还送了醋，房间棒棒哒！！！！！', 'star': 5}
{'descr': 'Photos on the web is exactly what you can expect at this hotel :). Room was pretty as it was on the web !and very hot shower came out. I have seen many reviews talking about coldness in a room  in win', 'star': 4}
{'descr': '酒店地理位置很好，院子也很有大院的感觉，房间稍微有点小，比较暗，其他都还好', 'star': 4}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错不错', 'star': 3}
{'descr': '城内位置最好，去哪都近。但是临街闹市，睡觉轻的不推荐。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地处县衙附近在步行街上，出行方便，服务热情周到，我定的二楼的，为了照顾老人上下，酒店为我免费升级了一楼的土炕房，非常感谢！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处县衙附近在步行街上，出行方便，服务热情周到，我定的二楼的，为了照顾老人上下，酒店为我免费升级了一楼的土炕房，非常感谢！', 'star': 5}
{'descr': '我一到打电话店主，马上就叫了人出来接，房间也很干净。位置也很好。', 'star': 5}
{'descr': '客栈很有味道，古色古香，很舒适呢，老板人也好。在夕阳下，坐在院里的秋千上看书，感觉太棒了', 'star': 3}
{'descr': '老板很热情，亲自去车站接，住宿也不错，只是不知道被什么东西咬了3个疙瘩，突破了我这个夏季的记录。', 'star': 5}
{'descr': '是一家干净有特色的客栈，非常值得入住。小老板很热情，不但接我们还送我们到高速路入口处。听说冬天要办喜事，希望他们两人幸福美满。客栈饭菜味道不错，价格也很公道，还有热水全天供应，常常接待外国游客。不要去乡之韵饺子馆，也叫古城小吃店，是电瓶车拉过去的，价格是胡乱要的，东西很难吃，服务也差。这是在平遥最不满意的一点。', 'star': 5}
{'descr': '客栈挺干净，就是洗澡不太给力。还免费接送。地理位置也好，离县衙很近。', 'star': 3}
{'descr': '客栈紧临县衙，位置不错。客房风格独特，房间稍小。老板很热情，价格还算公道。', 'star': 3}
{'descr': '平遥裕成源客栈建筑房间都很漂亮，服务令人满意，菜做得也很好。', 'star': 5}
{'descr': '客栈的住宿有特色，老板人很好，管接送，设施就一般，总体来说住的还算舒服', 'star': 3}
{'descr': '店主态度不错，就是房间太小，网络十分不给力，洗澡热水细如丝！', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，位置不错，离县衙很近，很有味道的小院子', 'star': 5}
{'descr': '去的时候，联系客栈接的，用的私家小车接的，接的人很热情，还给联系厨师做饭。房间去了调换的，换的不错的。就是卫生间小了点，房间很古色古香，老婆很满意，出行也很方便，后来在客栈联系的租车服务去乔家大院，司机梁师傅很负责任，还帮忙送我们去车站，取走的时候的火车票，考虑周到', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，出行方便，老板人也不错，就是洗澡水不给力，后来听说，整个平遥里的客栈都有这个问题，水有问题，有时候还停电，我们是没碰上，空调都运作正常，半夜还会觉得凉呢~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间很有特色，老板很好，还能把我们接进古城，推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间挺小的，基本就是一张床，但装饰很有味道，院子环境号，老板和工作人员都跟热情！不光石寄存行李，连手机充电都一口答应', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，就是小了点。出门就是主街，不错！', 'star': 3}
{'descr': '感觉很好，明清遗风犹存，又不失现代气息，可是我订的房间小，应该再定个贵点的就好了', 'star': 5}
{'descr': '古色古香。。。', 'star': 3}
{'descr': ' 很有特色，价格合理。老板也很热情，亲自来接我的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，房间和院子很有特点，房间略小，但相对于一百出头的价格还是可以的。老板很和气。', 'star': 3}
{'descr': '宾馆位置好,服务态度不错,就是没有多余的寝具\n', 'star': 3}
{'descr': '很有意境的客栈，环境不错，菜品和服务都很好，离明清街和县衙非常近，交通便利。下次去还会选择这家店。', 'star': 5}
{'descr': '清明过后的周末去的，很不错的客栈。装修很有韵味，细节也还算可以。可能因为装修风格的问题，所以房间内，尤其是接线板等物品的布线较为凌乱，不过完全不影响入住的体验。很满意！', 'star': 5}
{'descr': '好评，热情好客，酒店干净，价格也很合理，还为客人准备免费地图，不错不错。。。', 'star': 5}
{'descr': '装修的还是很不错的，老板人也好~地理位置也特别方便。就是我们中途跟一个生病的旅客换了房，睡到了地窖房里，出了各种状况，还好店家都给即使解决掉了', 'star': 5}
{'descr': '优点：酒店风格感觉不错，老板Nice，送免费地图，订的房间没了也给免费升级...\n\n缺点：那个酒店电话应该有问题，打了十几个电话，有的不通，有点通了1，2秒又给挂了，不知道什么原因，建议赶紧修修。', 'star': 5}
{'descr': '这家客，外观和整个院落还是比较有特色的，山西宅院的典型味道，前厅是餐厅，后院有摇椅和茶座，晚上在红灯笼的衬托下还是蛮有意境的。据看资料，吴小丽和国外的好多名人都在此居住过。只是我这次订的楼上龙凤床不是很满意，不太名符其实，价格也不低，说是豪华龙凤床，实则只是在地上的一个床垫而已，而且楼上是个斜面，有一头非常低，非常不舒服，房间和卫生间也是小的很，几乎没有什么空间可以活动。', 'star': 5}
{'descr': '在县衙旁边，紧邻南大街，交通非常便利，老板很热情，免费接站，就是房间里的水很小，不过也不错了，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '平遥古城之旅还是很让人难忘的，愉快的旅行离不开好的住所~这家客栈的环境非常好，至少比我想象的要好，要有味道~老板老板娘非常非常的热情，因为迫于无奈人多，老板娘还在满房的情况下，订着订房单给我们换成更合适的房间。总之，十分感谢老板老板娘的热情。在如此黄金地段，这个价格我感觉值', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是房间小点。', 'star': 3}
{'descr': '没啥好说的，没有经过本人同意就私自给调房间了，况且我东西还在里面放的了！你们自己想吧，不过服务还到可以，点了三个菜，一共140！', 'star': 3}
{'descr': '房间很有意境 小院看着古香古色 很文艺 稍有点潮 总体感觉很不错 老板娘很热心', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，管接站，联系拼车。离县衙很近，周围有很多小店，吃饭方便。', 'star': 5}
{'descr': '    环境不错，地理位置优越，在县衙附近，服务还可以，就是土炕有点短，个子高的人睡不下。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好，在县衙可以买票，离明清一条街也很近，但是早上六点到不接站，老板态度挺好，院落干净。清明下雨了，但回到房间后有暖气，水也很热，睡觉的时候有被子还有毯子。', 'star': 5}
{'descr': ' 入住后感觉环境比较安静，推荐入住', 'star': 3}
{'descr': '不错，有感觉', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很不错，出行方便，酒店内也很干净，老板人好，价格公道', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，服务不错。下次还回去。谢谢。交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '很好的客栈!还在路上时店家就联系入住事宜了,还专门来接,免费给升级房间!店里的饭菜价格不贵还好吃,临走送了我们纪念银票,很有特', 'star': 3}
{'descr': '服务很热情 房间很好 离衙门很近 酒店门口就有一家驴友推荐的餐厅 很好吃', 'star': 5}
{'descr': '第二次去平遥了，选这家店就是因为他家有wifi。\n算是性价比不错的店，比较不足就是厕所比较小，沐浴没有热水，水龙头才有热水。\n住一楼隔音比较差，人走过都会听到对话。\n其他都不错，院子很复古很美，位置在县衙边上，离南门很近。', 'star': 5}
{'descr': '客栈的人都很热情，下次如果去，还会选择这家', 'star': 5}
{'descr': ' 不错   挺漂亮', 'star': 3}
{'descr': ' 位于古城县衙东侧，位置不错。有个自家的大院，房间面积不大，很别致。服务态度一般。性价比还可以。', 'star': 3}
{'descr': '古色古香的,很暖和,很温馨,我们三口之家住刚刚好!', 'star': 3}
{'descr': '去的时候是淡季，酒店几乎没什么客人，但是丝毫没有影响老板的热情。\n我们很晚才到平遥，车子找不到门进去，店员走很远路出来迎接，深表感动。\n店内餐饮消费和外面行情一样，美味不减。\n因为人少，自然安静，早晨还有鸟语。房间布局独到，除了卫生间稍小外，物超所值。老板提供无线网络服务，密码很简单，但是要自己问哦，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，环境不错。离景点近。在店内消费吃饭比较贵；房间还比较干净，但卫生间很小。', 'star': 5}
{'descr': '位置在县衙旁边，古城主要步行街上，后院的环境也非常清静。床褥也非常干净，晚上睡前有供暖，土坑房配备浴霸，晚上的热水充分。还帮我们联系了便宜的车去王家和乔家大院。平安夜客栈老板还给我们一人送了一件圣诞礼物——苹果。推荐住宿。', 'star': 5}
{'descr': '环境、卫生、位置都还可以，就是洗澡的水太小', 'star': 5}
{'descr': '非常好，老板人也好！', 'star': 3}
{'descr': '客栈服务不错，还是很满意的，在平遥玩的也很开心！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，还去接站，就是房间有点小，但是订的也是最便宜的房间，也不能要求太高是吧', 'star': 5}
{'descr': '总体挺满意的，老板的儿子接站送站，客栈服务态度也很好，中间还帮我们调了一次房间。有院子，有秋千，可以坐在院子里吃西瓜，纳凉，看月亮，呵呵。房间略小，不过还蛮有特色的。价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，个别房间太小，除了一张床和一张桌子就没有地方放别的了，卫生一般，房间之间相隔距离太近，隔音效果差，地理位置还行，位于步行街内，出门就有工艺品及小吃店，服务一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间很大，很宽敞，卫生条件不错，打扫的很干净，服务很好很周到，房间采光很好，比较通透，还可以的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间打扫的很干净，格局都差不多，布置的挺温馨的，设施也比较齐全，感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不那么杂乱，显得很安静，不会影响休息，睡眠质量很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，离开市中心最热闹出，只有两个红绿灯', 'star': 5}
{'descr': '住房隔音太差，道路上的汽车噪音和邻房的做爱声均很响', 'star': 1}
{'descr': '在城市入口处，很容易找，房间各项设施都不错。', 'star': 5}
