{'短评内容': '房间很大，有两间，看电视和睡觉可以分开，就是卫生状况一般，设施很旧，很古老的感觉。偶尔住住还是性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错服务员态度不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，适合游玩，希望能改善一下内部环境', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮别人代订的，没说不好，应该还可以，价格很便宜应该是优势了，地理位置应该也算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错， 前台服务员的服务态度好， 住的房间透亮，干净，不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，各种设施在这个价位来说算挺好的，过渡一个晚上还是挺好的，但是房间没有配备吹风机还得去前台借，浴巾毛巾有点破旧了！总体来说，价格实惠，条件一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一共三间标准间，住了两晚，第一天房间不太满意，第二天调换过了还比较好，晚上带孩子们泡了温泉，都很开心！谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很失望！本来想在庐山脚下找个安静点的地方歇息一下，为周末的出游养足精神，结果酒店把双标都改成大床，室内发霉味让人无法呼吸，煎熬到天亮换地方！不会再来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自携程预订以来第一次住的是没WIFI的酒店，啥话不说了，提醒大家想用WIFI的别选这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三个字，破，破，冷', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很差，酒店环境很差，潮湿霉味重！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '取消', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:\n房间比较大而且干净,有中央空调\n房间电视可以上网,比较方便\n卫生间洗澡是温泉水,很舒服\n交通比较方便,在大路边,坐车很方便\n缺点:\n酒店吃饭不方便,卫生情况马马虎虎\n酒店自己的温泉比较小\n在网上订的价格比酒店的价格还高,当然差的不是很多!\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在路边，像我们不是自驾的，门口就有车坐，非常方便。正逢春节假期，来前台咨询、登记的人员极其地多，前台服务人员态度非常地好，很赞！房间给人感觉温馨，床单干净，隔音也好，没有听到一点吵杂声。当晚泡温泉的客人少，只开了室内三个池，幸好没人，相当于我们包了一个小时的场，很不错！如果早餐能再丰盛一点就很完美了，因为接近9点的时候，吃的东西已经不多，也没有及时补充。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差，早餐太难吃只有白粥馒头不值15元，交通不方便，水时有时无。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音太差，没见保安，水时有时无，交通不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離三疊泉景區不遠，性價比高‧房間乾淨，下次又機會再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间大而舒适，很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实不错，干净，环境也不错，尤其是那大屏幕的彩电电脑一体机，感觉超爽！', '短评打分': 5}
