{'descr': '房间太差了，简直没法住，和描述的一点都不符合，钱白交了，都没住，直接走人了！被骗了，还说有20平米，根本就鸡平米。', 'star': 1}
{'descr': '这个环境对的起这个价格了，不贵', 'star': 4}
{'descr': '住过很多次，挺不错', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间干净整洁 周边环境出行方便 整体不错 有机会会再次预定 ', 'star': 5}
{'descr': '周边环境很好，出行比较方便，楼下有很多餐饮店和夜市', 'star': 4}
{'descr': '不错，干净！', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，房间很干净。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，床有点小。。', 'star': 3}
{'descr': '意料之外的好，经济房虽然没窗户，却可以空调换气。住了两天是租房前的过度房，热水用起来也很方便，很满意~', 'star': 5}
{'descr': '确实比较脏', 'star': 3}
{'descr': '还不错。', 'star': 4}
{'descr': '地理位置比较好，希望服务质量也能跟上去！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，环境良好，值得入住。', 'star': 3}
{'descr': '不错，住得很温馨，很方便，玩的很好，下回还去住', 'star': 5}
{'descr': '＋还行', 'star': 3}
{'descr': '缺点：\n1.房间的门不隔音，晚上走廊上人穿拖鞋都听得见（铺有地毯的喔！），可想有人进出有多吵；\n2.床上的被子和床单很潮，睡觉比较难受；\n优点：\n1.服务人员的态度非常好；\n2.周围餐饮、交通都比较方便', 'star': 1}
{'descr': '环境很差，差吧也就算了，主要是前台的服务员素质太差，普通话说不了，说话就像吃了炸药，对客人爱理不理，是我见过素质最差的服务员。', 'star': 1}
{'descr': ' 墙壁里面的水管呼啦呼啦响了半晚上，隔音效果一点都不好。不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '早餐比较简单，但玉米挺糯的，还不错！马路边的房间比较吵，有蚊子，服务还不错～', 'star': 5}
{'descr': '环境很好很舒适', 'star': 3}
{'descr': '忘了我的叫早服务，交通便利，还在不断改善酒店硬件设施，经济适用！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺好，面积相对够大，东西也很新，住得也很安静', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，特别是床很舒服！以后还住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较脏，也不是很大，床比较小，不好！不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，设备陈旧，插座太少不能满足同时给相机、手机、电脑等充电，服务员着装不统一，不像是规范化管理团队，像私人开设的小旅馆。', 'star': 1}
{'descr': '房间挺大，隔音效果太差，晚上隔壁的声音都听得见', 'star': 5}
{'descr': '很干净整洁，已经住过两次，性价比比较高。不过建议不要住靠街的房间，比较吵', 'star': 5}
{'descr': '不错干净整洁', 'star': 3}
{'descr': '位置还行，房间内显得比较潮湿，可能是那几天天天下雨的原因，但就是临近公路，太吵了，晚上很难睡着。', 'star': 1}
{'descr': '不错，下次还会入住。就是隔音效果差一点，到市内的交通很方便，但是去火车北站直达的公交车只有一班车。', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错', 'star': 3}
{'descr': ' 还不错比想象中好', 'star': 3}
{'descr': '环境不好，空调都是坏滴。服务人员心情不是很好，问她路居然说不知道该怎么走，晕', 'star': 1}
{'descr': '态度非常好。。。强烈推荐。。。亲切亲切亲切亲切', 'star': 5}
{'descr': '没有电梯，东西多了很不方便。总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错、交通方便、安静舒适、房间较大。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点 其他都可以', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的一个选择，去重庆的话我一般住这里，便宜，卫生交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '晚上有人从门缝塞广告，胆小的还是需要考虑再决定', 'star': 1}
{'descr': '    价格也不能算是非常便宜，酒店安排了我一个靠马路的房间，晚上只要有车子经过，就传来非常大的响声，基本上一晚上没有睡着。卫生设施极其简陋，换气扇和卫生间顶灯是合并控制的，只要一开，声音如拖拉机一般嗡嗡作响，让我听得头晕目眩。总而言之，虽然说价格看上去算便宜，但其实重庆同等价格的宾馆多如牛毛。', 'star': 1}
{'descr': '大家一定要问好路再去，位置不是很好找，房间内色彩比较新颖，但是可能是浴室排水不是很好，所以有潮味，不是很舒服，价格确实便宜', 'star': 1}
{'descr': '太吵，位置还行，交通比较方便，卫生一般！', 'star': 1}
{'descr': '服务态度不错', 'star': 5}
{'descr': '挺好的~', 'star': 5}
{'descr': '很不错，挺干净，价格也很实在。', 'star': 5}
{'descr': '环境较可，内部色彩挺靓的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，在它旁边有很多火锅店。在立交桥下，很好找，不过就是比较吵，而且房间的隔音效果不是很好，在晚上能听到隔壁的呼噜声。交通较便利，去重庆北站（BRT01）和重庆站（809或859）的公交车都有。服务人员的热情不够但态度还可以。总体来说还是不错的，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '今天已经退了房，还发现了一点小问题：有蚊子，因为前几天没有发现，所以忘记要驱蚊片了。另外有一点惊喜，居然可以使用服务员的洗衣机，但是最好自备洗衣粉。\r\n决定下次来还住这里了，因为性价比不错，周围饮食和购物都很方便。', 'star': 3}
{'descr': '一楼其实在二层，因为没有电梯，头次入住及退房时可能有点累。位置在立交下面，临街的房间比较吵。\r\n因为房价不贵，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '蛮好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，干净安静，价格合适，适合出差商务居住。', 'star': 5}
{'descr': '还是可以,住一晚上还可以,毕竟价格便宜.我是为了第二天去重庆北站赶火车.赶火车的可以住这里.\r\n\r\n还有那一条街的铺面全是吃的,安逸!我就在隔壁吃的齐齐火锅,呵呵', 'star': 3}
{'descr': '还是可以,大家可以去入住.\r\n\r\n旁边一条街的铺面全是吃的!我当晚就在隔壁吃的齐齐火锅.', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境地理位置很好，服务态度好，设施比较陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '重庆金地126连锁旅店（加州店）房间蚊子比较多。房间之间是一般的板子隔的，隔音不好。建议住不靠马路那边会安静些。基本上性价比还不错', 'star': 3}
{'descr': '这是我住过的最烂的酒店！', 'star': 1}
{'descr': '房间蚊子比较多。房间之间是一般的板子隔的，隔音不好。建议住不靠马路那边会安静些。基本上性价比还不错。', 'star': 5}
{'descr': '没啥好说的，总之我本业预定了两天，忍无可忍的住了一天第二天就换酒店了', 'star': 1}
{'descr': '总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体卫生环境还行，但没有电梯，服务人员基本没有表情，宽带网速奇慢，卫生间配置很简单，如果住一晚还能凑活，不建议出差久的人士选择。', 'star': 1}
{'descr': '价格便宜，位置较好，设施较差。', 'star': 3}
{'descr': '位置无可挑剔，价格适中，也很卫生，不过隔音效果较差', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，条件较差', 'star': 1}
{'descr': '酒店的条件和环境都还不错，位置也比较方便的，总的来说还可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的价格比较适中.不过设施条件有些陈旧了.主要是室内隔音效果不好比较吵.位置差不多挺方便出行.其它各方面就很一般化了.', 'star': 3}
{'descr': '我定的大床房，但是酒店提供的床和单人床房间的床差别很小，询问服务台他们解释都很模糊，让人心里怀疑自己住的是小床房，两者之间的价格是不一样的。', 'star': 1}
{'descr': '设施很陈旧也很简单,房间也没有打扫卫生,位置倒是挺好找的,酒店也没有提供什么服务,而且还没有电梯,反正我感觉是一家挺差的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '不推荐。门市价比网上定的便宜，这个季节门市价50，60，80，100都有，我定的确实120，好像被忽悠了。', 'star': 3}
{'descr': '前台价格比预定的还便宜。上当了。', 'star': 1}
{'descr': '房间完全不隔音。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的性价比还是比较高的，条件也很好，服务，卫生都很好，地理位置交通方便。这个价格值了！', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置是还可以，不过卫生条件不怎么样，服务我们已经没有要求了，但是设施也很不好，房间的窗户打不开似的，反正性价比不高，我自己都不会再去了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的价格高了一些.其它各方面还是比较不错的.位置很好很方便出行.', 'star': 3}
{'descr': '酒店本身设施一般，不喜欢他们家的床单，感觉旧旧的，不干净。其他还好。周围小吃饭店云集，出行比较方便。总体来说性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '很好！！推荐！价格适中！！！', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，旁边有很多美食，离重庆火车北站和机场都比较近，交通方便，价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很一般，酒店的位置以及交通很方便，酒店的价格还可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的房间面积比较小，卫生比较差，服务和设施都很一般的，酒店的位置以及交通都很方便，酒店的价格还可以。', 'star': 3}
{'descr': '条件简捷，价格还是非常优惠的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还是不错的,蛮干净舒适的,而且价格也不贵,还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店一般,房间窗户太小了透气性不好,卫生不太好,设施简陋,性价比很一般,下次不会在选这家酒店.', 'star': 1}
{'descr': '服务很不错，装修比较别致，价格也很优惠', 'star': 5}
{'descr': '环境觉得很好，很干净整洁，价格也合理，整体比较的满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都可以的，地段很繁华的，交通很方便的，性价比还可以的酒店的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店住着还可以,价格也蛮便宜的,没有遇到什么不满意的地方或问题,还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '总的来说环境还可以，卫生服务都不错，就是酒店那交通不是太方便，打车不好打', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体都不好，我就住了一个晚上也没感觉有什么服务，房间里的东西都是又旧又简单，也不干净，就是价格很便宜了。', 'star': 1}
{'descr': '服务，环境还可以，但是刚去的时候酒店的工作人员说不清楚地址，最后找了半天才找到，而且附近也没有明显的标志物', 'star': 5}
{'descr': '房间的床单等色差搭配挺好,交通位置也挺方便,价格也比较实惠,只是网线比较短和插座有些问题,', 'star': 5}
{'descr': '距离市中心有点远，条件还可以，从性价比方面来看，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音效果很差,其他方面还可以,房间还是比较干净舒适的,价格不贵', 'star': 5}
{'descr': '价格很合适，位置也不错，而且他的服务和合房间里的环境也挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很齐全,服务也不错,很干净也很舒适,而且位置也蛮好', 'star': 5}
{'descr': '价格高，位置也很偏，不是在市中心；这样的价格与酒店并不相符；', 'star': 1}
{'descr': '金地126旅店里面设施还是挺齐全的，被子也很干净，并且被单的颜色很舒服，打破了传统宾馆白色的被套。稍稍不好的是加州店离解放碑有点远，大概10公里左右。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的旅店，主要是很便宜很实惠！！', 'star': 5}
{'descr': '差的不行。地方还不错，一下飞机，就被重庆的司机给黑了，机场到加州花园要价80`其实打表只用30多。。最后给了65`酒店位置还好，旁边都是吃的，就是房间太差，很小。设施很少。只推荐睡觉的。不推荐旅游和情侣。房门的卡还是坏的，也不给我解决。第二天入住，连沐浴液和洗发水都没有，枕头也没叠好。。总之，，， 不推荐。宁愿再加一百去住解放碑那边四星的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '一家很不错的经济类酒店，房间布置如家般温暖，就是空间稍微小了点，但还是很喜欢！以后还住那！如果住7天还有优惠，不错！', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
