{'短评内容': '酒店交通方便，601，49，34，38，却经过，早餐一般，可以吃饱没问题，酒店后面有个停车场，总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，交通便利，601路，38路，49路，109路都经过比酒店，距风景区云龙湖和云龙山特近。值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱哭很1贴认识我婆婆破哦破配额1了1了敏体提今晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，美中不足就是电源实在不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境非常棒，可是当你在环境好的地方住周边吃的就不怎么方便了，服务态度至少没让我感觉到差，有应必求~哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间够大，卫生很好，对而就是六龙湖风景区，过马路就到。早点品种也很多！不错的选择。园为它，对徐州的印象又好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店靠云龙湖，打开窗户景色美丽。服务员态度较好，能及时解问题。只是设备陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大，但是作为服务行业服务态度却很差，而且连吹风机都不提供，让人不满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于云龙湖正北方向，到云龙湖步行仅需5分钟，定位为3星级酒店，位置、服务都很好，但个人认为该酒店已属于较老的酒店，内部设施、环境卫生达不到3星标准，早餐也很一般，没有达到心理预期。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '拉开窗帘，远眺云龙山，云龙湖，舒服，房间设施不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说环境服务非常不错，就细小环节有待抬高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 下次继续 hjakkkllllll', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通方便，对面就是云龙湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，对面就是广场和云龙湖，边上的小巷有很多餐馆。酒店的房间比较大，早餐很好吃。性价比很好，下次早去徐州还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在云龙湖旁边，位置好，住的也舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，价格实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间很干净，挺不错的。早餐一般，不过还过的去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，去公务员体检的，离徐州体育中心还算挺近的，住的还算满意，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适，价钱再经济一点就更好了，如果有电脑就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很奢侈，一个人睡两张大床，哈哈，电视也很好，还看到自己喜欢的节目，灵哇哦，还有一个电脑桌，我觉得出差的话，选择这个旅店挺不错的，距离火车站、大福源都很近，商业区也在附近。总体很满意。另外，预订也不用预付，还可以留到晚上八点，真正放心，没有赶车着急那样的负担', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价位不高，景色优美。服务还可以，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度和房间感觉，都很差。不会再考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，真正的云龙湖景区，朝南房间推窗可揽湖光山色；\n卫生间一般，入住时因洗澡的玻璃门未装，卫生间地面有些湿滑；\n早餐尚可，不计较小孩子是否有早餐券，希望能保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徐州海螺村金达花园酒店房间卫生可以，早餐也很丰富。就是房间偏小，评价还算不错。', '短评打分': 3}
