{'descr': '位置在淮海路不繁华的地段，离马路近有噪音。前台服务一般般，随意涨价。设施是锦江之星的标准配备，没有什么特别。', 'star': 5}
{'descr': '此用户未填写评价内容', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，不吵，设施齐全，卫生情况不错', 'star': 5}
{'descr': '首先说一下地理位置 和几个朋友去上海看演唱会 酒店正在云南南路上 楼下一条街都是小吃 走到最近的地铁站大概15分钟 房间很小 靠马路的房间记得关窗 晚上会很吵 总体来说还不错 性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的！', 'star': 5}
{'descr': '房间很好哦，干净整洁，打扫的阿姨也很热情。位置很好，出行很方便。也不用担心吃的，周边有很多店，大大小小都有。以后去上海还会住这家。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，干净，整洁，没有后悔选择锦江之星酒店。以后旅游还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '各方面不错，就是离外滩远了一点', 'star': 5}
{'descr': '酒店在小区，环境不错，比较安静，离商业区也近', 'star': 5}
{'descr': '位置真不错，交通也方便。', 'star': 5}
{'descr': '第一次在京东订房，送优惠券，所以订房价格实惠，下单后很快确认订单。到酒店入住手续简便就能轻松入住。下次还会继续订购。酒店地理位置好，很容易找，离地铁站10分钟路程，房间干净，酒店服务好', 'star': 5}
{'descr': '第一次在京东订酒店，十分满意，即方便又价格实惠，比官网价格还优惠。酒店地理位置好，离地铁站不远，步行到滩海中路就行了。', 'star': 5}
{'descr': '以后还会选择，但请安排非临街位置', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，就说比较小点', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的 环境很好 房间很大', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，中心地段，价格便宜，出行放便，没有早饭。', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置不错，就餐出行都方便，南京路步行街、外滩可步行前往。房间整洁，闹中取静。以后到上海还会选择住在这里。', 'star': 4}
{'descr': '环境还可以，至少我分到的无烟间环境是还挺干净的。', 'star': 4}
{'descr': '房间挺干净，酒店服务不错，位置很好找，从8号线的大世界2号出口出来走大概4、5分钟就到了。地理位置也挺好，附近有很多吃的。刚好分到的房间厕所门锁不了，不过不影响使用也就没换了。房间隔音效果有点弱，能听到在楼层走动的人脚步声，还有没有抽纸这件事需要吐槽。不过总体来讲，性价比还算高的，如果下次再去上海，应该还会选择这家酒店。', 'star': 4}
{'descr': '地处繁华路段，离地铁确实很近，走几分钟就到了，去外滩、城隍庙、东方明珠都不远，房间不大但很干净，还不错吧。', 'star': 5}
{'descr': '靠食街稍微有点吵，整体海可以', 'star': 4}
{'descr': 'Right in the middle of Xintiandi but still quite quite. Clean.The promised parking could due to the limited capacity of only several cars not be used why I had to park on the street in front and the f', 'star': 4}
{'descr': '酒店设施不错，环境很好，住的比较舒服。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好，交通方便，值得推荐。', 'star': 4}
{'descr': '还好', 'star': 4}
{'descr': '房间明亮，位置挺好，离地铁站不远，去外滩城隍庙都很方便。就是洗澡水会热，但是不够烫，洗到一半可能会变冷，一会又恢复，水也比较小。', 'star': 4}
{'descr': '非常好！', 'star': 5}
{'descr': '淮海路东路口，位置很好，离大世界地铁很近，去云南路，人民广场，豫园，公司办事情都很近。酒店房间有用巴氏消毒液消毒，地毯也用吸尘器吸的，很放心。床垫很舒服，正好遇到6楼有房间在安装新床垫，虽然没有看到牌子，但是感觉应该是超过4000的左右的那种。前台服务很规范。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间略小，地段还可以，离8号线1MIN', 'star': 5}
{'descr': '房间装修风格现代，很干净，夜里睡的很踏实，地段很好，去外滩和城隍庙都较近。服务什么的都不错。价格因为在市中心比较贵也是值得理解的。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，反馈说酒店不错，很方便，下次去还考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '很贴心的一家酒店，离玩的地方交通、步行都很方便，就是电视不是机顶盒的，卫生间有点小，不过还好很干净，下回还会选这家。', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星非常干净，附近小吃很多,地段好，地铁站5分钟，适于商务出差，电梯较老，一般不含早餐', 'star': 3}
{'descr': '环境比错，比较干净，一般的平价店贵些', 'star': 3}
{'descr': '地点不错，吃饭买水果比较方便，对面还有85度面包屋，离1号8号地铁入口慢走大概5分钟路程。酒店是经济型酒店，水杯牙杯是一次性的纸杯，有电吹风，环境还行，不会很吵。入住时会向推销会员卡', 'star': 3}
{'descr': '第一次入住锦江，很不错，前台服务态度比较好，而且酒店位置很好，到外滩、城隍庙都比较近。好评！', 'star': 3}
{'descr': '经常入住了，很不错，干净，就是有些不隔音，不过前面是小吃街，去南京路也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '很好哦，很干净， 服务也不错，感觉很舒服', 'star': 5}
{'descr': '不错。很干净，地理位置最佳。', 'star': 3}
{'descr': '酒店真的很不错啊，客人很满意。锦江之星真的很不错啊', 'star': 5}
{'descr': '还不错，地理位置优越，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，房间很干净，隔音比较好，下次一定还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错。比较专业。交通方便，在繁华市区。离地铁近。马桶有点问题。卫生间门有点问题。大小床比较有创意，适合一家三口带小孩。洗浴来水很快。', 'star': 5}
{'descr': '帮客户定的，客户很满意，赞一个。锦江之星值得信赖', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，就在云南路美食街上。老字号的小吃都有。离南京路也很近，步行就可以到达。这个位置我觉得价格挺值的。很好。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便。环境不错。在经济型酒店里算挺好的。旁边就是新亚大包，吃饭挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '此酒店在市中心，美食街近在咫尺。地理位置优越。预订时看了酒店客人对酒店评论尚可才决定预订。此次体验使我对锦江之星的服务非常失望，我们一起8人，一共订了5个房间总房价是1535元，前台竟然要我们交3000元押金，在我们的质疑下又调整为收1700元，后又几次把我们的房号写错。其间那位前台小姐一直铁板着脸，至始至终没有说一句道歉的话。真不敢相信这就是堪称连锁酒店品牌先锋的锦江之星…………\n锦江之星你太让', 'star': 1}
{'descr': '位置和房间都很不错。干净舒适。', 'star': 3}
{'descr': '一直在上海住这里，很干净，而且吃饭在云南南路上，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利 步行至上海美术馆、博物馆、音乐厅、大剧院二十分钟左右 可以多看几次展览 ', 'star': 5}
{'descr': '里面设施非常简单,装很新,东西也比较整洁.最最印象深的是那些门卫,非常的热情,服务周到.真的不错.如果早餐能种类再多一点就更好了', 'star': 5}
{'descr': '很好！干净，交通很方便，10号，2号步行即到！满意！', 'star': 3}
{'descr': '地点位置相对比较好，餐厅的午餐希望能丰富些。同时，能够考虑在店内设置小超市，以方便购物。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，位置好，去上海主要景点都不远，卫生不错，总体超出了预期水平。以后会向朋友推荐！', 'star': 5}
{'descr': '卫生情况良好，服务态度好，早餐不太好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，房间也舒服。可惜不含早餐。', 'star': 5}
{'descr': '房间布局人性化温馨，中式的装修风格，在上海市中心繁华地区，房间大点就完美了。', 'star': 5}
{'descr': '二楼就是百时捷，旁边就是汉庭全季。很简单，房间小，进门就是床，酒店配置相当简单。价格偏高一点，可能是地点比较方便的原因，出门云南路都是上海名吃。淮海路也是时尚之街，交通比较方便。酒店不肯延时退房，比较令人不舒服。', 'star': 5}
{'descr': 'nice hotel located in downtown~', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，房间不大，但干净温馨，很舒服，周边地处繁华，交通方便，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星（上海淮海东路店）这非常好，房间卫生也很好，有机会在来我一定会在住这，服务态度好很好，就是刚开始前台服务员叫我开一张会员卡时，我不开，态度就不好了，想了解上海的地况时就不搭理我了，真没劲', 'star': 5}
{'descr': '住的舒服出行方便。一切都好，非常满意 ！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆的地理位置非常好，前面走一二百米就是寿宁路的烧烤一条街，那里的香螺和富贵虾超级好吃。酒店房间非常干净，装修的很新，卫生间的吹风机很好用，服务员每天都会打扫的很干净，房间内每天都有免费的纯净水供客人饮用，离人民广场，地铁站也很近，总之这家酒店的性价比还是很高的。补充一点，房间内的床和枕头超级舒服。', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，去哪都方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务热情细致 房间非常干净而且闹中取静 房卡有密码 安全措施做得到位 本人虽然是第一次入住感觉很不错 下次还会再来 也推荐朋友们来住 你不会失望的', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢锦江之星，比较干净的快捷酒店，地理位置也好，吃饭逛街都超级方便，大爱~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，交通方便，距大世界地铁站步行10分钟左右。就是房间有点贵。', 'star': 5}
{'descr': '已经住过多次了。还是支持这个酒店，虽然涨价了一些，但是酒店服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错挺干净就是小了点!', 'star': 3}
{'descr': '很干净，很安全。地点非常好。周围都是特色小吃，出门就是淮海路。每次来上海都首选这里。', 'star': 5}
{'descr': '已经入住，房间干净整洁。。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间不错，很干净。我们订的是大小床，但大床小了点。如网上所说是纸杯，幸好自己带了杯子。', 'star': 3}
{'descr': '市中心的快捷酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很方便，去豫园，外滩，博物馆都很近。离地铁站也很近，但是房间隔音效果差，早上还在睡觉，房门口没有挂打少卫生的牌，服务员居然开门进来了。很郁闷。还有一点就是上楼乘电梯要刷卡，可每个房间只有一张卡，不是很方便。希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，隔音差点', 'star': 3}
{'descr': '位置很方便。环境不错。离商业区也很近。交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，很满意，在上海住到这样的酒店很不错！\n卫生很干净，是我这次出行所住的酒店中最满意的酒店！\n值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很干净', 'star': 3}
{'descr': '离公司巨近', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置和屋内环境都很好，设施齐全，乘电梯需要刷房卡，安全。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店真的不错，去外滩，城隍庙都很近，可以步行。人民广场，打车就是起价费。卫生，环境都很好。吃饭选择也多。', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通很方便又干净卫生，离人民广场很近步行5分钟到，去豫园步行20分钟', 'star': 5}
{'descr': '很不錯~很乾淨~GOOD!雙人房睡3個人也剛剛好~床都是一大一小的~小的床一個人剛好睡~大床可以睡兩個人~', 'star': 5}
{'descr': '临窗略吵', 'star': 3}
{'descr': '干净，整洁。位置非常方便。价格比其它上海锦江之星稍贵。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢锦江之星，很干净，前台、打扫的阿姨服务都很好，超赞的', 'star': 5}
{'descr': '离公司教近的一个比较好的选择', 'star': 3}
{'descr': '很不错，交通方便，吃东西方便，安全，下次还住这儿。。..........."....".......................................\n', 'star': 5}
{'descr': '＋大堂及客房环境不错，但房间隔音差，半夜房客在走廊说话字字入耳，实在有点影响休息', 'star': 3}
{'descr': '还不错，挺干净的，地点也不错，附近吃饭的地方不少，有点日本酒店的感觉。就是晚上发现有人从门下面塞小卡片进来。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大 就是卫生间小了点  离外滩 地铁都挺近的  但是房费稍微贵了那么一点点                   ', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '不錯, 房間清潔, 位置方便.............................................................             ', 'star': 5}
{'descr': '地理条件非常好。出行便利。坐地铁步行五分钟左右。附近是商业中心。还有店心铺和早点铺。吃饭地儿也有。总之，很方便。酒店安全措施也不错', 'star': 5}
{'descr': '典型的商务人士首选酒店，临近淮海路、人民广场。工作之余还可以逛逛豫园、外滩等景点。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，就是价格偏高，与同等锦江之星连锁酒店价格属高的啊，希望能少降价格，住房率会更高！不要评了半天没回音啊！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务非常好!尤其是停车位在非常紧张的情况下,酒店有位中年高个女服务员(牌号忘了)积极联系,帮助解决停车难的问题.谢谢你!北京的游客', 'star': 5}
{'descr': '不错···地点 卫生 价格都可以·····', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，服务也可以，只是价格在锦江之星连锁酒店中属于最高的了，如果价格在第一店，会更好！', 'star': 5}
{'descr': '第一次住锦江之星的酒店，印象不错。\n首先是地点绝佳，位于云南路淮海东路口，离地铁8号线大世界站2号出口仅约\n200米，交通特方便。\n房间维持锦江一贯的简约及整洁风格，干净且舒适。\n服务人员态度亲切，早餐（每人18元）也十分可口。', 'star': 5}
{'descr': '第三次入住是27日    每次出差都来这家\n\n软件和硬件都不错     提议:299元房间如果能包含早餐 \n\n  那么对于经常出差和自助旅游的人士来说就很完美了', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住   有了新发现    黄披南路地铁就在淮海中路\n\n对于出差之余   可以乘地铁到人民广场和上海书城    \n\n从交通上也算便利\n\n        ', 'star': 5}
{'descr': '第一次入住,留下的印象很好\n\n从前台到清洁阿姨都彬彬有礼\n\n房间虽小,五脏俱全', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，整洁。出行方便，离上海的外滩、城隍庙等景点都区很近。', 'star': 5}
{'descr': '该店地理位置好，毗邻外滩、南京路、淮海路和城隍庙，设施整洁，服务态度好，早餐也不错。服务设施较齐全。', 'star': 5}
{'descr': '地点好，离南京路不远，离地铁近，吃饭方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞，周边吃的地方也很多。住在里面也很安全，电梯要刷房卡才能上去的！下次还会去的！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的，里面设施也很新，就是卫生间稍微小了点，总体来说还算不错！以后再去的话还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错,干净,交通便利,价格适中。', 'star': 3}
{'descr': '酒店确实不错，位置很好。生意当然非常好，满房是常态。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置也不错，服务也行，只是价格稍微高一点了！', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，安保也不错，就是上电梯没有房卡无法上，可是房卡只给一张，两个人住宿进出不方便，朋友要是上楼还要身份证查验登记，提醒朋友看望的话要带身份证啊。呵呵总体感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，地段绝佳，在云南路美食街上，去淮海路和人民广场很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离8号线大世界站不远。简单干净，另云南路上有好多小吃和饭馆，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉很干净，服务也很好，经济型酒店的价格，星级的服务。如果喜欢便宜点的价格又不在乎房间的大小的可以考虑在同一个地址的百时快捷可以网上预订的有官网的。我因为是一家三口出行就选了锦江之星因为它的标间是一张稍大的1.35米宽和1.1米宽的共2张床一家三口刚刚好，交通也很方便8号线大世界2号出口左转第一个十字路口抬头就可以看见酒店招牌，不过快要回家的时候观察了下附近酒店也蛮多的。行程不紧张的朋友可', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净方便', 'star': 3}
{'descr': '感觉还可以', 'star': 3}
{'descr': '很干净', 'star': 3}
{'descr': '干净舒适 交通方便 经济实惠 服务周到 品牌酒店 非常好！', 'star': 5}
{'descr': '不错，酒店房间设施很新，员工服务态度很好，周边也有很多吃的', 'star': 5}
{'descr': '很不错，最重要的是相比其他同类酒店干净，厕所是整体的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地段很好，虽然离地铁站其实要走10分钟\n卫生和设施条件算是上海锦江之星中数一数二了\n早餐很好吃，服务态度很专业', 'star': 5}
{'descr': '十個好！地點方面，服務員態度親切。\ue414good location with clean spacious room. ', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的一家酒店。位置好，交通方便，员工都很热情。', 'star': 5}
{'descr': '距离8号线大世界地铁站2号出口不远，出门走到左手第一个十字路口，往右望就可以看到酒店了。距离豫园也不远，出租车起步价就可以到达。很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '很舒服，交通方便，上楼需要刷卡，访客需要登记，看起来很安全。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店是第二次入住了，很干净，也很舒服，主要是交通很便利，吃饭的地方很多。', 'star': 5}
{'descr': '我現在在酒店, 剛剛早上730被工程吵醒, 不要來', 'star': 1}
{'descr': '一如即往的干净舒适，杯子梳子都用不同的颜色区分，已免用混，细节做得非常好，电视还是小，价格在经济型酒店里偏贵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置很好，比较方便，房间也算干净整洁，只是价格方面有点贵，上次预订时还有10元返现，这次连10元也没有了，杯具了。。。', 'star': 5}
{'descr': '舒适度还可以 服务尚可 房间隔音稍差 楼道内说话房间内听很清楚 ', 'star': 5}
{'descr': '已入住!谢谢', 'star': 3}
{'descr': '简洁，方便。如果更人性化一点就更好了，比如门卡的使用，WI-FI的范围。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，交通方便，干净卫生，出差或自己旅游小住都还不错啦', 'star': 5}
{'descr': '离外滩近 火车站 城隍庙都比较近 很方便 就是房间不是很大 这个问题倒是不大 只是睡一夜而已', 'star': 5}
{'descr': '性價比不錯的飯店,附近吃東西很方便,下次會再考慮入住', 'star': 5}
{'descr': '上网速度很快 居住很舒适卫生 周边有小吃一条街 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净、舒适，而且离景区很近，非常方便。我和老公都很满意。工作人员很热情，我们几次问路，都会收到热情的答复！总之很满意，以后还会选择！顺便提下旁边的东北水饺也很好吃，我和老公逛完外滩回来就要了三两驴肉水饺，美味类', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，逛街挺方便的。旁边就有一家醉上海酒楼，菜的味道挺不错的。酒店很干净、舒服，隔音效果也非常不错。服务人员态度都很好，有亲和力。以后再去上海玩还会优先考虑住这家店。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，设施比较新，没有烟味，比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好服务也不错', 'star': 3}
{'descr': '交通特别方便，周边好吃的也很多，出门往右侧走有个很小的店卖的生煎馒头，超好吃，TTT便宜，下次还去住，去吃。。。', 'star': 5}
{'descr': '入住两天，感觉良好，吃行玩都很方便，下次去上海还选锦江之星。', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，外面餐饮选择多多，南京路，豫园，新天地淮海路都在步行的范围，下次还要住。', 'star': 5}
{'descr': '入住后感觉还是很干净和方便的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不大，但是很干净。交通便利，吃饭很方便的，网速很快。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的', 'star': 3}
{'descr': ',还可以', 'star': 3}
{'descr': '1.酒店位置极佳，楼下就有便利店，外围放眼可见克利斯汀、85℃、四海游龙等店，饮食相当方便，另酒店一楼也有餐厅。\n2.到城隍庙、外滩等地，散散歩即可，不用搭车，很方便。\n3.房间很干净，电梯有住客安全刷卡确认，总之不错。只有停车比较麻烦，酒店车位不多，要碰碰运气。\n', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净。交通很方便。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，挺方便的，以后去上海出差时还会再入住的，经济型酒店自带洗漱用品可再便宜些就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，下面用餐也比较方便，很好，交通还好，换成8号线，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不太好，离地铁说是很近，但走到地铁大概要20-30分钟，房间和卫生间之间的地垫很容易滑倒人，房间和价格相比，稍显贵了些。', 'star': 1}
{'descr': '已經住了不下十次!酒店乾淨,位置又方便近市中心!!每次來上海必住的酒店', 'star': 5}
{'descr': '感觉房间一般，而且离机场远，早餐还行！！！！！11', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，酒店位置也很好，吃、住、行都很满意，关键是价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '房间清洁，交通方便 附近银行多，吃东西也方便', 'star': 5}
{'descr': '靠电梯旁边的客房在电梯运行期间有比较大的噪音，我调了房间后就没有了这个影响了。地点很好，楼下就是小吃街，什么风味都有，走路去新天地也不远，附近都是繁华的商业区，到大世界地铁站也就是5-8分钟左右，以后还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好  也算干净  服务周到', 'star': 3}
{'descr': '交通 方便 ，离淮海路、上海新天地很 近 ，毗邻地铁 ，到 机场 方便。 ', 'star': 5}
{'descr': '很好,就是隔壁太吵', 'star': 3}
{'descr': '感觉很不错，挺干净的，而且早餐也不错！！！', 'star': 5}
{'descr': ' 干净舒适，离云南路吃饭的地方很近，五方斋、小邵兴、燕云楼等老牌子步行五分钟。推荐！', 'star': 3}
{'descr': '地点不错，刚好在地点8号线大世界站，步行2分钟就到了，周边餐饮店，早餐店很多，很方便，卫生做的很好，新，整洁，服务态度也好，就是房间不大，缺点就是要是能配睡袍就好了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置佳，交通方便。干净整洁，服务也不错。希望早餐也不错！', 'star': 5}
{'descr': '双标间的房间很宽敞，床也很大。在市中心这个价位也很合算，不错。下次还是会来这里住的！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便,去外滩,南京路步行就可以了;清洁卫生,被子枕头无异味,马桶和冲凉房下水道通畅;这里还是当地有名的食街,总有一款适合你口味的饭店,推荐小金陵咸水鸭.\n唯一不满的是没有茶杯,只有纸杯,而且质量不好,太软,喝水,刷牙都不方便,希望能改进!', 'star': 5}
{'descr': '地理位置就是王道~出行非常方便~酒店内部设施也很不错~值得推荐~下次还会入住~~~', 'star': 5}
{'descr': '地点很好,出门逛街或者吃饭都很方便.设施较新,卫生间的吹风机是惊喜.在住过的几家锦江之星里, 这家最满意.', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞，干净整洁，服务员都很热情，价格合理，位置也不错，下次还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '还是因为世博原因,是把单人间改成的标间,我和女儿睡在那小床上,挤死了,不过交通真的很方便', 'star': 5}
{'descr': '卫生干净，值得入住。感觉住的几家锦江之星的保安态度都不错，唯一不足就是12点左右到餐厅吃午餐的时候，服务员却在洗地板做卫生，我们坐下来吃，她们却仍旧在边上洗？', 'star': 5}
{'descr': '去世博住的 位置很好 离地铁 公交站都很近，交通方便，楼下就有24小时便利店；设施一般，但都干净，世博期间价钱肯定要贵的', 'star': 5}
{'descr': '为一缺点就是房间门的隔音太差, 一堆人在走廊讲话, 太吵了', 'star': 5}
{'descr': '+酒店房间很干净 房间稍小但是布局合理 有点装修的味 位置不错 有小吃一条街', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离地铁站比较近，出行比较方便，虽然离南京路还有一段距离，不过十来分钟就可走到，到豫园也就15分钟。卫生条件非常好，是我住过的快捷连锁酒店中最干净的，比较满意，索性花158元办了张会员卡（可打9折），比其他酒店贵了些。', 'star': 5}
{'descr': '+已入住', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好！干净，舒适，交通十分便利，下次还选这里！', 'star': 3}
{'descr': '这是一家吃住行都非常方便的酒店，到地铁口仅5分钟步程，所在地区更是上海各色美食所在地。', 'star': 5}
{'descr': '+干净，位置方便。窗帘掉了，宾馆师傅及时修理，但穿袜子上桌子，我们提出意见，师傅倒歉并用布擦了桌子。如果垫这东西上桌子最好。', 'star': 5}
{'descr': '洗发水太少没护发素其他还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，靠近南京路，淮海路，豫园。', 'star': 5}
{'descr': '总体比较满意，毕竟是连锁店服务卫生都有保障，就是房价偏高', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好.环境也很好.很温馨!服务很热情.尤其是门口戴眼镜的保安师傅特别值得赞扬.很热心.很敬业.主动帮我们拿行李.还帮我朋友修旅行箱.使我们非常感动!下次有机会还会来的.', 'star': 3}
{'descr': '位置是最大优势。设施方面则保持了锦江之星一贯的简洁干净的风格，唯一感觉有点特别的是电梯需要刷卡（住哪层刷一下自动去往哪层），可能是出于安全考虑吧，但是这样的话标间两个人就必须同时出门，不然就坐不了电梯了……', 'star': 5}
{'descr': '很干净,交通方便,价格也不贵,楼下也有卖很多吃的', 'star': 5}
{'descr': '世博期间贵了点，但是整体还是不错，地方很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置特别好，离云南路美食街近在帜尺，过两个路口就是地铁，坐8号线四站即到世博6号入口。去城隍庙和南京路也十分便捷。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好！酒店设施齐全、人性化！服务态度也很不错！早餐很划算，一个人15元，品种多，且爽口，是我到上海以后吃到最适合舒服的早餐！', 'star': 3}
{'descr': '还不错 地理位置很好 就是价格有点小贵 ~', 'star': 5}
{'descr': 'this is a very good  hotel!!!', 'star': 5}
{'descr': '这家位置不错 四周又很多小店 方便的很 只是房间窗超小 有点压抑 价格也比胶周路店贵', 'star': 5}
{'descr': '位置相当好，距地铁8号线很近（只可惜这个地铁口只有出口设有自动扶梯，入口没有，拎大件行旅的话要辛苦一点了）。到人民广场、南京路步行也很方便。而且酒店很干净，没有异味，服务生也很有礼貌、热情。', 'star': 3}
{'descr': '此酒店地理位置不错，离云南路美食街和城隍庙都很近！', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置真是好呀，附近有很多好吃的地方，就一点不好哦，世博期间房价太贵了！', 'star': 5}
{'descr': '+酒店设施较新,交通方便。但服务欠佳,入住时明明有更便宜的房,我们想换,但酒店以你们是网上预定客户为由,不肯换。这点做得很不好。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，位置很好，服务很热情.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，离八号地铁近，还有就是酒店干净，很舒适！', 'star': 5}
{'descr': '位于美食街一头，吃东西很方便。去城隍庙也很近', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施较新，位置好，服务好，就是空调不是中央空调，壁挂的开大风量噪音大，晚上吵。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店的位置很好，很方便。房不大但很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还行~房间蛮宽敞的，楼下是小吃一条街，还有烧烤一条街和龙虾一条街。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，服务态度有待改进', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件很好,设施也很新,但空间较为拥挤,价格也贵.', 'star': 5}
{'descr': '世博期间入住这家酒店，地理位置很好，离地铁8号线近，交通方便，周围小吃店也多。不过大床房的房间很小，标房的双床房会好些。门的隔音效果不好，楼道里的声音听得很清楚。不过在上海这个价位还可以。总台的服务人员态度不好，好几次看到和客人吵架，不管有没理由，作为服务行业和客人吵架总是不对的。这方面，上海做得远比不上北京奥运。', 'star': 5}
{'descr': '位置特别好~在市中心，离想去的旅行景点都非常近和方便。非常推荐。', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星品牌是物有所值，不过世博期间人太多，但对酒店还是非常满意。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店住着很舒适，交通也很方便,服务一流。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店住着很舒适，交通也很方便。服务一流。我们曾把重要证件遗失在酒店，酒店为我们做了妥善保管。领取时手续也相当规范，非常感谢。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净通风，地理位置非常好，到世博园2号门很方便，出门步行5分钟到地铁站，乘地铁8号线到西藏南路站下，出口即到世博2号门，最多也就二十分钟。酒店离外滩、城隍庙都很近，周围小吃店很多，吃住行都不错，非常好的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '位置极佳，就在小吃街～去外滩、城隍庙、豫园、蜡像馆、世博园都很方便。房间大小也比较合适。空调很给力。\r\n不太好的地方是：毛巾不太干净，嗯，建议自带', 'star': 5}
{'descr': '干净，卫生，隔音也不错，下次去上海还住这里', 'star': 5}
{'descr': '上海家庭旅行很好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错  主要是位置好  有点靠近马路', 'star': 3}
{'descr': '真的是一家很的的酒店，裝修設計均優，位置又好，樓下有85度C，非常方便，本人真的住得非常開心，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '淮海东路店真不错！地理位置优越，地铁8号线大世界2号出口出来步行两个路口就到酒店了，大概走路3-4分钟，很近。从地铁站到酒店有好几家便利店和面包房，吃饭的地方很多，所以住那里不担心吃饭和交通的问题。（8号线坐3站到世博西藏南路出入口，出来就是，很方便，且人不太多；坐4站到耀华路出入口，稍微要走一小段，就是中国馆正对的门。很方便）酒店里面的东西都很新，房间不大，但是空间利用很充分，内部设施干净整洁，', 'star': 5}
{'descr': '吃，交通都很方便的一个店，性价比也不错，下次还会去', 'star': 5}
{'descr': '总的来说不错，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离地铁8号线大世界站很近，周围有很多吃的小店，去南京路、淮海路逛街近在咫尺；8号线可以直通世博园西藏南路入口，也方便转其他线从别的入口进入世博园；酒店设施齐全，装修都很新，墙壁隔音效果还不错，只是门的隔音不好，门外面有人说话会有点吵，总的来说性价比很好,值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '环境较好，早餐不错，床稍窄，服务态度一般，可以考虑再次住', 'star': 5}
{'descr': '办入住的时候不知是太忙了还是怎样，参加低碳活动时没有跟我标明是参加活动的，以致结帐的时候还是算了我的，不过好在说明后就扣除了，管理上还有待加强。地方位置真的很不错。去哪都很方便，离地铁也非常的近。出地铁也有很多好吃的店。\r\n准备回来那天在避风塘遇到纯上海人，说这家酒店位置真的是好，价格和地段值这个价，当然啦我提前好久订的，嘻嘻。\r\n如果以后还有机会来，我还是会订这家。。。', 'star': 5}
{'descr': '总体都不错  很干净  就是世博期间 价位高了点  下次去还住这', 'star': 5}
{'descr': '真的是一個不錯的酒店, 位置離mtr超近, 附近又是繁華的食街, 且剛裝修完, 設備很新, 只是隔音差了一點點, 服務很好很快！', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒适，下次还住', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '性价比一般，位置好嘛，也对得起这个价格了。没有什么不满意的地方。', 'star': 3}
{'descr': '如果去世博，这家酒店真的很方便，17,18等都直接到园区。门口的42路直接到宜家，地理位置很好，去哪里都很方便。旁边就是新亚大包，85度C，很多小吃，吃东西很方便，距离地铁8号线很近，1分钟就能走到。1,2号线要走到人民广场才能坐，走路过去要7分钟左右。但是建议去住之前做好功课，因为那里的服务员不知道要怎么坐车，也不知道站台的具体位置，基本要是问路是问不出个结果的……只会说大概，好像，然后位置还说', 'star': 5}
{'descr': '去上海看世博，定了这个宾馆，一开始去还担心难找，结果还是很快就找到了，地理位置实在太好了，距离地铁8号线大世界站特别近。而且周围很多吃饭的地方，还有24小时营业的85度C就在酒店楼下。酒店卫生非常好，设施很简洁，虽然谈不上高档，但是就以这个地段和这个价格来说，还是非常超值的，装修什么的都还很新。服务员的服务态度也非常好，看见有人说有的服务员态度不好，可能是个别现象吧，反正我没有遇到。服务员都很热情', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，周围有很多饮食店，吃东西很方便；离南京路、外滩、豫园商圈等都很近，外出很方便、快捷。酒店很新净，前台工作人员态度挺差劲。我原本定了两间房5晚，入住了两天，突然想去苏州玩一天，就想退掉一天，再立刻定后面两天的住宿，立刻给现金把房间定下来。可前台就是不让，说我们要是退掉一天，就后面两天也不让我们定了，提前给住宿费也不行，要给别人住。那前台人员还大声冲我们嚷，态度挺恶劣。因为后面还要回', 'star': 1}
{'descr': '地点位置很好，从轨交大世界站2号口穿两个街都就到，楼下就有饺子馆还有便利超市，过条马路角有来自台湾的四海游龙锅贴和85度C面包咖啡，如果临时饿了想取得食物也很方便。\r\n柜台的服务员表现的并不是很专业，办入住手续时，直接用对讲机问房务员XX号房是脏的还是干净的？办手续办到一半又说叫主任还是经理出来接着办，嘴里嚷着”我要去尿尿”，虽然面向客人的时候讲话都还大致有礼貌，但是在柜台里值勤的时候，应该注意说', 'star': 5}
{'descr': '很不错的位置，很不错的环境，很不错的周围，一切都很方便，最最重要的是就在我需要去的地方后面，好近好棒。\r\n只是由于是中心位置，所以价位不打折，我住的是单人间，无窗也要200多，苦。。。。。。。。。。。。。\r\n为什么一定要写到50个字才够呢，50个字很多诶。\r\n一般连锁的这些都差不多的诶～～！！\r\n', 'star': 3}
{'descr': '地理环境非常好，交通很方便 吃饭也很方便 下次还会来', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好，到哪都很方便 住的很开心', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好，床很舒服，只是房间隔音一般。', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星这样的连锁酒店，服务还是比较规范的，不错。', 'star': 3}
{'descr': '都很不错，而且设施很新。就是会在门下塞进一张暧昧的按摩券，哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较好，离外滩 南京步行街 人民广场都很近 下次去 还住锦江之星o(∩_∩)o...', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，好像不是很容易看到，其他都ok的，后来找到后，一切就很方便了，推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置好 吃东西 逛街都方便 不足的是双床房的床比较小 房间隔音效果实在很差', 'star': 5}
{'descr': 'very nice location, close subway and public transpotation, yummy food nearby, make sure take ID with you during the Shanghai Expo!', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店真的不错，位置也很好，地铁出来几步路就到了。楼下还有早点店。关键是装潢的不错，卫生也很好，房间大大的，舒服！以后就住这家了！', 'star': 5}
{'descr': '一行还有另外4名同事，但我和另外一同事忘记带身份证。由于是在世博会前期入住该酒店，治安管理严格了，酒店的保安就带我们去派出所出证明。酒店的地理位置还是不错，离培训的大厦就一个十字路口，5分钟行程。酒店的自助早餐也不错。', 'star': 5}
{'descr': '新开的一家，所以卫生设施各方面都很好，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '很好,只是前台服务差', 'star': 3}
{'descr': '房间内部很宽敞，地理位置佳，出行方便，周边饭馆店铺林立，只是价格稍微高点，不过确实值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '服务差,其他好', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，设施新，但隔音不好，走道和房间内声音清晰可闻。服务态度尚可，前台结账迅速，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '第一次住锦江旗下的经济型酒店，跟之前一些同等价位的比较了一下，感觉还是性价比很高的。房间虽然小，但是在寸土寸金的美食街这个价位、这个装饰已经很难得了。住的是靠路边的房间，有些吵。服务员还是态度很好的，工作也认真。下次来上海出差还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '尽管是经济型酒店，但是刚开业，设施都比较新，也很干净，位置很棒，价格也合理，基本满意。', 'star': 5}
{'descr': '超级舒服的地方，地段又好，交通便利，只是价格偏贵点', 'star': 5}
