{'短评内容': '1.基础设施不错，不错床太小了，有点小压抑\n2.送双早，但是感觉早餐一般般，没特色\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯。很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，空调算给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好多次了，，还是不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在家门口的酒店，世博会前建的，一直没有去过，这次同学过来，帮他订了一间。房间还比较新，配置也较全，但给我是快捷酒店的感觉。昨天办入住时同时还有一国外团队入住，的确在一个没什么商业办公的大型居民区除了团队外入住的人肯定不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，比较新，性价比较高；就是位置略微偏一点，大门在后面得绕一圈，相对不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，性价比好，就是早餐不太好，东西较少，基本上吃完了也不及时补上，房间的毛巾较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，还是一样的干净，挺不错，枕头很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早歺品种较少，交通不是太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的，代朋友预定的，这个价位还算可以，各方面都不错，周边商圈也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 房间干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很安静，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,位置较偏,没车基本不行,房间及酒店设施要好于快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，装修风格漂亮。软硬两种枕头很舒服贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋第一次住酒店洗完头发没有梳子，半夜三更下水管响个不停。不过总体还行吧，晚到了3个小时房间还是给留了，早饭不敢恭维，一塌糊涂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这家酒店，一般朋友来的话都会推荐下这个酒店。所以他们来帮他们预定这个酒店的概率很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得很好，周边的交通也算方便，一般朋友来浦东推荐这个酒店的概率高～方便而且蛮干净的～\n喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，干净，服务态度也很好，就是早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件和硬件都可以说是值得的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不如以前干净了，毛巾上有头发，指出后说是毛巾还没换，没换你叠的整整齐齐的放在架子上干嘛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，周围超市、食肆方便，就是离地铁站有些远，不行需要20分钟，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家门口，还不错，酒店要是能给我免费住一晚，我给你推很多客户来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格三百多，周边还算安静，房间设施一般，含双早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，每次来都住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次是情人节晚上去住的，女朋友很喜欢，服务很好，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间隔音效果好，价格适中，下次还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很好！洗澡很舒服。双人间床小了点。值得推荐的酒店！下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静，方便，空调不太热，其他都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近还算热闹,还不错,就是出门不太好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常驻的酒店，早餐质量有所下降，而且补充不及时，明显人手不足啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，周围商店多，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错哦，住的很好酒店不错哦，住的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次入住，主要是里浦东机场近，30分钟车程，上海不多的免费停车场，免费宽带，周围也很热闹。房间还行，早餐的品质就别指望了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为赶早班飞机选的这家酒店，还不错，到浦东机场30分钟。离市中心挺远的，不过周围很方便，有三家大超市，吃饭的地方非常多。酒店房间很大，沙发还可拉开给小孩睡，早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住的酒店，接团的时候早餐供应不及时，基本没有吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店，最近连住2天的优惠希望能延续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，整洁。附近还有饭店，超市等，商务出差非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，房间干净，是一直的选择。对面就是沃尔玛，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，很干净，洗澡水很大，就是早饭稍微差了点，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员太少了，所以退房比较慢。其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高。方便、干净，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近卫生似乎有点下降啊，希望酒店主意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类太少了，人很多。其他还不错。常驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Holiday Inn是国际连锁酒店，品质一如既往的好，位置不是在市中心，所以价格相对便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友顶的，朋友也说不错，只是隔音不是很好。干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯住了，很喜欢的酒店，早餐简单了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静整洁，非常不错的选择。早餐简单了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的配套设施没看见， 除了房间， 没有健身房。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员很专业，房间很干净，周围环境很幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是卫生间毛巾太旧了。吃饭很方便，楼下有很多小馆子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的環境不錯，附近的生活機能也很好，有機會的話會再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错， 早餐有点不行了， 。。。。  ？？？？？     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，离浦东机场半小时路程，打的要115元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离浦东机场半个小时路程，坐飞机比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近办事的话，是个不错的地方，五星级的硬件基本上已经具备，只是标间的床太小，床品好是好，但床垫太软，枕头太高，估计有很多人不适合，建议备用一些低枕头。\n早餐太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店。早餐也好。但價格稍貴。搭車較困難。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，也比较安静，设施与服务均不错。周围吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店干净实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏,但在附近没有更多的选择. 好像价格涨的够快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，不错，以后还会继续选择这家酒店，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净整洁，周边配套设施便利，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，前台服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，安静卫生。对面是大超市，很方便买东西。前台人太少，早上退房时客人排队，居然只有一个人办理。早餐厅也是，很多餐盘来不及收拾，找地方坐都费心。希望改良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點尚屬ok，吃飯方便，酒店旁就有沃爾瑪挺方便的!!\n但，酒店內沒冰箱，真的會很不方便。\n早餐更是一大敗筆，去到1F餐廳走進去逛了一圈就又出來了，沒啥好吃的!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,很干净,环境也很好,床很舒服,卫生件很干净,出入比较方便!好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺干净，环境挺好的！下次可以再入住，离漕河泾工业加工区比较近，十几二二分钟就到,离浦东机场也就十十五分钟的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三林地区性价比比较好的快捷酒店。\n真的就只是快捷酒店，服务，早餐只能说是还能忍受。\n房间内的设施还算不错，尤其是枕头很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错, 吃饭的地方多, 价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，安静！朋友来了一直安排入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方偏点,性价比不错,交通还算方便.旅游不算太好,在附近办事应该是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好,给力,就是酒店的早餐差了些.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住那里，就是有点偏，房内环境蛮好，卫生也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，酒店的早餐选择太少。位置也不是很好找，不熟悉的话有点难度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，同样的问题：酒店的早餐选择太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较干净的 就是早餐太差劲了。希望能提高早餐质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，环境也不错。就是早餐的选择太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较干净的  就是早餐太差劲了。希望能提高早餐质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的酒店，我特喜欢，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段有点偏，房子硬件不错。服务质量有待提高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁的酒店，标准化的服务，价格么，在上海说也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏僻, 不好找. 不过设施条件还不错. 早餐不行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住那里，就是有点偏，房内环境蛮好，卫生也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件不错。服务太差，早饭太差，地段太偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，价格便宜，早餐不怎么样，没什么可以吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 的 洒 店 , 不 过 早 餐 很 差 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' good ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的价格住假日挺好的了，就是早餐不怎么样，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，环境也不错。就是早餐的选择太少,房价有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，同样的问题：酒店的早餐选择太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友凌晨赶飞机,退房时匆忙,落在房里的化妆品居然没了,6000大洋啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体还不错，但是这次入住一次性拖鞋居然是用过的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，环境也不错。就是早餐的选择太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间设施很好，只是早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置也不错，就是假日旗下的快捷酒店，下次还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次不如一次！居然说洗衣房的熨斗不会用！什么态度！不敢奢望早餐有好的改观了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，位置不错，就是早餐差了点。服务人员少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，信价比较高，不过退房等了很久，小小的遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，物美价廉的酒店，但是服务需要进一步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相当的便宜，而且周边环境相当的好！购物和用餐都很方便，就是早餐有稍稍有点差，不过还好的啦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海三林智选假日酒店价格公道！上海三林智选假日酒店价格公道！上海三林智选假日酒店价格公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一如既往的舒服，早餐一如既往的差劲…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海三林智选假日酒店环境好，价格公道！上海三林智选假日酒店环境好，价格公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 上海三林智选假日酒店环境好！价格公道！ 上海三林智选假日酒店环境好！价格公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生！价格公道！环境卫生！价格公道！环境卫生！价格公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很宽畅很干净，很宽畅，很便宜！，很便宜！很干净，很宽畅，很便宜！很干净，很宽畅，很便宜！很干净，很宽畅，很便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不是很好，房间有点吵，隔音一般，早餐很简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，环境较好，高层的话，热水有问题，早餐较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是一如既往的干净，但早餐实在是失望，不知道是过年还是什么原因，9点用餐已经没有什么剩下的东西了，用完的餐桌也没人整理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，同类星级中算服务可以的，就是早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，卫生设施也不错，还有网络，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的正门不明显，在楼的后面。不太方便。\n房间设备较新，早餐品种太少\n服务较好，但前台经常没人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太简单了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了酒店的门不太好找以外，其他方面都不错过。还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '横跨浦江和南汇，住这里算蛮方便，早餐还可以~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，清洁，但前台服务水平不好，交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间尚可，早饭较差，饭店及休闲中心没有，总台工作人员太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏了，交通很不方便，上海出租车又很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，酒店设施很新，服务一般，早餐不太好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周刚去住过，因为看世博，就选的三林快捷假日。我是洲际的会员，在深圳，郑州也住过快捷酒店。三林这家是新开的，虽有思想准备，到店后还是对酒店的温馨感到小小的惊讶。\n1.楼层都有手推车，方便旅客，想得周到\n2.房间的灯光特别好\n3.床很舒服，一晚睡下来，很香\n4.浴室设计很好，不大，但是不让人感到局促\n5.前台服务很主动，帮着电话叫出租车、\n\n两点不足：\n1.隔音不好\n2.早餐品种少，不能因为送早餐就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前有过不愉快。但这次去之后，前台微笑和服务大有改善，如保持下去，是很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错下次应该会再去？？、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，距离世博会很近！值得推荐！服务一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一提的是 这家酒店的服务还是很好的，只是效率有点慢（不怎么影响心情），这里的交通不是很方便，有点难找，没耐心的朋友要慎重，但是现在他们提供叫出租的服务，也还蛮省心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近又住了一次, 早餐比以前好了.虽然内容也就是一般的中式早餐,品种不是很丰富,不过量大了,上次住早上人多都没有地方坐,东西都是一扫而空的. 旁边新开了全家超市,里面吃的东西和小食不错. 另外,酒店去市中心不是很方便,一般要50元的车费.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间帮朋友预订的，感觉还行，新酒店，干净，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很远,服务态度不行,卫生做得很差,而且价格很贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐一般，也许是由于世博会的缘故，所以房间全部客满', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，服务有待改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际旗下的酒店卫生很好，就是前台服务员一般，入住时间很能拖，就会说等等，快捷假日就是洲际的如家，但是既然是大品牌的家人，总体质量还是要抓抓的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店,设施很不错,都是新的,房间也还算大。地理位置一般般，不过如果去世博的话位置还可以。最近有很多看世博的客人，结果入住和退房都要排队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间，入住率很高，早餐不怎么好，其他都还可以，房间还是比较干净的，也许是新开的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ，性价比高，就是周边没什么吃的。但下次还是会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 大堂什么的都不错，性价比高，下次还是会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，我们如约入住和离开了上海三林假曰酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是贵了点，另外，不给加床，很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打出租车，司机们不知道位置，GPS也没有酒店的显示。建议：酒店知名前，酒店道路指示更明确。让客人能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世博会场不远。床和枕头都很舒适，值得推荐：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 朋友来看世博的 离家里比较近 房价也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，安静，整洁，但位置较偏，去主要景点有点远。不给加床，不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是世博涨价太贵。第二次入住。还不错，就是世博涨价太贵。第二次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边就是车站，有795、780、84，对面是华联超市，那里有世博36线和周南线，去世博很方便，酒店的自助早餐品种虽然不是很全，但是也不错，可以早些去，晚了人会很多，卫生条件我很满意，态度也不错，我是提前三个月订的酒店，所以感觉性价比还行，大厅可以免费上网，整体来说非常好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，安静，整洁，但位置较偏，去主要景点有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是世博期间价格有些高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错.就是在世博会期间价位偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，睡得挺舒服的，卫生间也干净宽敞，早餐比较单调，性价比在世博期间还行，但是去看世博交通不算便利，除了打的以外，坐车都要走好远的路，建议还是打的比较划算，大概24元左右到5号门，离中国馆最近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订房，房间显示大床、双床，不能明确酒店有大还是双，不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一座不错的酒店, 房间很大,早餐较差,位置不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新酒店，所以很干净，离世博园区也算近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店硬件非常好，设施很新，房间也大。位置么比较偏，在居民区，离地铁也不是想象那么近。早餐和其他快捷假日比起来有点惨，没什么可吃的。印象最深的是他们的电脑房经理。那天我上网有问题，电脑经理来了后帮我把电脑弄好，特别热情也不嫌麻烦，真是个非常好的员工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，外观还行，价格偏高，位置有些偏，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施挺好的，挺干净的。就是餐饮很一般，餐厅装修的象快餐店，品种也很少，有待加强。地理位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  总台就2个服务员，一个管理退房，一个无所事事，我去开房的时候，咨询那个无所事事的服务员请问能否开房，答曰要等退完了房间才能开。真不知道他是在那里干什么的。又咨询在办退房的小伙子，小伙子年纪轻轻口气到很大，直接说不知道。后来我就先去逛世博了，直接到晚上才会酒店开到的房间。要不是世博会期间没地方住，绝对不会在选这里！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了看世博会，托上海的朋友帮忙订的。价格肯定是偏高了，但世博期间可以理解。这家酒店最大的好处是去世博很方便，打的10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境还可以，房间打扫的还行，设施方面也比较齐全，就是服务方面不够专业，管理比较不规范，办事效率太慢。要个浴液从上午开始要，第二天早上才送来，办事效率多慢啊。酒店位置有些偏，但是交通还算比较便利，价格方面在世博期间涨到500多，太贵了，我感觉这样的酒店不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离世博会不远，这应该是酒店最大的优势吧，去明珠塔也方便，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务特别差，当时我到酒店之后因为房间是保留到十点之前的我十点之前到店之后前台的人说我没有写保留时间而且现在要是办理入住的话那就要加收半天房费，我感觉真的简直不可理喻分明是没有的为什么要加收我的房费，当时和它理论了半天本来想投诉的既然是给我解决了我就没有说什么，而且前台的人基本上就是没有笑容和机器人似的，房间里面空调也不行，而且办理入住和离店的时间特别的长，设施和卫生还行，位置是挺还找的，真', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置卫生都不错。但早餐可选的比较少，而且不是供应不是很及时。有时候人多吃完了等好久也没见补充。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年新开的酒店 一切都比较新 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的设施还是比较令人满意的,就是空调强度不够,还有早餐是冷的,这方面还需加强啊.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，大概由于是新开的缘故吧，房间内的设施也很齐全，电吹风等都有，方便客人使用，淋浴房很大，比较舒服，床也很柔软，最喜欢的是有个工作灯，只是网线不够长，再长点就好了。', '短评打分': 5}
