{'短评内容': '还不错。房间较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件差了，很旧的装修，严重的性价比不高，相对其他酒店，价格过高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外表很好，但内部设施比较陈旧。价格实惠，早餐较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，就是早上叫结帐，前台服务员还在休息，出来后脸色不好看，像欠她什么没还一样，失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是洗澡的地方实在太小了，水压低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,豪华单人间较宽敞，电视机离床距离较远显得小了，出行方便，步行街就在附近。早餐一般，品种少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，还干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面设施一般。交通方便，打出租车也方便。但是空调 不好。大堂到 商务楼层 要经过露天 过道；去住时正下雨，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，卫生还好，就是设备有些旧。隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人感觉这家酒店比相同价位的酒店好很多,室内设施很齐备,而且服务也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我感觉整体是非常好的,不过就是服务人员有点不太负责,其它各方面还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺安静的,而且服务人员也很专业,对工作很认真,房间卫生打扫得很干净,住着很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间空间比较小，尤其是淋浴间.其它室内条件都还算不错，条件非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房布置挺到位的,而且室内设施也很齐备,整体给我感觉非常好,服务人员也很专业,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,因为他们的办事效率很快,不需要让我们老是催着,这点比一般的酒店要好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板及服务人员很热情对我们也很照顾,挺不错的酒店.让人感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比蛮高的,而且住着也舒服,干净,给我感觉非常好,服务也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件还不错,就是当时入住时房间有点乱,可能没有入得急没有及时清理,不过后期工作做得很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,因为在闹市区,所以出行很方便,不过房间隔音效果很好,晚上休息不被打扰.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,出行很方便,门口就有公车站,交通便利,并且服务也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过标准间可以很明显的看出这是一家年代比较远的酒店，装修时间比较长，后来有过重新粉刷的痕迹，很奇怪的是11楼的洗脸池水很小，沐浴的水却很大，难到不是一个供水系统？230的价格住这标间有点高，也许是因为它的地段好的原因，算是老城区吧，出来就是商业街（步行街）。300元的豪华商务单人间在新大楼上，一共就五层，估计这楼是与正楼不是同一年盖的。\n与北面的锦江之星比，锦江之星的性价比反而更高一些了。锦江之星', '短评打分': 5}
