{'短评内容': '住着还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错就是附近没有玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，网上预订的，没早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，勉勉强强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，设施较为成就，地方还比较好找，周边吃饭不是太方便，性价比也还可以，酒店对面就是一个大型的购物中心，休息还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离环岛公园  家乐福超市 很近 交通方便  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，环境不错，房间挺大！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般般，不想再去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次不去了，服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很卫生，淋浴有劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的小酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利。周围有多条公交\n服务热情\n房间布局合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。地理位置优越，服务热情。就是房间的枕套有一个有点脏，下回要检查好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，离高速公路北口很近，房间也还算整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，枕头舒服，房间也干净，推荐继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大环岛边上，房间还好。交通也算便利，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净，服务人员也很热情。24小时都有热水，尤其是电视能收到不少频道。。总体赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房门的隔音不太好,其它的还不错,床还算舒服,也挺干净的,再加双一次性拖鞋就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置清静，交通也挺方便，价格适中，枕头正适合我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住该酒店了，酒店设施不错，价格合理。旁边就是全聚德烤鸭，吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，但是冬天保暖不是太好，洗澡时水温不好调控', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全、卫生、舒适，就是网速有些慢。在秦皇岛算做快捷酒店的首选了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合理，早晨很丰富，是快捷型酒店，房间比较小，隔音很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音太大了 影响休息。其它方面感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，很热情，离火车站很近，打车也很方便，个人感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，酒店是新的，设备好，只是交通不太方便，周边吃东西的地方不多，总体不错，价位合理；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经好多次入住了，到秦皇岛出差的第一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，网速有点偏慢（下载电影而言），服务员态度不错，早餐水平蛮高的，最有特色的就是酒店房间的灯光和地暖，总之下次来还要住在金桔酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错，住起来挺温馨的~已经住了好几次了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小.但还过得去.桔子会员价挺便宜的!下次还可考虑住这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市区。离海边还很远，周围没什么饭店，就一个北京烤鸭。吃东西很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很整洁，卫生条件也很不错。很好的经济型客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第二次入住了~感觉挺好的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠小～     隔音效果太差。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边没有什么可以吃的东西，离海边还要很远的距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，房间也挺大，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后总体感觉还不错，可惜就是房间价格不低却没有早餐提供，还是合作单位预订的优惠价格呢，这样的价格在我们这里，同等的会更好，还有早餐，望酒店考虑！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错。酒店离火车站不远，打车8块钱就到。服务态度很好。房间内的设施如果能更注意一些细节会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站不远，打车8块钱就到。服务态度很好。酒店设施总体不错。一些设施的细节如果更注意一些会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有家的感觉，下次还会来。早餐不错，味道很好，推荐朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只是双人标间肥皂只有一块.....拖鞋不是一次性的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次推荐，现在这里很火，经营不错，不过需要不断更新服务，像润杨等很多快捷酒店都紧跟着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了n多遍了，卫生干净、舒适整齐、价格可以、各方面不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净卫生 性价格也还可以   值得住住看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错，舒适卫生，就是停车场需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很溫馨的酒店，給人感觉非常舒适，许多细节都体现了这里的经营者别出心裁的设计，房间很大，交通便利。唯一不足之處是没有一次性拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店中房间设施最好的了。\r\n卫浴有花洒，床品舒适干净，室内主色调为紫色，很暧昧O(∩_∩)O~，适合情侣或家庭出游。而且在县城中心位置，去荔波游玩住在这里还是比较合适的。酒店门面很小，但是内部房间布局可以算得上是按照经精品酒店的方式进行装修的。可以推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果去开发区出差，这里还不错。就是晚餐结束太早了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，服务周到，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的经济型酒店，唯一感到不平衡的是非会员价格要贵60元/间房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好，设施也不错。不过拖鞋不是一次性的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看到别人的评价，隔音比较，终于体验了下，是不是很好，其他还不错，阳面比较吵（临近马路）建议住阴面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的很高，从火车站下车坐3路公车7站下车即到；从酒店坐3路到商场之后马路对面换成8路公车到（免费）海滩；真的超级方便，时间也不会很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，房间小，但是还算干净。和锦江之星卫生差不多，服务员态度还可以。毕竟是经济酒店，不能想星级酒店那样事事具备，但是在秦皇岛没有家经济型酒店，所以推荐选择这家。可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，之前看到评价觉得挺好就决定去住，结果真的没有失望。房间不大，不过很温馨，室内很干净，打车到市中心也很近。唯一不足的就是拖鞋，虽然服务人员说已经消毒了，但是还是希望能换成一次性拖鞋。总体感觉很好，很舒适，推荐大家去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '158 屋里隔音不太好 跟女朋友亲热 床乱响 隔壁人说话很清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住起来很舒服，设施设备比较齐全，交通也挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真实入住比照片上要好的更多， 房间装修设计都很好， 也很舒适 也比较安静 位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，被褥干净整洁、很舒适，洗澡水充沛，房间稍感有点凉，开空调可以解决，但又干燥，能配个加湿器就好了。服务周到热情。餐厅环境、口味都不错（个人感觉：米饭有点硬，再蒸软一点就更可口了），停车位略少，有时晚上回来就没车位了。总体不错，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仿桔子酒店的风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉卫生方面还有待提高，位置还是比较方便的，舒适度也还好，性价比比较高，但部分设施需要改进，比如淋浴花洒，床单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡热水温度时高时低，很麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这是一家性价比比较高的酒店，地理位置好，交通便利。如果能将电梯门口处地面的小斜坡弄平就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较小，整体服务不错，位置也还好；入住大床房，非一次性拖鞋比较差，不干净，居然说都是杀菌消毒的。环保大家都支持，但一定要做到卫生才好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较小，整体服务不错，位置也还好；入住大床房405，一次性拖鞋比较差，一个很脏，一个有水渍，居然说都是杀菌消毒的。环保大家都支持，但一定要做到卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴水温很不稳定。而且烧水壶也有问题，自己不会烧开后弹回。烧了好久很纳闷怎么还没开，一看水壶旁都是水。差点烫了手。一次性拖鞋还得自己买。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面不错，推荐！就是1月6日晚到7日那天不知什么原因没有热水，无奈！！别说洗澡，脸都没洗就退房走了，不过我想可能是意外吧，可以理解！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务态度非常好，设施条件也很好，挺干净的，价格和位置一般，因为地方小嘛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面的硬件条件还是不错的,但就是房间的面积比较小,两个人住的话就会感觉比较拥挤了,地理位置稍微有点偏,价格适中吧,不太适合长住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉酒店房间挺干净的，位置也挺方便，就是价格有点高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的酒店,房间还是比较不错的卫生和设施都还行,服务也还可以,位置还是挺好找的,性价比还是比较不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就这个价格来说，很不错了，就是室温比较低，十一月份入住感觉比较冷，空调不能用。另外，床会发出很大的声音，隔音很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是位置不错，硬件条件和服务都很一般，感觉条件不是特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺有服务意识的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个经济型酒店的典范！屋内面积不大，但设施比较全，价格比较实惠，餐厅的价格比较合适，酒店位置离海边打车只需20多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境感觉还可以，整体还过的去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，细节卫生需要加强，刚入住时发现床单不是新换的，有头发和污渍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施环境都很不错，住的挺满意的。东西都比较新，房间装修的很温馨\r\n卫生间床单都比较干净,值得推荐\r\n\r\n美中不足的是周围有点荒凉,小店不多,只有对面一个院子里还有一家很小的店有吃的,\r\n要不就是大店,但是贵啊\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然办理入住手续时慢了一点，但刚入住酒店时对酒店的感觉还是不错的。但结帐时让我大吃一惊：帐单上竟然显示有大套小套费用。要知道，从我们入住到离开，我们并未见到上述东西。几经交涉，上下楼梯，方才解决此事，足足耽误了我们20分钟时间。虽然没交上述费用，但酒店方始终用一种怀疑的眼光看我们。离开秦皇岛大约一小时左右，一自称酒店客服的女士打电话，声称想了解一下此事，由于当时正在高速开车，故让其第二天再打电话，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这个酒店也就是从图片上了解，感觉还不错，但是实际入住感觉非常一般，中午到达后，等待了近20分钟才办理好入住手续，前台2个服务人员还兼顾着餐厅收银，往冷柜里摆放啤酒，香烟等，也是她们的工作。我晕！！因为带的东西不多，未直接进房间，而是在酒店餐厅用餐，结果，我吃了今年等菜时间最长的一顿饭。要了2个菜一个干煸豆角，一个宫保鸡丁，用了1个小时做好的。\r\n房间很小，根本不足15平方。而且我住的房间床有一侧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，很温馨的，酒店的位置不错的，出行很方便的，位于市中心，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较偏离海边太远了,卫生还不错很干净,设施也是很齐全,性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店房间比较小，但是麻雀虽小五脏俱全，设施设备较新，卫生条件较好，而且很温馨，早餐也不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还好,房间也蛮干净舒适的,而且价格很实惠,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置有点偏了，交通以及周边环境都不是很好的，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的除了离街近的房间有点吵，别的都还可以，窗户也是双层玻璃的。也有点隔音，位置也方便在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置靠近市中心，出行交通方便，价格合理适中。房间的配置硬件设施也很达标，整体来讲还是很不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住有点麻烦，原来住的酒店都是1间房1个身份证就可以，这个酒店必须每个人都出示身份证，有点麻烦！里面倒是还好，158元也算可以的了，在市中心算是不错的位置，但是离景点不太近！坐公车也不方便，只能打车了！拖鞋不满意，我们根本没用，因为不是一次性的！！整体感觉还算舒适，算是比较满意的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修现代，类似如家。房间面积还可以，一楼有免费的电脑。服务员热情。有意思的是饮用水非桶装而是小瓶装矿泉水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站打车到酒店8块钱，酒店服务热情，房间送的水不是桶装水，而是单独包装的小瓶水，我很喜欢。房间比如家大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微有些偏高，可能是因为旺季吧，酒店的卫生方面和服务方面比较另我满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及酒店的设施都还可以的,酒店的位置不错出行很方便的,性价比不错的酒店已经推荐给家人入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵，标准间特别小\r\n隔音特别差劲，挨马路噪音大，隔壁墙面跟纸做的，干啥都知道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置比较不错,交通挺方便的,其它方面都很一般了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还凑合!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务还没跟得上，能改成一次性的拖鞋就更好了，总体还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，离火车站很近，到市区也只须10元。就是我住的那个房间有点发霉的味，得开窗通通风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算不错，服务很好，很干净，房间里的硬件也挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行交通方便,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生以及配套设施都很好,周边的交通不是很方便,房间采用地暖的,热度不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉,设施不错,卫生好,但是服务有点不到位,总体来说性价比好高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为潮湿的原因，一进到房间里就能闻到酶味，酒店的价格是非常便利的100元，希望以后能继续推出这样的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错,酒店也是刚营业不久,服务各方面都还可以!就是餐厅出菜时间有点慢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的地理位置选的不错,环境不嘈杂;服务员服务态度挺好,还给我们介绍好多很好玩的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。很舒适，也很优雅。不足之处：酒店没有能晾晒衣物的架子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净.早餐不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，比较好找，停车场小点，当时是自驾车去的，停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置方便在车站附近，有点不好地方就是当时我住酒店时，中午出门办事把手机放在房间里了，下午回去时就丢了，酒店也没帮助找到，感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务价格内部设施很一般,价格有些偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奥运期间的房价，显得稍高了一点。但地理位置很好，去哪里都很方便。房间也比较舒适，唯一的缺点是房间稍小。\r\n领头的前台服务人员很好，级别低的人员一般。打电话过去询问事情时感觉尤其不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
