{'短评内容': '距离世博展览馆很近，很方便。前台很好，房间设备很新，住的很舒服。周围吃的很多，安保设施也很好。不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，卫生还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来有窗户的，结果没有，差评。 晚上洗澡没有热水，冷死我了，差评。本来有窗户的，结果没有，差评。 晚上洗澡没有热水，冷死我了，差评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为了cfa考试订的，无窗标间，二百四十多一晚。有早饭有免费停车场（沿路前面合农工商超市门口免费停-洗车标志），开车到世博馆6分钟，非常适合外地来考试的考生。点外卖选择也超级多。早餐就煮鸡蛋、腐乳、榨菜、花卷、粥和炒饭。床上用品的干净程度、房间的隔音和价格成正比，你懂的，我个人不介意，毕竟就为了考试睡一两晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一上楼一股做饭的味道弥漫在楼道里，进了房间冷冰冰的，壁柜的玻璃上满是灰尘和污点，见上图。该房型号称豪华商务标间，完全是骗人的，连普通标间都不如。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来上海开展会选择住这里是非常对的，离世博展览馆走路二十分钟，酒店周边吃的很多，非常方便，楼下的上海本帮菜很火，公司的员工都喜欢这个地方，下次开会展还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了看病选的这家酒店，感觉非常好，干净加交通便利，周边吃饭也很方便，前台服务员态度也很好，看病短期入住首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错，干净无异味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差，服务不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心一般，不过价格亲民！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差，地毯旧，墙纸掉了，基本不隔音，很长时间出不了热水。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '家人修养住一晚，就在家附近，各方面都可以就是设施有点破旧啊！生意不太好吧！房间还是蛮宽敞的。卫生间的门关不上，墙纸坏的。不知道以后会不会装修啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较旧，还比较脏', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很大，我定了四人间，因有一张2米的大床，我们只睡了三张，环境不错，前台小姐也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，还没有窗，说是特价的，我记得以前这是个大型桑拿，估计是后来改的。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和168、如家差不多，楼层较低靠街边的房间早上比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，差 差差，酒店电视共十五个台，还有四个重复的，网络比蜗牛快，前台服务也差，踩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店特别脏，刚进房间，就发现床边的地毯上一大滩干掉的血迹，房间墙纸都斑斑驳驳，有脱落。然后要求换了一间房，刚进去一股很浓重的霉味，服务员说，前两天下雨造成的，还是一样的不干净。又换了一间房，没有霉味，墙纸和前几间房一样，这间在2楼，窗户的锁都是坏的不能锁，床头的台灯脖子都断了，悬挂着，床头插座没电。房间很不干净，换房间都换累了，只能将就睡一晚，睡觉连衣服都没敢脱，一句话，就是以后再也不会去住了，设', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行方便，很安静，很干净。服务态度都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进房间一股味道 酒店前台服务很冷淡 \n 空调居然是没有调风板的 对着脸吹了一晚上冷空调 要求换房也是没有空调调风板', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，离地铁很近也很安静，虽然订的无窗空调打开就不闷了', '短评打分': 5}
