{'短评内容': '酒店卫生比较差，在公路旁边，谁在最边上的房间，晚上太吵了，没睡着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差，酒店特别不负责任，对待网上订房的客户，大家懂的，就是糖塞，大家自己看给网上订房客户的房间吧，满满的霉味！携程去协调说最后酒店一直不接电话，联系不上，最后携程给了比较满意的处理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没地方住可以将就一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 ，就是东西不齐全咯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就一个家庭旅舍，楼梯灯昏暗，隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有免费停车，要停外面停车场。没有wifi。服务态度很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一分钱一分货，不能图便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分钱一分货，再也不能图便宜了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家小客栈的位置不错，老板人也很热情，两边都是风景。国庆期间入住停车还算方便，不过相对房间的设施和卫生状况性价比就非常不值，估计平时就是几十块的份格，房间有股霉味，住了三天房间没有人搞过卫生。客栈本身有吃饭的，其中水晶鸡味道特别推荐。旁边也有其它吃饭的地方，其中有一家米粉味道很赞。去县城有六公里路，适合自驾喜欢清静的人入居吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于景区的核心位置，出游方便，卫生也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在十里画廊里面，很方便，门口不远就有租自行车的，老板推荐的斗子米粉店非常赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵二字了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店主管服务态度非常好，办事通情达理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有些贵，这间275一晚。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境舒适，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是一般的偏，房间里竟然没有电视（看电视要收费），设施也很简陋，反正不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开业不久的酒店,老板的服务理念,想法都不错,位置不错,小细节有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的地理位置不错，离各个景点都比较近。\n客栈的老板非常非常的热情，服务非常好。\n房间也很温馨舒适。', '短评打分': 5}
