{'短评内容': '总体感觉都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车很不方便，进出需要挪动其它车辆。早餐简单。服务缺乏热情，酒店周边没有大型的商议设施。整体是一个三星酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利！步行到西湖15分钟！很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '您千万别在此“假日”与Holiday Inn 之间建立任何联想。如果想在西湖边上随便住一宿，这家的位置超好。但性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是在G20峰会前一星期，所以安保特别严格，酒店就在西湖边上，所以出来逛西湖特别方便，各种设备只能说一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置临近西湖，出门一分钟有按摩连锁店悠庭，也有多个餐厅选择，酒店餐厅性价比也不错，交通也够便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的选择，地理位置非常好，出门就是南山路，离吴山广场也非常近，停车场不大但是保安调度的非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订，反馈不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Location is convenient walking distance to all popular loacations.We were given a free room upgrade to a deluxe room, but the room was oddly decorated and very dark - kind of creepy. Had we known, we ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，但内部设施与价格有一定的差距，房间空间较小， 卫生间无排风扇。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，很干净，离柳浪闻莺很近，很漂亮，可惜来的时间不好，不过价格还是很好的，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早前住过几次，翻新过了，性价比算一如既往吧，只是毛巾被单老旧了，也可以换换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生装修都很OK。服务大体可以，周边环境确实不咋地。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，总体还好，就是房间隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉满意。首先是位置好，出门就是西湖景区，漫步其间很享受。安排的两间房都很安静，晚上开窗睡都能入眠。房间挺大的，也很干净。一层的自助58元/人花样挺多的，很不错。晚餐也是在这里吃的，不贵好吃环境也宁静。饭店服务态度也挺好的。推荐给欲享受西湖边漫步休憩的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉满意。首先是位置好，出门就是西湖景区，漫步其间很享受。安排的两间房都很安静，晚上开窗睡都能入眠。房间挺大的，也很干净。一层的自助58元/人花样挺多的，很不错。晚餐也是在这里吃的，不贵好吃环境也宁静。饭店服务态度也挺好的。有机会来西湖还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是绝对的优势，出门过了马路就是西湖，步行也可以到河坊街。 服务总体属于能接受。性价比还算可以， 毕竟比西湖边上的几个五星知名酒店的价格基本便宜一半。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，七楼能看见雷锋塔，房间设施可以，干净。缺点价格比周边贵，房间窄，没有无线上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午入住，房卡一直是坏得。一直到晚上才修好。进出很不方便。不停的要服务员帮忙开门。感觉设施不值得这个价格。接待的前台服务员态度爱理不理的。不会选择再次入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常有传统特色。服务也比较细致。尽管离西湖只有几步之遥。但非常的安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于景区，周边交通活动都很方便，商务性强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨，住宿單純，而且過一條馬路就是西湖，方便舒適', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也好，就是价格还是有些高，豪华标间价格如果在700元比较合适，过720就高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，地理位置很好，离著名的西子湖挺近，这个是我最看好的，性价比也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '588元一晚不带早餐，价钱是相当不菲了。但入住之后却很失望。房间设施陈旧，最要命的是空调不送冷风。开窗睡吧有三大问题：1.不安全，2.马路上的汽车太吵，3.有蚊子（没有纱窗）。无法入睡向客服中心求助，说是嫌热的话可以提供电风扇，真是啼笑皆非！次日向前台反映，态度爱理不理的一声道歉都没有，哪有住客是“皇帝”的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽大，也很安静，床铺非常舒适，就是价格有点贵，但是在杭州这种地方也没有办法，物美价廉需要很多精力去找哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五洋酒店服务好！下次可能再入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，但是价格稍微有点高，还有就是出租车非常难打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较一般，位置不错,餐厅的自助早餐实在是有点点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在柳浪闻莺附近，适合度假旅游，但是过夜停车要离得比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。给升级了豪华单人间。硬件软件都是4星。\n就是一定要2点才收拾好房间。等了1个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，空间较大，环境不错,可以免费上网，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，靠近西湖，吃饭、交通和观光都比较方便。洗漱用品较差，牙刷用起来难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便捷，服务也很热情，房间干净，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很好！可以及时，快速的满足！就是酒店隔音效果有那么点不理想！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，周围很方便，卫生条件也很好，就在桔子水晶酒店对面，说实话，不比桔子酒店差，就是价钱嘛比桔子的稍贵，总体来说很好，餐厅不错，点的菜很好吃，所以这两天大部分就在酒店解决就餐问题了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体卫生不错,设施完好,就是餐厅吃饭等待时间太长.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，酒店嘛一般也没什么特色 ,不过周末房间还很紧张要提前定不然就没房了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格公道，位置理想，设施干净，空调不错。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，对面就是柳浪闻莺，酒店特别安静、干净。前台接待不错，很热情，但酒店前的服务生不够热情，我们很多行李也未帮忙，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点靠近西湖。非常方便。房间还不错，干净、舒适。柜台服务员态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近西湖,交通十分方便,服务态度很不错,代停车服务热情周到,酒店设施有点旧,房间里的茶杯等用具清洁不够,不过总体还是不错的.下次还是会住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准四星的,相对价格较高,其实有更多的选择.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好、房间小，临窗风光不是很好，就是居民区。平时价格还行，国庆期间涨价，觉得有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户隔音不好，楼下车子喇叭声影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地址更好接近西湖，要求含早更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  停车不怎么方便 而且旁边吃饭的地方都不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址好，要是含早就不错了。性价比也不错。柳浪闻莺是个好去处，很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定了柳营饭店，后来没房改在这家，价格太贵了。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来预定了柳营饭店，后来没房改在这家，价格太贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段还不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿各方面都好，就是早餐要另外收钱，是否能调整一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段差点，停车难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和服务，环境都是很一般，离西湖不太近，交通虽然还可以，但是以他的设施来说偏高，也就是商务酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找错了地方早晓得就去住柳莺宾馆了价格相差不大档次就差远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店比较新,硬件条件不错,因为楼房不是正对西湖所以能看到山,但看不到湖,不过紧靠西湖,走到湖边不过几分钟,所以位置相当不错.服务员代客泊车.总体还不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说都不错。大房间，宽敞明亮，窗外风景可以看见远处的山、塔。很惬意。\r\n只是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很不错，房间也很干净，而且我觉得他们的位置不错，办事出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是物有所值的,硬件设施和卫生都不错,前台服务也不错,就是餐厅和客房服务人员的服务意识有待加强.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前老住这个酒店，也跟朋友推荐过，他们这里的硬件服务性价比都是不错的，离西湖和其他的景区都挺近的，交通也比较方便，感觉挺不错的，所以来这边，基本上就会选他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '08夏、09春年两度入住，地理位置佳，南山路清波街口，近名店街、西湖天地、中国美院、吴山等景点，适于散步，酒店无星级，基本符合四星级标准，价格略高于同水准宾馆！但较新新饭店实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州三次，也住了这里三次，第一次因为我预订的房间没有了，免费给我升级。前两次都住的向阳的房间，这次给安排的是一个背光的房间，与向阳的房间相比小了很多。服务没得说，早餐较前两次相比差了很多，小笼包子明显是前一天剩下的，都坨成一大坨了，看了就没有胃口。最后只吃了几片面包一个煎蛋一杯豆浆，相较58元/位的早餐价格实在是不值得。不过这里就在西湖边，步行5分钟就能到湖边。不远的地方有雷峰塔、家乐福、银泰百', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本来说还是不错了,不过早点样式有点单调.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，很一般。只是较新而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间感觉干净; 但是停车不便, 早餐一般, 洗澡水太小, 隔音不良. &lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装潢很新，商务标间房太挤，且卫生间好小，没淋浴房提供。早餐品种多，口味不错。要是房价再低点就更好了，毕竟酒店规模不大哎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，停车确实不方便。价格贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我于2005年5月2日入住该酒店,给我的感觉很好,小姐非常热情,友善,总台服务周到.设施齐全,比较干净也比较新.不过有2点:1、门口停车场太小,车子要停在比较远的地下停车场,很不方便.虽然门口有代客泊车,代还是不方便.2、单人商务间只有单份早餐,但用品却有双份.我认为如果象我一样夫妻两个人住,酒店就应该提供双份.其实早餐不贵,但给人的感觉会好一点.其实五洋是不错的酒店,就在西湖边,在柳莺宾馆对面,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '情人节和老公一起去杭州度假，通过联盟订房定的五洋假日。酒店就在清波街和南山路的交叉处，马路对面就有小路到西湖，很方便。我们住的是商务单间，房间虽小，但是设施很新，很干净。就是前台登记入住和结账的速度太慢，还给我算错帐了。无缘无故给我加了一顿早餐费，结果等了半小时才查清。有一点不理解，既然是商务单间，早餐卷也只有一人份，但是房间里的用品都是两个人的，不知道酒店是怎么想的。', '短评打分': 3}
