{'descr': '酒店周边吃饭不太方便，饭店较少。环境还行在小区内，不吵。去北京动物园和展览馆都很近，步行就可以了。服务人员态度热情，卫生还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店出行很方便，靠近地铁4号线和6号线。酒店内用如家会员入住的可以领一份早餐，不是会员不提供早餐。房间下水不太快，稍有异味。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生还行，服务人员态度热情。酒店位置在二环内，交通方便。距北京动物园、展览馆都很近，几百米就到了。推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '如家快捷酒店（北京西直门展览馆店）在二环内，出行很方便，距地铁6号线车公庄西地铁站只有几百米。去西单、北海、王府井都很快捷。最主要的是价格不高。推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，房间还可以', 'star': 5}
{'descr': '好，不错，干净，价格合理，', 'star': 5}
{'descr': '胡同里的！脏乱差', 'star': 2}
{'descr': '北京嘛 条件一般也死贵 将就吧', 'star': 4}
{'descr': '不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '房间空间很大，干净整洁，屋里设施齐全，屋里暖和，服务态度很好，亲切，整体是非常不错的，地址很好找，以后还会来', 'star': 5}
{'descr': '除了位置有点儿不好找其他都还行', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '小偏僻', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '不错，电梯不爽', 'star': 4}
{'descr': '不好找，不贵。', 'star': 3}
{'descr': '让你有家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '在一楼，很吵，隔音效果不好，房间也小。当初来住，是因为要参加外交学院的考试，好在我考上了，所以还是感谢这家宾馆吧', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，不足之处是有小广告，下次继续入住', 'star': 5}
{'descr': '1、酒店位置比较不好找。\n2、每天晚上有人在门上放很多。。。的小广告\n3、电梯位置设计的比较奇怪，在两个楼层中间 ，每个楼层都不能直达电梯，也就是都要爬楼。如果行李比较多或比较沉，不推荐入住。\n其他一般吧，没什么很特别的。第一次住如家，感觉一般\n', 'star': 1}
{'descr': '位置还算不错 不过就是在胡同里不太好找 对于如家这个价格还算可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,离展览馆将近十分钟的路程,周围交通方便,就是大床房的房间比较小,只适合一个人住', 'star': 3}
{'descr': '这家店在展览馆，其实不难找，可是店员却半天说不清位置，而且态度极其不耐烦，让人白跑好多冤枉路，大床房很小，空间只能住一个人，不过位置还是不错，离故宫很近，地铁也方便。', 'star': 1}
{'descr': '很好，价格很合理，还会在来得，出门非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '刚刚入住，环境还不错，就是今天背景天气太阴了，感觉有点压抑，呵呵。室内比较干净，不错', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店挺干净清洁的，就是房间小了点还有服务态度不是特别的和蔼友善 。', 'star': 5}
{'descr': '除了位置比较好，其他的基本没有满意的。\n窗外就是停车场，白天不要试图睡午觉。\n晚上热水有时会停掉。\n借加湿器，永远没有。\n', 'star': 1}
{'descr': '方便快捷,蛮干净的，最主要是离各大景点近，交通便利，出行方便！', 'star': 3}
{'descr': '环境整体还可以，在院子里，比较安静，装修也和其他的店统一规格。唯一不好的是门口有塞小广告的，服务类的，你懂得。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便。但房间较小。一开始住的房很小，又吵，后来换了，还可以', 'star': 5}
{'descr': '位置不错  房内环境也可以  附近短期办事可考虑  但不能延时退房  要延时到13点退房的买40元会员卡', 'star': 5}
{'descr': '房间很小,隔音很不好,不过就是睡个觉,勉强也还可以.', 'star': 5}
{'descr': '该酒店太火不好定，服务还好，周围环境有些吵，累计积分后建议赠早餐', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是标准大床房小了点，不知道是不是因为是顶头的一间的原因呢。', 'star': 5}
{'descr': '如家一如既往的好，很温馨！\n位置也很方便，紧靠展览馆！', 'star': 5}
{'descr': '很好\n交通便利，卫生。就是房间太小。路口的招牌不清晰\n', 'star': 5}
{'descr': '比较舒适，干净，周边交通吃饭购物方便。要是价格再便宜一点就好了。', 'star': 5}
{'descr': '如家还是放心 舒适的~~还是正规快捷酒店放心', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，舒适，交通方便，很适合去金融街办事的商旅人士。', 'star': 5}
{'descr': '方便，不过房间有点小，服务还可以，其他设施也比较OK！', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，周边生活设施便利，比较干净，价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '很方便', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '还可以，我经常入住如家快捷酒店 一个月要去北京好几趟每次都住在这里！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，服务好', 'star': 3}
{'descr': '蛮好', 'star': 3}
{'descr': ' 位置不好找 环境还可以 比较干净 在布置细节上比其他快捷连锁多了点温馨感 出差路过住一住还是可以的', 'star': 3}
{'descr': '很方便，舒适，物有所值。', 'star': 3}
{'descr': '环境位置都不错，服务态度也好，推荐大家去住。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，环境好，舒适，价格也比较合理。', 'star': 3}
{'descr': '+环境挺好、干净', 'star': 5}
{'descr': '房间特别小，在一个小弄堂里，类似居民楼似的，15元的早餐自助餐还不错 ', 'star': 1}
{'descr': '  本来以为订的人民医院对面那个，因为地址是车公庄北里，后来去了我才知道不是，又打车去的这一家，位置一般吧，当值主要是为了第二天去医院方便，弄巧成拙了，条件和服务都一般吧', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间很小，卫生间里有小虫子。服务还算不错，位置很好，离动物园近，老婆淘了不少衣服', 'star': 1}
{'descr': '离展览馆蛮近的 但是卫生打扫不是很及时 我早上8点出去 回来下午4点房间还没有被打扫 后来打电话给前台才派人打扫的 我记得很多酒店都可以延长退房时间 办了他家的会员卡也不能延长 另外房间比较小 衣服都没有地方挂  因为手机没电了 所以用酒店电话打电话 被告知一分钟7毛7 好贵呀！建议可以和移动什么的办个业务 这样不就便宜了 方便大家！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错~~安静卫生~~服务态度好~~', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，但常用物品一应俱全，粉红色的床单给你家的感觉，不错，下次还回来如家的。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置较好，离北京展览馆不远，但出租车司机不太好找，性价比一般。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，服务态度也不错，离动物园非常近，可以直接腿着去。', 'star': 5}
{'descr': '经常入住，还不错。就是又涨价了！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，卫生', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好, 其它方面因酒店忘记把预订信息输入电脑,导致没有保留房间, 没有住成, 因此不好做精确评价', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '有点难找', 'star': 5}
{'descr': '位置不好找，过小巷子，门面也不醒目。内部很狭小，清理卫生不及时彻底。与走廊不隔音，很影响休息。服务不专业。', 'star': 1}
{'descr': '我是在冬天入住的，暖气不错，但被子太厚，晚上很热。房间里还有香烟味，服务员也没有说明，想换一个房间但被告知没有了。', 'star': 1}
{'descr': '其他都不错就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身不错。前台有点旧，进入酒店的巷子环境一般般。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，交通便利，就是第一次去不太好找，早餐种类太少', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店整体来讲很一般,是在一个巷子里的,不太好找,而且卫生打扫的也不太即时,另外就是设施有点简单了.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的电梯停在楼层中间很不方便,就是楼比较老了,位置在一条胡同里要走很深,招牌不明显不好找.', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉相当不错 地理位置也很好！但是有一点不好的就是屋子里有点潮，一开门有点潮气的味道，其他的都很好：）也许是没有关卫生间的门吧 以后应该去那边还会去住那里的店', 'star': 5}
{'descr': '住了1个星期，总的来说地理位置和性价比比较好\r\n但是房间太小，我拖个行李箱进去，基本上就没有地方下脚了，隔音太差，走廊里和隔壁房间里的声音听得一清二楚\r\n设施比较差，先换淋浴花洒，第二天一早台盆龙头突然爆裂，不过酒店工程部的师傅挺好的，来得及时，态度也好，但是客房服务的就差多了，从checkin开始就和服务员说拿茶包，一直到退房也没有送来，还有几次，早上出门，一直到晚上5：00多回来，居然房间都没', 'star': 1}
{'descr': '还不错，位置很好，出行还是很方便的，房间的卫生和设施也还好，服务也比较到位，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '我很喜欢这家酒店,位置非常好,出行都很方便,房间的卫生和设施也很好,住着很舒适,而且很符合酒店的价位,还可以使用消费券,很优惠.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，逛街很方便，也很安静，就是房间略显暗了小了点', 'star': 5}
{'descr': '房间大扫的速度比较慢,等了半天,酒店的位置很好离我办事地点很近,服务一般,设施还可以.', 'star': 3}
{'descr': '价格有的点高了，条件和环境都好，酒店交通不便利', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店的环境，服务，硬件配备都不错，价格也比较适中，就是不好找，找到以后感觉交通还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间有点小,位置还可以出行很方便,卫生服务设施这些还可以,合同等价位酒店来比不太值得推荐主要是房间小的原因.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的标志不明显不好找，设施条件也是蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还是不错的，房间干净整洁，人员的服务也还不错，虽然他离公交站，地铁站都有一段距离，但是总体来说他的性价比还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还算可以吧,就是房间面积小了点,价格还是合适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的标志不明显不好找，设施条件也是蛮不错的，价格也优惠', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店还不错，干净整洁，服务也也很周到，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生还是不错的,就是不太好找,周边没有什么明显的建筑物.价格方面还算比较实惠了.', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是比较不错的，就是位置有点偏，至于服务真的是没话说，很不错', 'star': 5}
{'descr': '正好是奥运期间入住的，不过地方有些难找，地图上只有不远处另外一家如家快捷，害的我跑去那一家，到了地方才知道走错了。通过电话联系后重新打出租车转了一圈才看到电话里所说的地标。\r\n除此之外，其他都很满意！', 'star': 3}
{'descr': '酒店各方面还是不错的，就是不是很好找，路边没有明显的指示牌；交通比较方便；', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '奥运会期间入住，感觉很不错，服务台的接待人员很热情。唯一不满意的是，位置比较难找，出租车司机都找不到，而且地图上只有附近另外一家如家的标示，导致跑错店了，浪费了很多时间和气力。', 'star': 5}
