{'短评内容': '优点：干净，安静，离地铁站（淘金）很近\r\n缺点：房间布局不好，不提供洗发水，家具老旧，特别电视机...用了得十几年了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很差，不推荐入住。设施陈旧，价格还不便宜，不如旁边哪家7天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便, 適合簡約要求就好的人. 總台的服務態度不錯...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'pls do not choose the normal room.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是服务差  不错,就是服务差 不错,就是服务差  不错,就是服务差 不错,就是服务差  不错,就是服务差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是服务差  不错,就是服务差 不错,就是服务差  不错,就是服务差 不错,就是服务差  不错,就是服务差 不错,就是服务差  不错,就是服务差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是服务差  不错,就是服务差 不错,就是服务差  不错,就是服务差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，虽然比快捷酒店贵点，但是服务觉得比快捷酒店要好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,只是酒店陈设旧了点.房间的空间还是挺大的.前台的服务员的服务不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地理位置很好，美中不足就是房间没暖气！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置交通方便,但所谓的豪华双人房设施陈旧,空调噪音很大无法忍受.好在是冬季靠开窗通风尚可.要是夏季则不可想象.窗帘、床品太旧，冲凉的热水不够热,卫生间地面有水滲出,服务一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生尚可,交通便利,区位繁华,遗憾门外有建筑物施工,白天较吵,不知两个月时间内能否完工。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，离目的地较近，很方便的，卫生也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设施比较老，信价比还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很宽敞。广交会期间房价也比较经济实惠，交通也非常方便。唯一不足是所住楼层房间装修比较旧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很宽敞。广交会期间房价也比较经济实惠，交通也非常方便。唯一不足是所住楼层房间装修比较旧。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置也不错离地铁口很近，就是房间装修旧了点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都很不错，房间很宽敞。房价也比较经济实惠。交通也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，服务还行。下次再去，继续选这家。', '短评打分': 5}
