{'短评内容': '在一号梯田旁边，位置很好，开着车上去的，不是四驱的，差点没上去，一定要开个四驱的，越野车最好，带着孩子，景色非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，离一号观景台很近。下次带孩子过去必选的客栈。很满意的一次出行。天气好，景好，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离二号三号观景台很近 但上山路太难走了 150包车一定要找越野车才可以直接送到酒店门口 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘很热情。有问必答。服务也很周到。做的农家菜很好吃。价格也比较公道。酒店出风景很美。距离一号环境点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很实惠，酒店位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过来是淡季，没什么人，比较空旷，店里面的小伙子很好，愿意在停车场接我们上来还带着我们出去逛了很大一圈，服务很好。很赞(*￣︶￣)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音差点，其他都还好，窗台就能看到日出了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从停车场至酒店至少要爬行1个半小时左右，沿途风景很美，从酒店的阳台可以看见大部分的景色，就是山中的酒店虫子比较多，卫生间较小，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水要提醒老板，不然晚上没有热水洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山顶处。山顶住宿条件一般，吃得用的也很一般，要求高的人真的不适合，不过梯田风光确实不错，。走路上去真的要1小时。。其实有大路可以上山的，170元包车6人坐。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住木屋，条件一般，隔音是很差的，设备也比较落后 ，要求高的就别考虑木屋。。。住宿是不贵，吃的会比较高哦，口味一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，酒店门口就可以看梯田，木屋很别致，饭菜做的也不错，老板很热情，好评！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这次出行选择住的是梯田山庄，地理位置不错，离二号和一号观景台都不远，还好电话联系好庄主安排坐车上去，下山也是坐车下的，真心舒适和方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不隔音，很吵。价格稍微偏贵，建议不要旺季过去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，能保证最基本的硬件设施需要，热水充足，菜做得一般而且很贵（从山下搬运上山也不容易），夜间温度低（18度左右），蚊虫较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小潘老板服务很周到+帅气+小潘太太勤劳漂亮+小潘的儿子可爱！我们深夜11点结束了在阳朔的刘三姐大戏之后，星夜自驾奔袭龙胜！他就安排自己的叔叔在大寨景区的停车场等候我们。。。凌晨2点我们抵达停车场后，老潘带领我们做夜路。。。3点抵达小潘的农家旅社！给老潘50元带路费是天经地义的事情，这个夜班费是辛勤劳动应该得到的报酬！ 感谢潘家老少的热情接待！', '短评打分': 5}
