{'短评内容': '这边去景区很近，我们玩的很开心，老板也很不错，提前给我们联系好了车，然后还各种帮忙，很感谢老板，再有就是房间里面很干净，特别舒适，没什么不好的，非常good!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的风格很别致，孩子也很喜欢这里，老板也热情，房间里面热水很充足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家的装修简单舒适每个房间都很有特色，考虑的也很周到，可选性很强，舒适干净，住的也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，农家乐小店，房间都很有特色，带着孩子也很方便，老板还免费给我们升级了房间，真是太开心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，房间很干净，卫生方面可以很放心，再就是服务的也很不错，老板特别热情，该有的服务一点不少，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四天三晚的武夷山之游 住宿本来选了同样高评的民宿 可惜在这个淡季也是订完了 对比了下选择了这家交通确实很方便 不 准确来说 武夷山景点 机场 酒店就在武夷大道沿线酒店是在机场出口马路对面6号或7号路 一站高苏坂 下车后 往南走 第一个路口位置很好找感觉是介于酒店和民俗之间老板人人很好 一开始不知道哪站车下 打了电话给酒店 老板娘接的 告之路线后 顺利找到公车。老板又打电话过来欲接我住房环境应该是新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，特别是老板小柯必须赞，特别热情，帮了很多忙，还请吃了顿饭。去武夷山住他家，只有惊喜，没有后悔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小柯是个服务非常热心老板，车站来回接送给我们一个亲切感如同到家，出门在外就怕找不到旅馆。还送到景区大门，按排景区行程。再次感谢小柯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，服务很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板小柯非常热情，提供车站及景区的接送服务，而且精于茶道，给游客泡茶讲茶，传播茶文化，小柯很好学，很乐观，祝福他事业红红火火，希望有时间去那里的朋友尝尝小柯的大红袍啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区北门近，老板热情，帮我们安排路线，还请我们喝茶', '短评打分': 2}
