{'短评内容': '太差，房间干净，但是简陋。自来水一股怪味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静,特别推荐酒店自己养的鹿宴.\n让人相当恼火的是酒店的服务:预定3间2晚一间一晚,住一晚的同事走后房卡交前台居然没给办退房,酒店打扫卫生和送果盘送早餐卷也应该发现房间什么都没有了吧?服务意识太差,最后退房走人多交一晚房费,懒得争执...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不是很好，设施比较陈旧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能勉勉强强算是3星，朋友推荐\n7006房间\n面盆没有热水龙头\n淋浴龙头热水要放很长时间才有热水（当天在修水管）\n没有空调开关（怎么会没有空调开关的呢？）\n网速很快\n附近没有饭店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在开发区,不是很繁华,但规划的还是不错,街道很宽,马路对面是国家羽毛球训练中心.酒店装修的不错,硬件设施也很好,比市中心的同价位的酒店便宜很多.刚到的时候我们的东西比较多,服务生很主动帮我们拿到房间,服务很好.早餐挺好的,只是标间只给一份早餐,这不人性化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏很不好找,卫生服务都很不错,设施齐全,性价比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一提的是酒店位置很好，周围没有很高的建筑物，而且虽然临街却一点都不吵，对面是国家羽毛球训练基地，环境没的说呀！一楼前台服务很热情，很周到！距离金沙滩也很近，开车2-3分钟就到了。在市内转了好几圈，选择住在开发区简直太明智了，因为我们是开着车子，所以觉得住在那里很舒服，停车场也很宽阔。总的说来觉得很棒。特别是二楼餐厅，海鲜不贵且很好吃，不比金沙滩那边的顺水人情酒楼贵，虾两吃还比那边一斤便宜10块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，环境也不错，设施方面还算可以吧，位置还不错，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处开发区，入住率好像不高。卫生、设施、服务尚可。综合性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店各方面还是挺满意的,就是酒店地理位置有些偏.出行不是太方便.舒适度还是很好的.卫生条件也符合我的要求.', '短评打分': 5}
