{'短评内容': '硬件条件有所升级，性价比高，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好，很好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认很快，价格也非常合适，希望以后还有优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件环境还可以,比较适合家庭聚会,自带烤炉的话，院子里可以烧烤,附设餐厅典型的农家菜,味道还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自从开业，每年至少都来一次。挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的vip小院 总的来说 设备挺齐全的 虽说有些陈旧 不过还算干净。温泉很不错 水很热 泡起来很舒服 不限时不限量。比较好的点是 会送两桶水 可以叫周边外卖 门口可以停车 床睡起来很舒服 。不太好的点是 屋里的味道不是很好闻 像是从下水道里反出来的 需要改进。如果有机会 下次还会再来的 非常适合情侣约会哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是周末来泡温泉，周末的房实在不好订。欧式房间干净整洁，大床温馨。冬天泡泡温泉浑身感觉轻松好多。服务也不错，晚上放水一直不热给前台打电话马上就过来维修人员。准备这个冬天常来常往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京格林兄弟假日酒店 庭院标准间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是晚上8-10点好像后面在施工声音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子里很干净，但地热不给力。无限放水真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好久没来了！布置还是老样子，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，私汤很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不久 房间不错 夜里房间太热了 大冬天的不得不开窗了 小院内汤池比同院的几家大 热水冲的确是温泉水 餐饮没有体验 值得一提的是 服务比较及时 给工程维修师傅点赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很新，基本设施齐全，床很舒服，温泉泡池很好。温泉水很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过不少次了，周边都是温泉主题的，这里感觉还是很不错的，小院水池泡起来感觉很好，遇上好天气是很舒服的，室内、床具都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在小汤山,导航很容易到达. 订的欧式小院, 房间比较普通,还算干净,但里面有几只苍蝇在飞. 温泉水不错.泡池是透明屋顶,紧邻蔬菜大棚. 感觉不错.有机会还会再来..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，温泉水很热，一股子硫磺味道。晚上睡觉地暖有点太热了，盖不住被子。wifi给好评，速度杠杠滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡池水不限量，周边没啥吃的，没啥玩的，酒店也不提供免费水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过两次了，温泉非常好，安静且私密性好。餐厅的菜品丰富味道佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好找按着导航走 车可以开到房间门口 水很热 地暖也很热 床有点软嘿嘿  退房也比较快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，去的那一天挺冷的，一进去感觉特别温暖。我们定的VIP房，不过温泉池里灯坏了一个就没有那么好看了所以也没照，第二天退房时提醒了一下服务员说那个灯坏了一下跟您说一声。结果那的员工回答说基本每个房间都只亮一个了。到不妨碍什么就是不修感觉不太好吧。。总体还是很不错的。满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：水很好且不限量，环境安静，绿植多，空气明显比市区好。缺点：房间隔音不太好；这个季节杨絮满天飞，泡池里也落很多，无法清理；周边玩儿的地方不多。不过总体挺好的，以后还准备去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合休养的地方！温泉水很好、很方便！值得一去哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在京东购买，很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、室内温泉，预定的中式，比较安静，院子不大，但是露天感觉很好，私密性强。每个房间单独温泉，很舒服，独立车位；\r\n2、温泉水不错，滑腻，混浊\r\n3、服务不错，前台接待的美女很有亲和力。\r\n缺点：1、床是两张小单人床拼起来的，不舒服\r\n2、中式的家具味太大，叮嘱小孩千万别开抽屉，昼夜开窗通风。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。。就是泡澡池在干净点就好。还有那里的水有股那种味道。不过还行吧。。下次一定还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，硬件设施较春晖园略低，但性价比极高，\n只是床有些问题，是两张床拼接起来的大床，中间有缝隙不是很舒服应尽快改进！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境还不错，就是离吃饭的地方有点远，性价比稍微低了点。有机会可能还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，水确实是温泉水，黄黄的，一股硫磺味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式温泉小院别致，温馨，私密泡汤令那些有身价，太腼腆，不想再大庭广众之下泡温泉的朋友们放弃了紧张，是个值得你常去的地方，酒店服务员素质也很好，是个周末度假的好地方，建议有车族去那里郊游很理想，门前有一个属于你自己的车位，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，安静、干净！空气好！！\n就是吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是欧式小院，住宿的条件还不错，温泉的水很热，酒店整体服务也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的酒店，很新的，在小汤山农业科技园内，有点世外桃源的感觉，很好呦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小院感觉很舒适。服务目前还可以。但由于配套设施不完善就是缺少餐饮娱乐的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次选择的中式小院，房间不如欧式的感觉好，泡池比欧式的深，感觉也很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才来泡了几次妈妈说我的皮肤有明显的改善，夏天泡温泉还是非常合适的，皮肤排毒，就是夏天蚊子太多了，幸好房间里有蚊香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从入住到退房都非常满意，尤其服务员的态度非常好，始终选择的是欧式，确实是温泉水，硫磺泉对皮肤不错的，坚持就会有效果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直坚持每周都来一次，服务特别好，欧式的房间很大，以后还会继续去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式小院很干净 设施很新 可以自行打扫泡池 建议带点消毒液', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，从入住到退房都很满意，确实是真正的温泉水，千万别把浴巾带进泡池，会染色的。这个价位的房间还配有冰箱和吹风机，晚上很安静，坐在小院里喝着啤酒看夜空很自在。不足之处就是没有吃饭的地方。总之这个价位很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后，浴袍沾湿溫泉水，留下一点黄水渍，退房时，还要收取清洗费，难道几百元的住宿费不包含卫浴用品洗涤的成本么？', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店舒适整齐，欧式前面强有些低，温泉温度自调，很好，隐秘性好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店纯粹是温泉为主要卖点，适合情侣开着车过来度个周末什么的。完全的荒郊野外，吃饭购物得开车十五分钟以上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '独门独院 私家车位 蚊香 吹风机 冰箱 一应俱全。。唯一觉得温泉水为什么会有水锈和臭味那。。。质疑到底是不是温泉水 夏天果然蚊子多。。不过环境不错 吃的地方不方便。。据说马上就要有餐饮了。。建议自备干粮。。价格适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，也比较干净，毛巾和浴巾说是比较容易染色，小心翼翼的。温泉的水硫的味道比较重，而且很多的小虫子，热水是限量的，开始不知道，第二天发现没热水了。服务员态度还不错，就是附近没什么吃东西的地方，只能去益园的餐厅吃饭，但是挺贵的，建议去的时候多带点吃的东西去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，宽敞。除去酒店位置不太好找外，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式房较比中式房间内的温泉泡池大，交通也方便，设施较新，好像刚开业不久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店啊!非常值得推荐，私家小院，温泉池，很干净舒服!还有个火辣身材，服务态度很好的前台接待啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和图片上一样，非常舒适，服务非常好，只是这里吃饭不怎么方便。下次还选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏但很安静，适合休闲居住。位于昌平农业科技园内，可以采摘到很贵的新鲜水果如草莓、樱桃等。室内温泉水很好。可惜就餐不方便。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小屋很温馨,是个周末休闲的好去处.温泉水是硫磺泉,对皮肤很好.就是夏天来了,蚊子多了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏僻，周边配套设施也没有，不过房间本身很不错，干净舒适宽敞，私汤温泉很棒，温泉水不限量，服务态度也很好，尤其是帮忙清洁温泉池的大姐，特别亲切。而且价位不高，独门独院，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是去晚了没有私家车位的小院了……', '短评打分': 5}
