{'短评内容': '酒店位置好。房间布置较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已经住过两三次，这次感觉酒店各方面都比以前提高了，虽然设施设备比较旧了，但卫生打扫很干净，服务也很热情，住店感受很好，不足就是洗澡水感觉水量太小，卫生间有味道，望改善，下次试一下别墅区房间，看有什么不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家看蚂蚁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景区很近，在电瓶车站和青城山门中间，意味着第二天可以早早上山，避开人流，酒店有停车场，据说要下午6点后车才能开进去，但因为我是吃完晚饭入住的，不知道时间早点能不能开车进，酒店设施很一般，快捷酒店水平，包括早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的一次旅程，就是山里冷些，不过酒店贴心准备了电热毯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，空调噪音比较大，服务态度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fei非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，在景区里面，可开车到青城山脚下，停车方便，只是房间内异味稍大点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间位置离青城山景点入口很近。定晚了，没有大床房，只能定了标间。两张床都配了电热毯，我觉得超棒。山里晚上比较冷。房间挺不错的，就是空调太响了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离青城山景区售票处非常近。房间干净。三星挂牌，但与三星酒店相比，感觉尚有差距。前台服务热情。餐厅用餐小贵。酒店在观光车站设有咨询亭，客人可免费搭乘观光车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高。可以开车上来。省去电瓶车等候时间，省去电瓶车票，还免费停车。距离景区最近。设备挺新的。服务也到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下唱歌好吵，没有赠送矿泉水，隔音效果极差，性价比很低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到景区大门很近,步行上去很好，空气不用说了，真好，停车方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间不错，就是整个青城山太潮了，需要开暖空调和电热毯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青城山庄离前山入口很近，这是唯一的优点。其它方面实在不值得推荐。房间一进去就有一股潮湿气味，还有一股很大的油漆味。估计是家具的油漆味。一切都很陈旧。第二天我们换了另外一家，虽然稍贵了一点，但这些方面就好很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，清洁卫生、宽敞明亮，也不潮湿，而且设施也挺新的，下次还会来，唯一就是晚上听到楼板有老鼠活动的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，就在景区外面。房间中规中矩，有免费的网络。就是周围吃饭的地方很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，别墅标间比较优雅，歺厅味道可以但菜量较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件十分一般，绝对达不到四星，只是位置便利，但房间小，设施简陋。卫生间不干净，景观也没有。青城山的前山也很一般，旅游没意思，周末锻炼爬山倒可以考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本次入住豪华标间，3楼，装修风格朴实简略，实木家具，窗外正对面就是山景，这两天是阴天还下了雨，可见山上云雾缭绕，别有一番景象，空气很好，出酒店左边就是汽车总站，有101公交车，可到青城山快特站，还有到青城后山的中巴车，可能是节假日，还有直达成都茶店子的中巴车，交通很方便，再往前走不远就是青城山前山门了。由于交通车在晚上7点左右就收车了，酒店晚上还是很安静的，并不吵闹，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青城山前山山门口附近，离山门很近，但是基础设施一般，我们住的4**但是应该是6楼吧，没有电梯，楼梯上下楼。楼道为感应灯，房间门卡超级不灵活，在那里磨蹭半天都开不了门，也不给换门卡，那个灯就这样熄掉。楼道有味道，估计是山里气候潮湿的原因。楼道隔音效果很差，晚上有人说话听到很大声。\n就这个价格我觉得不值，估计200快差不多了。\n但是好像山里面就这个条件', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假型酒店，有点潮湿，不知为什么，空调时转时停，卫生间不是很好，特别是水压较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在景区门口，很方便，有点民族风格，但感觉不太舒适，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好,就在青城山山门那里,空气很好,正对着青城山.设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青城山庄房间很安静，隔音效果很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于风景区的酒店，环境很不错，晚上休息很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲算是很不错的一家酒店，希望增加点休闲娱乐活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，周围环境也很漂亮，很舒适的一家度假酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理还不错，服务效率很高，态度也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很喜欢，有网络，可以上网，隔音效果也不错，住的很舒服，很怀念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄环境优雅，让人心情很好，而且价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在青城山前，方便观看自然美景，工作人员纯朴，周到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是蛮划算的，工作人员认真负责，态度友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行比较好找，酒店的服务也是挺不错的，价格还可以都能接受，房间还是挺舒适的，感觉还是挺不错的酒店。很满意。', '短评打分': 5}
