{'短评内容': '环境很好，提供早餐，附近农家乐也很多，泡温泉免费，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的墙纸剥落的太厉害了，卫生间的洗手台竟然有小强。wifi信号不错，上网不卡。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，大冬天房间没有热空调，被子很硬，很薄，半夜被冷醒，去泡温泉的过道冷得发抖，以前是有空调的，去泡温泉的电梯也是坏的，差差评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧毛巾已发黄仍放客房供客人使用，那里温泉水一流值得泡一泡；但是温泉池大少如遇有旅行团就太多人了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般，周边环境尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常残旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧！图片与现实差距太大，房间小床也小！失望的住宿！温泉也老了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五年前去过，环境一样。很美。只有房间设备旧残了很多，早餐没有以前的好，以前的早餐是让你吃的好，现是让你吃的饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，就是浴袍不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了环境不错，房间根本就是个渣渣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施我五六年前去是什么样现在还是什么样吹风机也是烂的，电视机和廊灯呢会在半夜自动开启又自动关闭，吓的我还以为撞鬼了，总之不是以前去的那个味了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为靠近温泉湿气重，房间腐蚀厉害，墙壁斑驳不堪。反正来这住就是奔着洗温泉来的，凑合住吧。温泉不错，可惜人稍多，体验就打折扣了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '500+的房费除了泡温泉真的没有什么可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的鞋子有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间离温泉池很远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般的酒店，一般的服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉不错！就是房间太旧了！霉味太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐住五楼榻榻米间，房间会大些，到温泉还是住这方便，而且还省钱，不用再买温泉票不限时不限次数随便泡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 温泉很好 环境没得说 大山 河流 太自然了 放松心情 人少真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是龙胜最好的星级酒店，但觉得应当重新装修了，设备有些陈旧了，还有这次订房不包早餐的，然后去吃是30元一位，早餐时间说是到中午12点，我们10点多到就没什么可以吃的了值得改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在中心酒店很方便，下楼就可以泡温泉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，泡温泉不限次数，房间内备有浴袍，环境也不错。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的温泉池子挺多的，水温也不错，房间环境也很好，就是早餐一般般，总的来说这次龙胜之旅还是挺满意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店的设施比较全，干净卫生。\n2.去龙胜泡温泉还是要住中心酒店比较好，其他的旅店虽说不远但也是一段很长的距离了，设想一下你好不容易泡了个舒服的温泉，又要走很长一段路，呼呼冷风把暖和的感觉都吹走了，而且在外面住也要100+，泡温泉还要另买门票又只能泡一次，也便宜不到哪去。中心酒店虽然价格较高，但还是值得的。泡温泉本来就是享受嘛。\n3.至于服务……我没有需要任何服务，所以不能评价。 不过大堂感觉有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店四晚，感觉房间内的配套设施在当地算是不错的，比较舒适。但酒店的餐饮和其他设施及服务就很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值，酒店住客无限次泡温泉，酒店设施不过不失，冲着这么有特色的温泉，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比其他几个附近的酒店，这个酒店还算不错，可以免费泡温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住在这里可以直接通过长廊走到后面的温泉。湿泉的水确实是从山上流下来的，很天然，在大石头的池子里泡着看星星，间或还有小猴子在旁边的树林里蹿，哈哈~~不过吧，这酒店的价格是越来越贵了，现在加早餐要600块钱了，要不是因为这个天然温泉，从设备到便捷程度之类的它实在不值这个价格。。。因为想泡温泉就得住这里，没得选择滴~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在温泉景区的中心，房间略显旧，但家具和床还算舒服。四星级勉强算够的上吧。黄金周的价格是很贵了，平时价格还算值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件尚好，管理和服务很一般。不过，在山沟沟里有这样的条件也不错了，选择推荐是因为没有更好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气非常好，温泉水温够热，房间有点小，上网收费厉害，停车也收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常差，内部设施残旧，卫生非常差，前台服务员态度差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩，真的不错！干净，整洁，环境舒适，享受啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！回程走这还是住他家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是日式房,酒店的装修比较旧了,软硬件都达不到四星的标准.天这么冷的时候酒店提供的浴衣是又薄又旧的,换上浴衣去温泉的路上感觉很冷.不过温泉还可以,在山凹里,人少的时候很不错的.缺点是可泡的池少,有些池水温太高,有些池水温很低,只能在4,5个池里泡.人一多了就没法泡了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，温泉水很好。人太多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，前台的态度非常满意。。。酒店蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件较好,服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很干净，略潮湿，房价稍贵，住的SPA大床，感觉四百合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服人员好像对业务很生疏，ELONG如果能争取到免费早餐就更好了 ，起码不用客人为了早餐卷楼上楼下跑，搞到最后付现金！还头一遭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次去龙胜温泉,酒店的地理位置绝对好,就是房间的设施太陈旧了.后来看了SPA房,房间比中心酒店主楼好得多,泡温泉也方便.卫生间也比主楼要干净.下次一定要住SPA房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '群山环绕。流水淙淙。好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便，自助游客背着大包要从温泉景点大门处爬上十来分钟才能到酒店，感觉好凄惨，酒店也没有想到要弄个小车过来接接送送。其它嘛，冲着住宿可无限次进出温泉的份上，也可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'SPA宾馆更靠近温泉，不用走很长路，室内装修以木头为主，很亲切。但设施有些陈旧。早餐很贵，50元/人。不过在龙胜泡温泉，这是最好的地点了（别墅除外）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很偏，交通很不方便，房间的卫生和设施很一般，服务也有待提高，我觉得这家酒店性价比不是很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,我住的顶楼是阁楼有一个斜坡正好在床上感觉很压抑,而且前台办理入住手续非常慢我们要等了20分钟.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无办法,龙胜真的最好这家了,再要高要求就别去那里.总的来说中规中矩吧!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在温泉边上，泡温泉很方便，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙胜温泉真的很不错，水非常清，周围环境很好。 建议去桂林旅游一定要去。其实中心宾馆、SPA宾馆是一家不同楼而已。但SPA更靠近温泉，楼边就是。 这样从房间出来就不用走远路了。你想当外面温度不高时，在室外多走路是多痛苦的事。因此强烈建议住SPA。酒店设施还可以。但房间有些霉味，想是在温泉边太潮湿吧。房间洗手间是透明玻璃的隔墙。如果有人在房间可以清楚的看到洗手间内，有些不习惯。酒店提供的浴巾不是太吸水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，就是交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店距离龙胜县城较远，而且修路十分颠簸，不过两岸景色优美，原生态风景。温泉非常好，水特别热，而且都是流动的，只是室外的池子比较少，而且温泉池距离房间太远，天气寒冷，走廊没有窗户，以至于造成我们都冻感冒了，不过温泉营业时间是8-24点，住店旅客可以无限制的出入，这点非常好，酒店的饭菜也非常可口，值得推荐的酒店。附近有家景福山庄都是很久的宾馆估计80年代建造的，大家千万不要入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺适合的，位置稍微偏点', '短评打分': 5}
