{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，离去的地方很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、首先说说携程网的服务吧，本人在携程网预订房间，结果到了之后酒店说携程网未打电话并且7-9日不接受网上预订，经过携程客服协商以当时的门店价入住圆床房，并承诺补还差价，无语。我是用支付宝担保的，如果不入住就会扣掉已付的担保金。 2、酒店是家庭式宾馆，沿街门面改装的，很多房间没窗户，圆床房也是的，我调换了一个窗户对走道的房间，房间不大味道有点难闻可能是不通风受潮导致的，隔音很差，楼道有人打电话能听到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、首先说说携程网的服务吧，本人在携程网预订房间，结果到了之后酒店说携程网未打电话并且7-9日不接受网上预订，经过携程客服协商以当时的门店价入住圆床房，并承诺补还差价，无语。我是用支付宝担保的，如果不入住就会扣掉已付的担保金。  2、酒店是家庭式宾馆，沿街门面改装的，很多房间没窗户，圆床房也是的，我调换了一个窗户对走道的房间，房间不大味道有点难闻可能是不通风受潮导致的，隔音很差，楼道有人打电话能听', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人预定的，不错，多收的房费也退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有股味道', '短评打分': 4}
