{'短评内容': '很小的房间里面，上下铺的木床，空调很老，开冷了会掉水。厕所很小，洗澡转身都比较困难。阿姨也没有天天打扫卫生，还是需要自己提出来。价格其实算起来我觉得有点高，毕竟都是老房子旧设备。地铁站也不是很方便，当然熟悉了附近的话还是很近的，太子站b2出口去宾馆比较方便比较近，当时我们找了很久。无线也是用不到，过道上杂物还是比较多的。进宾馆的电梯就是那种电影上很老式的，电梯还会有震抖。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好找，是在旺角地铁站附近，一个老大厦上。阿姨服务很好，对我们很好，会告诉我们旅游攻略。订的是4人间，房间是2个上下铺，还有一个厕所。在香港还说，厕所是相对比较小的。空调是老式空调，半夜被热醒。还有大概5点的时候，前台很吵，把我吵醒，然后我开门出去叫安静点，后面也安静下来可以继续睡觉了。希望店家在半夜接待新客或者什么的时候注意尽量保持低音，以便房客休息。谢谢！总的来说，住得还是挺满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还行，价钱也比较划算，一家人也住的比较舒服，就是侄子太调皮，把腮红弄脏了被子，但是老板娘也很好说话，什么也没说，地理位置也比较好找，至于房间大小肯定不能跟我们内地相比，但房间里也是该有的都有，一家人都比较满意，就是去旅游的小伙伴要注意带个充电宝，或者买个插座转换器，香港那边的插座跟我们不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的地点人气很旺，交通也很方便，在旺角地铁站边上。商业和美食应有尽有，是想去扫货饱口福领略香港人土风情的游客的不二之选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实还不错，一般，环境卫生也都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高 房间卫生还好 是比较典型的家庭式旅馆 离旺角比较近 交通比较方便 房间是有点小 不过 香港的宾馆都这样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '全香港最便宜的旅馆了，老板人很热情，态度和蔼，房间很小，住着却很舒心，地理位置又好，下次还要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是很温馨，老板人很热情，让我们住的很舒心，价格很便宜，还帮我们出主意介绍景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好人 很能说话 下次来玩一定去你家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，其他都是将就吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，价格实惠，阿姨很热心，第二天满房，我预约了别家，结果，晚上十些多去住处才收到订单被取消的悲剧，难道要我流落街头吗，只好厚着脸皮去找阿姨，收留了我，感谢感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很亲切，没有什么隐形消费，屋子小，但香港这地方应该都是这样的，这个价格有独立卫生间已经很不错的了。床上有头发，这个价位也只能是这个环境了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置很好找，地铁站也非常近。酒店卫生搞得不错，就是第二天以后有点敷衍的收拾了一下，住了三四天这样，wifi太差了就是，连朋友圈都发不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正就是很好 很划算的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常简陋，不建议住，太贵不值！', '短评打分': 2}
{'短评内容': ' 这个酒店算挺不错的了 房里不大 不过还是挺舒服的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务还好，房间有点小，希望改善的地方：被子换些新的，洗手间没有用的牙刷牙膏多余的把它扔掉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的环境还是可以的，离地铁站很近，周边就是女人街、波鞋街等，很方便。我们4人住的是4人间上下铺，是两张上下的大床，一张床睡2个人。房间很小，倒是把香港寸金寸土表现得淋漓尽致，麻雀虽小，五脏俱全哦。这个房间因为在里面不靠街边，很安静。3百多的价格能这样还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管比较便宜，但是对于香港这种文明程度比较高的地方来说，这家旅馆比较脏，而且我们都没到十二点就赶着我们退房，十点就过来敲门，让我们退，说有下一波客人要来住，很不理想，而且大厦的电梯很诡异，整个感觉除了大厦地段比较繁华以外，其他都很不理想', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，6月2号周六312元/间的四人间原来真的是一张上下铺，上铺睡2个，下铺睡2个，有一间的房的洗手间好挤，如果是推的门一开门就是碰到马桶了，洗手盘超小，另一间房就大点，电视机也大点，就是离直通巴士上下车的地方很近，\n电梯超小，站6个人就算超重的了，比较旧的，有心理准备的哈\n去了2天 有3餐就在附近的美心茶餐厅解决，不想烦啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个人住还是很宽敞的，还不错，交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是上下床又说是三人房，真晕，破得很，也很脏，以后也不会再来了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，走进去挺干净卫生的。只是靠近马路，晚上睡觉有些闹，睡眠不好的人要多考虑下了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的时候以为4人房是2个双人上下铺的床，结果是上下都是双人床铺。，房间都有窗，通风不错，不过热水开几分钟就没了，又要关一阵子预热一下才有，宾馆有WIFI~~，很快，老板服务态度好。总体感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离旺角地铁站好近，容易找，房间都有窗，通风不错，有点嘈，没有异味，不过热水开几分钟就没了，又要关一阵子预热一下才有，好在香港天气很热，不然冬天的话容易感冒，宾馆有WIFI~~，很快，老板服务态度好。总体感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '团购的77元一晚豪华大床房，住了两晚，宾馆内部环境不错，前台还有提供吹风机。因为第一次在网上订宾馆，很怕订得不好，影响旅行心情，还好没失望。到拱北关口十块钱打的费左右，在旁边的婆石站也能坐到公车到拱北关口，经济实惠型的。比在关口附近住划算多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很和善、热情，地理位置也挺好的,面积虽小但是隔音很好', '短评打分': 5}
