{'短评内容': '位置不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，大房两室一厅面积很大。住起来很舒服。大阳台，大浴室。主卧还有独立卫浴。酒店对面就是拾石岐佬饭店，走过去吃喝之后再回来，棒极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面石崎佬饭店，味道不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '二房一厅大户型带厨房双卫生间，又平又靓绝对超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，设施高于四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美集团的酒店，还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很不错，服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难得能订到的公寓，面积很大，收拾得很干净，非常适合多人入住。酒店内部绿化很好，服务态度也好，要说唯一的不足，就是电视属于老式的，不太大，另外无线网络不是很好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错！！！！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从未评价过酒店 第一次遇到如此号称五星酒店，卫生差，设备陈旧，服务差，被子有味道，热水竟然是燃气热水器，而且主机在卫生间内，另外卫生间水排不掉，房间的窗帘突然掉下来 吓死人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好！己经不是第一次入住了！酒店环境不错，位置好，交通方便，订的特价房，可惜不含早餐，酒店网络不是很好，周边有多个大型购物商场，马路对面是中山特色菜“石岐佬”人气超旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！己经不是第一次入住了！酒店环境不错，位置好，交通方便，订的特价房，可惜不含早餐，酒店网络不是很好，周边有多个大型购物商场，马路对面是中山特色菜“石岐佬”人气超旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！己经不是第一次入住了！酒店环境不错，位置好，交通方便，订的特价房，可惜不含早餐，酒店网络不是很好，周边有多个大型购物商场，马路对面是中山特色菜“石岐佬”人气超旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！己经不是第一次入住了！酒店环境不错，位置好，交通方便，订的特价房，可惜不含早餐，酒店网络不是很好，周边有多个大型购物商场，马路对面是中山特色菜“石岐佬”人气超旺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真係喺石岐佬對面,但係周圍商店唔多,行遠少少有商業街,有好多其他食店,酒店環境不錯,整齊乾淨,對得起這個價格,下次都會考慮入住.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置离市中心稍远，对面就是大名鼎鼎的石岐佬餐厅。酒店停车很方便。酒店服务很nice,大堂前台接待都很热情好客，酒店唯一感觉弱的，就是网速才4兆，有点慢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，房间很大，住的舒适，周边吃喝方便，服务也很好，下次来中山还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房間很大，我們一家四口入住，覺得很寬敞，滿意，下次會再次預訂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已不是第一次入住，相隔了一段時間，酒店仍能保持整潔，服務態度亦很好，這是很難得的。  相當滿意是次行程。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '這家是中出少有的擁有兩房兩廳和三房兩廳的酒店，游泳池很好滿喜歡，大堂豪華，下次一定和家人再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，對面就是著名的「石歧佬」，可惜沒來得及光顧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的一家当地酒店，不过不适合旅游推荐，因为离景点较远，而且淡季的话更推荐市区那家五星的，更具性价比。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   环境好，早餐差，人多，没东西，都空的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金钻酒店不错，床铺很舒服、卫生。下次还会住金钻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住,住的2房厅,房间和设施都不错,就是热水器的热水太小了点,浴缸没法用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种太少了  房间隔音效果也一般  性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错早饭也还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处大信商业中心附近，交通方便。符合4星标准，床比较舒适，早餐尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错。可惜不是恒温泳池,天气冷不能游泳。酒店对面的石歧佬生意太好,等位好久,不过乳鸽味道很好!下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好， 酒店附近有很多好吃的店，如石歧佬，王子飯店，小肥羊，晚上可叫永和豆漿做夜宵，推薦，房間內有寬帶上網，很適合一家大小居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~設施很新, 有游泳池, 對面就石岐佬~距大信新都會的的士都會在起步費~適合大伙人~很好~~推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，卫生，服务好！可能是周末的关系吧，人太多，尤其周日用早餐的时候，找个座位都很难，叫个煎蛋，竟然等了15分钟...晕~~~\n\n对面是著名的“石歧佬”，果然名不虚传，乳鸽还限量勒,先到先得,绝对不容错过!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在藝龍訂酒店,給我的感覺是很滿意,跟進得十分好,每次都會有短訊通知,令我可以確認自己是否已訂好,真的十分好的網站,下次有機會,一定會再在這裏訂酒店.\n而第一次入住金鑽酒店,所訂的是998的公寓酒店套餐,我未比較過其他,不知是否特別的便宜,但我自己已覺得是很划算了.\n套餐內包三份早餐及三份自助晚餐,我們將三份自助晚餐改為三百元的酒店消費劵,我們三個大人一個小孩在西餐廳吃了一頓豐富的午餐,吃了六', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務態度良好，泳池水清潔(沒人游)，早及晚自助餐也不錯，款式多，品質好。\n本人訂的公寓式廰房皆濶落，祇是洗手間細了一點。另外被褥較厚，若夏天改冷氣被可以慳電點。其他如床上用品皆十分清潔。\n另外本人訂的998元套票，包來回車往長江水世界，酒店用專車接送，服務週到。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员训练有素，游泳池很好，就是打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Standard rooms are small, but over all is a good hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very Good. Place is clean and workers are helpful and polite.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已經住了多次，沒有失望，但2011年沒有酒店消費券送，等於加了房價。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面的石歧佬饭店很有“中山”的味道：高高的拱顶——充分利用已有的厂房结构，悬挂着草或竹编制的灯饰，下面集中起来的圆台面，或是边上的包间，连接进口处的小桥村落式布置的包间。氛围很当地；端上的菜，也有特色。价格大众，恕不订座，早来早得！\n\n金钻酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，一如既往的亲切热情，服务好，客房干净，早餐丰盛。强力推荐，记住提前预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,只是里面的用品不是很齐全,空间比较小,感觉不象五星级标准.不过吃饭很方便,对面就是有名的石歧佬菜馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，一如既往的好！赶上春节期间活动，送自助晚餐，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，前台总是笑脸相迎，客房服务好，寝具清洗干净。要求加电暖气，很快就送到。早餐一如既往的丰富，自助晚餐超值，海鲜鲜，蔬菜鲜，一看就有食欲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，强烈推荐，旅游季节一定提前预定。早餐和自助晚餐都超值，建议自助晚餐加些面食，如面条、馒头等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，喜欢酒店的泳池，早餐丰富，蔬菜新鲜，自助晚餐超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店,房间很安静,舒适,适合我这种懒人.酒店的优惠套餐也很值.下次还会选择这!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,but breakfest no much thing ,room is big ,br room also big.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金钻酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境、服务品质等均比较理想。有机会还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店应该不是2010年新落成的吧，至少房间里面给人感觉如此。\n整体一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务员态度不错，但是中餐厅服务员态度欠佳且上菜很慢。位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務員工作認真，努力解決客人咨詢，另價格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容   好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房设备齐全，冰箱，水果，矿泉水等，清洁卫生也很好，早餐环境不錯，下次会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，酒店有自己的班车，广州东站直达，房间舒适，包双早，还送100元消费券啊，哈哈！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挂牌四星各方面都很不错,最不养眼的是门童是个老头子,有点滑稽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.位置稍偏僻一点,不过很安静.房间装修也很好,服务也不错,订房还有自助晚餐赠送,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体很好，这次入住更赠送100元消费券或自助晚餐券，选了消费券去沐足，早餐也很不錯，下次会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，比较干净，周围商业气氛稍微有点差，购物不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来中山都住这家。这次又送了餐券，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度实在一般,不知道是因为新开的还是什么原因,所有人都有一句口头禅:"我不知道,这不是我管的,你找谁谁谁吧."', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok,房间很好，游泳池漂亮,早餐不是很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 服务态度很好 而且有免费的一餐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很好，早餐不是很丰富，游泳池漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去中山都选择这家。这次还享受到赠送的消费券，实实在在可以在酒店享用。迎宾水果品质非常不错。这次不太满意的是酒店冷气过低，出入温差太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广东中山金钻酒店环境、设施及服务方方面面均感物有所值,免费早餐也很丰盛。下次来仍住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山高新技术开发区附近唯一能算得上有点档次的酒店，住一晚还可以，其他就没啥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，总体感觉还是不错的，但好象很多销售会议的人在这里住，有点杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了前台的小姐外...其他員工的服務態度都不錯!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏僻，但是送自助晚餐卷，很超值，下次可以考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不在市中心，但旁边就有到广州的大巴。酒店的硬件不错，服务也很好，算得上训练有素。另外酒店的游泳池相当好。入住后还有100元的消费券赠送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中山，酒店的价格算是比较高的了，地理位置一般，周围吃的基本上只有对面的石岐老，因为只住一晚，酒店送的券基本上没有用。早餐也一般，不是很多，全部都是西餐，没有面条等中餐的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，中西餐厅食物也比较好。地理位置有点偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，我们原来订的的是2房2厅的，酒店预订部的告诉我有4张床，但去到酒店check in 是被告知这种房型的是3张床的。给电话预订部的小姐，她说是她们自己搞错了。就免费升级到3房2厅的房间给我们。真的是五星级的服务。浴室有的是TOTO哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都是帮别人预订，这次终于是自己入住了，感觉很好，有免费的欢迎水果。服务真的很好，态度好极了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，服务非常的好。但餐厅上菜较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司的同事都喜欢住这家酒店。性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境卫生很好。下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这个酒店了，感觉很好，公司的同事也都比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，也非常安静，紧靠大信。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清洁及设施齐备的酒店。定房的价格已经很合理，到酒店时竟然还有一张100元的餐饮按摩消费券赠送，真物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山中性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同行的人深有同感，饭店房间不宽大但是舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小了点，但应有尽有，不比任何五星级的酒店差，洗浴间设施都是TOTO，够档次。以后还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用五星比较太一般了。行政楼层的服务员没有笑容，送客时也沉默不语，似乎不情愿似的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有著名的石岐佬食店,因此吃東西比較方便,酒店服務一般,浴室熱水要開著水等10分鐘左右才有,而且很不熱!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，只是觉得没有五星级的豪华、大气，装修是比较简单的，房间的空间也不大，价钱感觉稍贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去居然有月饼送，而且比较精致。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前些天天冷，热水温度低。其他都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很好，卫生服务都很好，性价比比较高，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GOOD!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有几点需改进：1，早餐对1.1米幼童收费；2，中餐厅上菜速度超慢！我们就餐时只有我们一围；3，夜晚酒店周围有些乘凉闲杂人员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格挺便宜的,而且当时是送早餐和180元抵用卷,所以可以随便点东西吃,住着也蛮舒适的,当时自己是开车去的,很容易就找到这家酒店了,还是挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚去的时候给我安排的是那个楼层的最后一间房,比以前住过的的房间要小,后来在我强烈要求下才给我换了房间,因为以前住过几次这家酒店比较了解.酒店其它各方面还是不错的.性价比也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早和晚的自助餐很好吃,尤其晚上的自助餐是訂房贈送的,物超所值,客人不多所以挺安靜,食物精緻且充足,還可聽到現場鋼琴演奏,燈光美氣氛佳,餐廳的服務非常好,服務人員積極且友善,值得贊揚,不過大堂的前台人員的服務態度就稍遜色了點,可再加強,房間及浴室設備都不錯,連浴室里贈送使用的東西,都很優,若以商務酒店來看,它的游泳池已算不錯了,在中山它可算是超級划算且舒適的酒店,值得推薦,唯一的缺點是逛街要搭T', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
