{'短评内容': '酒店不错，环境，设施，更重要的是服务非常完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都一如既往的好 就是外卖不让送上楼了 让酒店的人送还有点不乐意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店方便好找  服务接待态度好  早饭好吃 停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错，在锡林郭勒算是最好的了吧。大厅富丽堂皇，和希尔顿有的一拼。远远的前台就打招呼，服务很热情。但是也发生了一些不爽的事情。 1.定的豪华大床房，看到和行政大床房一样的价钱，问哪个好，两个前台解释的不一样，所以搞的很晕。 2.跟前台说不要靠走廊尽头的房间，不是迷信，主要是冬天两头的房间会比较冷。前台答应的好好的 ，结果拿了房卡上去，找了半天才找到，房间就在走廊尽头的一个角落里。非常不爽，又', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店前台服务热情 李夕洋 吴福泉让人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '歺饮服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元和建国饭店的房间完全可以与国际性的五星级酒店匹敌，宽敞明亮，床很舒适，卫生间与洗浴用品都很贴心。服务也很专业，只是周边没有商业设施，离赛马场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远了，其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，工作人员服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好，卫生干净，对前台接待滕国霜张东双服务满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床好舒服 酒店格局很棒 各种体验券特别贴心 有温度的酒店  餐品也很棒 我和老公是南方人 服务生送餐到房间 汤和菜都可口 在北方第一次住到非常自在的酒店 早饭特别是牛奶 很纯 好多种类 丰盛 谢谢客服工作人员 非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，就是交通不太方便。总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到、干净舒适，入住感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间大，1.35米的床很舒适，可惜室内温度过高，感觉很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也很安静,不足的地方是个人护理用品竟然没有一次性刮胡刀,这样对于没随身携带个人用品的可能会有些不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是一个对酒店很挑剔得人，每次住酒店要求最高的就是床，元和的床蛮舒服的，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不比北京上海的大饭店差，服务意识还没有。基本上2个前台人员对付一个外宾还需要30分钟。需要加强人员培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当相当热情，房间够新够大，重点推荐，西餐自助相对五星还简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，设施齐全，服务员态度很好。缺点就是早餐品种少，能吃的不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施齐全，服务态度也很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的五星酒店，不愧为建国的牌子，很舒服，很舒适，很舒心，服务那是没得说，从前台登记就感觉到了。离店的时候服务也好。一个叫作郭继超的小伙子，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在团结路附近活动，走路过去10分钟，内蒙空气不错，走走路，呼吸呼吸没有污染的空气。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很好的,在南部外环附近，视线开阔。唯一的就是周边不太繁华\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母订的 听说不错 具体的也不清楚 希望越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好，是标准的四星级酒店，干净，安全，舒适，物有所值。十分推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置稍微有偏僻，但是硬件还是很不错，在锡林浩特算是很不错的了，值得入住。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,没想到在锡盟大草原上会有这么好的酒店,硬件不错,房间也很干净.只是餐厅关门太早,晚上8点多到就基本上没饭了,还要跑到街上去吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境还是不错的，毕竟是当地唯一一家5星酒店。早餐也还行。酒店内的wifi不能用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的还可以，房间极其不隔音，在空旷的酒店停车场停车还要再收10元一天的停车费，太计较了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺新的，所以硬件条件挺好的。服务也不错，服务员一看都是经过培训的。唯一美中不足的是，停车居然要收费！连快捷酒店都免费，5星级居然要收费。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是锡盟最好的酒店，没有之一。地标性建筑，无论从207国道还是都能远远望见这个淡黄色大楼。软硬件应该都符合准五星的标准。\n在此提几点不足：\n1、咖啡厅早餐时每个桌上的纸巾（非logo版）的，质量相当差，和街边小馆的有一拼。让我想起了315的垃圾纸回收荧光粉增白的那种；\n2、停车场收费这个确实有点恶心，五星级的酒店了，大钱都花了，这10元的小钱还要在保安的追剿下缴纳，交了还没票据。难不成保安的工资', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,在这个城市算是不错的了,可惜房间紧的不能连住哎.房间设施也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件设施不错，够四星标准，五星尚须努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，大堂较气派。房间很宽敞、卫生，尤其是卫生间很通透。唯一就是前台结帐较慢，每到退房的高峰时刻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错。服务也可。上五星须努力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '330住五星酒店，太划算啦！房间很漂亮，设施也很好，只是早餐一般，品种很少。唯一的问题，就是房间太干燥，大概是地域和天气的关系，3月的天气很冷，但根本不用开暖气，房间特别热，且干燥，感觉要喷火了。。。等意识到要加湿器的时候，服务台告知已经没有了。。。不知酒店在房间湿度方便是否能改善一下。其他都很满意。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锡林郭勒元和建国饭店各方面都很不错，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和硬件设施都不错，就是离市区有一段距离，好在服务员可以去帮忙叫车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施新，服务也很好，希望下次入住时能主动告知接机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的酒店，房间干净整洁，早餐不错，价钱也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件相当好服务态度也相当好事就是早餐不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，环境很美，就是贵了点，是锡林郭勒最好的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是建国旗下，硬件软件都不错。冬季价格很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境很好，设施完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很好，早餐也不错，就是网络较慢，不太隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住、非常满意、下次再来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 干净                         ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同下平价同下平价同下平价同下平价同下平价同下平价同下平价同下平价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都比较满意的酒店，尤其是具有当地特色的自助餐。只是住店客人停车还要额外收每晚10元的停车费，还不如一起算到房费里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，名不虚传。五星级真是五星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在荒漠的草原上，很难想像还有这样的一家酒店。惊喜！不输给大城市的4星际酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，位置很好，视线也很好，下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在锡盟这种规模的城市，有这样标准的酒店，觉得很惊喜。物有所值，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的交通不是很方便,但是室内的硬件条件还不错.服务也比较到位,酒店提供的早餐比较好.我个人是比较认同的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是按房型给的早餐券，大床只给一份早餐.可是我们是两个人住，这点不太合理.硬件条件还不错，总体感觉还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错的酒店，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错的酒店，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的价格浮动太高也太快，一周前还400多，现在入住592元了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮高的，而且综合水平也比较好.就是位置略偏了一些.其它各方面都非常到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，其他都很不错，在当地算比较好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在锡林浩特来讲这家酒店算是不错的，性价比蛮高的.而且服务也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在锡林浩特是很好的酒店，晚上在酒店内享受自助餐，那里的羊排特好吃，就是菜色不多，不过每人58元的消费，也算是性价比不错的。早餐也是很好，各项硬件都不错，就是房间里没有免费矿泉水，这是美中不足的。下次还会再选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件不匹配，结账太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锡林浩特比较好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是锡林浩特最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，但在锡林浩特的旅游淡季410元的价格确实不菲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在卫生、服务、设施、位置、舒适度、性价比等方面都还不错，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，也比较方便，在当地来说价格算是比较贵的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的是新开业的的,个方面都还不错,就是价格方面偏高些了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，强烈推荐，今年7月开张的酒店，设施很好，尤其是那张大床，两米宽，软硬适度，十分舒服。价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，很干净，服务也很周到，感觉这家酒店在锡林是最好的酒店了，很值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘了说了，电视里该有的海外台都有了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订房的时候看见前面人的评价有点犹豫。去了之后发现前面那位的遭遇可能是个案。第一，刚开业的酒店，硬件条件很好；第二，服务也不错；第三，早餐有些本地特色，如手抓肉就比手抓一条街做的好吃。如果你强调舒适，除了价格外，在这个小城没有其他可选了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店,房间大,卧俱舒服.电视信号不稳定,没有海外频道.据说是准五星.看硬件应该够.亟待提高的是软件!入住就发现房间电话不能用,换了一间房,第二天居然冒出很大的焦糊味道!整个房间断电!交涉了几个小时,竟然被换到一个更小的房间!我还以为能免费升级呢.呵呵!建国管理的到这里也变了味.没办法,谁让这里只有这么一个够档次的酒店呢!', '短评打分': 1}
