{'短评内容': '还可以吧，早餐免费，房间也还凑合，看着有点破就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内餐厅,吃饭价格太贵了,有点吃不起,周边也没什么可吃饭的地方.\n不不定期房价还是比较合理的,内部装修,环境也十分不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的标准间, 在这个地方算是我住过最干净的一间了, 酒店外表比较老旧, 但是我住的这个房间算是比较新的了,在高平这个地方找个好酒店真的太难了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，三星级价格实惠，虽然装修老点，但还是很整洁，服务也不错，洗澡水小店，出差住还是很不错，隔音差点。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'jia ge shihui  jiaotong bianli, zaodian yiban  danshi san xing de zheyang yijing bucuo le ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，设施比较陈旧，位置比较好出行方便，而且服务也挺热情的.整体来讲还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方都挺好的，干净卫生，服务周到，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在高平算是很不错的，服务挺贴心，餐厅饭菜味道不错，总体感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，挺干净的，生活用品挺齐全的，洗澡设计的很合理，用着很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺优雅，服务卫生很到位，总体感觉可以跟星级形式媲美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，出行交通很便利，服务很细心很周到，感觉不错。', '短评打分': 5}
