{'短评内容': '酒店位置很好找，老板娘很客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，服务不错…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，周边比较方便，下楼走一点就是回民街。晚上睡觉也比较安静。唯一不足就是晚上洗澡没有水了，以为是停水，其实是水卡之前的水用完了，需要找服务员再刷一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓房，在一栋大楼里，设施较旧，且房间有一股霉味，不过位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点超级好，钟楼A出口就是了，黄金周人超多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，地理位置特别好，紧挨地铁口，酒店就在地铁口楼上，路痴的人来说是个不错的选择，离回民街特别近。房主人特别热心。说那那那怎么走，房间里的设备怎么用。在市中心，想来西安玩的朋友，可考虑，是不错的选择。下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这栋楼都是各种公寓型的住宿，楼下就是商场，周边很方便，来的几天正好下面美食城开业活动，全场7折，味道不错，种类也多，看得也比较干净，下楼旁边就是回民街，很方便过去！老板夫妻人也不错，提前通知，还给了详细的地址，不会走冤枉路！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的公寓酒店，离回民街很近，周边交通很方便，服务很好，还给加了两床被子，下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮朋友预定的，她也是听我说酒店老板人非常不错，地理位置好，酒店位置正好也在地铁口楼上，就让我帮忙给她预定，回来后就告诉我，确实如我所说，住的很开心，老板娘带她去客房，告诉热水器怎么样，无线网在哪，去景点怎么坐车之类的，超级贴心，从来没碰见过这么好的店家，她下回去还要住那，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址位于市中心钟楼旁边，地铁2号线钟楼站出口处。但没有自己的门面，必须从速8酒店的入口进入，坐电梯到11楼，11013室。老板人很好，非常热情，有问必答，还主动介绍去各景点的交通情况。是一家性价比很高的公寓型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大,也很干净,价格也很实惠,地理位置不错,我很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房子也挺大的，暖气挺足的！就是不太好找！但还是值得推荐！', '短评打分': 5}
