{'短评内容': '价格较低，环境一般，属于超经济型酒店。最大的问题是洗手间的门是全透明的，非常不方便，路过随便住一晚还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置到溱潼古镇非常近，二百多米，没有早餐，但是可以到附近吃个早茶，附近逛逛菜场，感受古镇的气息。宾馆自带停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很旧，老式空调，不好用，房间特别冷，厕所门直接坏了拆了，去前台登记人没有，等十几分钟从外面回来，第一次从携城上订到这么差的宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有些偏远，价值着实便宜，经济实惠，工薪阶层不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很破，150块的酒店价值卖300，啥都没有，真还没有连锁酒店有样子', '短评打分': 2}
{'短评内容': '入住时很是不满意，换了二次房，第一个没马桶坐垫，床上有毛发，真怀疑是否换过床单，第二个是个钟点房还没打扫一房间烟味，控制不住发火了。从镇上转了一圈找不不到一个吃面条或者客饭的快餐店，回到宾馆觉得能有这等条件宾馆很不错了，对不住前台美女了。最后入住的房间还是干净的，有免费矿泉水。到溱潼是去看古镇的，儿时的回忆，只是太小了。走时还到宾馆旁边菜市场买了不少菜，当地扁豆真好吃，下次可以开车去买菜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较大 还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以的 房间比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地，装修很简陋，热水出黄水怎么洗澡？地毯很脏', '短评打分': 1}
