{'短评内容': '住了两晚，基本都在酒店了，外部风景很好，儿童娱乐设施有的玩，有温水泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部裸照陈旧，和五星级有点差距，外部设施环境相当好，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确很好呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰富 设施稍微陈旧 但很方便 主要是习惯了 有种回家的感觉 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好适合带孩子游玩，下楼就是恒温泳池，过地下通道就是海滩，租个车自驾游也是不错的选择！酒店很贴心，住了一天就打电话问住的如何，提了一些小建议，还送了饼干和水果，总之超级推荐，下次还要来哦！下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩就一条马路，酒店有专门的通道到海滩，整体来说环境不错，但是酒店的早餐真的一般，服务也不能算特别好，四星吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比其他网站的价格便宜，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先京东价格比携程便宜，所以会在京东订，两星只是给京东的。\n        国光豪生一个老牌酒店，第一次入住体验很不好，首先服务，到店没有礼宾帮忙从车上卸行李，连问都没人问。中午到店退房高峰，所以办理入住等了很久，前台服务没有一个微笑，更别提热情，包括餐厅服务员也没有热情接待，点了一份牛排一份意面等了四十多分钟。因为部分餐厅在装修，早餐人多位置少，吃的品种少。\n       其次酒店比较老，开始的房间刚打扫好，很大的潮气霉味和烟味，熏的头疼，后来联系换了房间，稍微好一点。酒店不是独立空调，每个房间阳台都会有个外机，内机起机声音有点大，长时间不清洁也会散味道。\n        再次由于距离机场近，打车很费劲，礼宾部没有人帮你叫车，帮忙叫的车还需要多加钱，来了出租车一听去机场都不拉。力和温德姆，亚龙湾希尔顿这些都会帮你叫车的。\n         酒店的唯一优势就是离海、离机场近，穿过地下通道能去海边，酒店的泳池也足够多。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境好，景色非常的好，周围吃饭购物比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，泳池也多，服务挺好，住了几天，阳台很凉快，外面景色很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A非常不错，住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上的酒店，服务不错，服务员都是美女。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还算可以！适合带小孩的朋友&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，非常好的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，餐厅不错，室内泳池不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前三亚住的就是这个酒店，五星级以上水平。服务、环境都很好，早餐丰盛。三亚湾算是非常好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是三亚湾的五星级酒店，就是外边很高大上，里面设施有些陈旧，卫生间与床隔断不是玻璃，是一个帘子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好用，值得买，赞赞一下非常好用，值得买，赞赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好用，值得买，赞赞一下非常好用，值得买，赞赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，，，，，，，，，，，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，装潢不是很新，不过离海滩很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，度假首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，酒店面积很大，套房也很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭非常不错，服务一般吧。酒店太大。环境好，风光还行。正在修一部分游泳池。另外隔壁的地段正在拆楼。幸亏我们朝另一个方向。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧了 其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为生病没去成 但是为京东和携程的服务点赞 出游还是需要选信誉好的品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，一切还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美 景色宜人 适合旅游渡假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行，多的不想说，180超级海景房980元。早餐像食堂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '虽然我自己没有住，给父母和孩子订的，但是他们都说好，觉得比之前亚龙湾红树林要好，适合亲子游，就是酒店没有免费的童车，不过当地租童车也方便，也没所谓啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二年来酒店度假，感觉很好！早餐的咖啡质量较去年明显改善，酒店的服务很好。有一点意见：酒店今年有个新创意，在健身馆和网球场边上搞了一个“李叔叔的牧场”。问题是动物粪便的味道太大了，对客人和服务人员影响很大。请采取有效措施改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分泳池在维修，早餐丰盛，人太多了。西面的海坡村在拆违建。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部分泳池在维修，早餐丰盛，人太多了。西面的海坡村在拆违建。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天带着宝宝泡酒店，酒店的设施非常棒。有泳池，草坪，穿过地下通道就是沙滩。酒店各种服务非常好，每个服务员见面都会给你打招呼，自助餐很丰盛。房间很大，很干净。住了两晚，感觉非常棒。室外泳池，温泉泳池都超级棒。我们全家都非常开心，以后去了还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超好，孩子们很喜欢，泳池大，又近三亚湾海滩，酒店对面有吃的，也有一个超市买手信，总之方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超好，孩子们很喜欢，泳池大，又近三亚湾海滩，酒店对面有吃的，也有一个超市买手信，总之方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，就是有点旧，人太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离机场很近，门口就是8路汽车站去市中心也很方便。超喜欢酒店的环境，私人海滩也不错，要是没有小商贩兜售东西就更好了，房间的设施有点老化了，刚入住房间，WF不能使用，不过服务很好，很快就派人来修好了，也及时的换了新的，总体感觉还可以，下次还会选择这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好！离三亚的海鲜市场也不是特别的远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，很大，设施齐全，早餐很一般，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务到位，又便宜，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好各个餐厅的东西都很好吃，很适合休闲渡假~我去了4天4天都是在酒店过的，很休闲很舒服~我房间的空调不够凉，要开着风扇才可以~但最后一天也是我对酒店最不满意的，就是我check out之后要到机场，麻烦了门口的接待生帮我叫一部出租车，谁知道他说只有私人的车，出租车要等一等~我等了15分钟，但是都未见接待员有任何动静，只见私人出租车的上下车，最后是我自己走到大路上去截的出租车，原本好好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母订的酒店，服务不错，住着舒服，酒店环境好，早餐也不错，还是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调差,找出租车难,贵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假的好去处，入大堂伴随的海风，爽！一级花园，贴心服务，舒适客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的 设施和服务都很好 只是周边在建筑 早上六点就开始不停敲打 给度假休息打了很大的折扣 另外离市区有些远 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的休闲套房，很不错，来的时候飞机太凉了突然胃痛，前台马上联系酒店医生送药过来，服务真是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件总的感觉是不错的，但软件需进一步的提升，服务员在搞卫生是比较马虎，另外餐馆服务意识比较差，消费偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房还不错。。。。。。。。。但酒店配套餐饮一般。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，但各方面都还过得去，餐厅差一点，需通告', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都行，价格没有优势，海滩不错，吃饭价格太高，也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住设施一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比高，每次来三亚都选择住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，不过房间没有海韵假期的大，不过酒店内部环境非常好，家人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good indeed. .................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一千元左右的酒店中，应该是性价比最好的了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友定的，听他说还不错。具体的我也没去过如果我去海南的话应该会选择这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：够大，有私家沙滩，温泉泳池，儿童游乐室，室外泳池很大，很漂亮，庭院也很漂亮。\n缺点：服务（尤其是早餐）真的很差，是我住过的5星级酒店最差的，混乱，没有服务，好多人在排队等餐具，等饮料，等服务员清理餐桌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容？三亚国光豪生酒店的房卡上印的酒店电话号码是错误的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境和服务都非常好，会介绍给朋友，还会再光临贵店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 大堂敞亮 舒适  饭菜可口 还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很一般，而且到前台后休闲房是一楼的，想换9楼的房间结果又加了200元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店环境和外观那是美的说啊！非常的漂亮，绝对美极了！但是服务确实达不到这个星级标准，内部设施也跟内地的比要差很多！唯一的亮点就是环境建筑！确实美!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大 房间也很大 服务设施很齐全 花园 泳池 私家沙滩都很好 景色很美 很适合度假 美中不足就是早餐苍蝇太多 而且品种不够多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，但是感觉很好，符合五星级的标准。房间格局一般。早餐不错。下次去三亚还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太大了，很容易迷路，早餐一般，消费高，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2月3日到6日入住该酒店。酒店环境设施不错，早餐比较丰盛。酒店内有温水泳池，尽管不太大。酒店位置离市区有一定距离，从春园打车到酒店需22元，公交比较便利，酒店门口就可以做8路汽车，到市区第一市场、旺豪超市、大东海等地方。住在这里，对于去南山寺、西岛、天涯海角等景点非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的酒店，在三亚我个人认为其性价比要超越亚龙湾的那些酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很好，浴缸泡泡浴很舒服，服务也不错，早餐也很丰盛\n就是二楼会有蚊子，小宝宝被咬了好几口，早上醒来心疼，插了电蚊香也不管用，还有门在里面，走到海边要一会的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次在这里入住了，酒店占地面积在三亚应该算是最大的了，硬件条件非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，因为君澜没有房间了，被迫订这里。不过过年期间去，真是贵呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错,很实惠的2室一厅, 很大一间! 尤其春节期间来这比较合算, 另外酒店的自助餐超好吃!!! 种类很丰富, 大爱呀!! 游泳池也算干净, 总之很满意, 卫生作的也很好, 看网上评论不太好的时候, 很担心选错, 自己亲自看就不会了, 今天第一天入住, 很满意! 就不打算跑别的地儿了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间硬件条件差点，不够五星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错,游泳池很多,暖水泳池虽然不大,但也提供了一个晚上下水游泳的场所.缺点嘛,就是餐厅苍蝇太多,有些房间临近马路嘈了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式的酒店，有些是卖了返租的吧，非常多房间，装修很简单一般般，可能因为是热带，不好搞得太繁复，早餐样式算是丰富，但做得一般，还有可能是因为人太多吧，服务员收拾得很不及时。。。蜜月海景房，可以看到海景和园景，还是非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了，房间很舒服，服务态度也不错，卫生间很温馨，下回还会入住，尤其是为了哪里的绿化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美海景不错房间还可以就是早餐人太多拥挤不堪交通不很方便但三亚的交通也好不到哪里去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 我很喜欢 大堂很漂亮  床很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪生算是三亚湾最大的酒店了。以前在青城山的时候也住过，所以这次来三亚也选择了一晚豪生，豪华海景房。硬件设施无需质疑的。前台不是很热情。酒店周围比较荒凉点，吃饭的地方不多。要多起码要坐车去海月广场才OK。第二天出门的时候，酒店门口的出租车才真让人蛋疼，起步20，抢钱吗？而且还说是酒店的车。艹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施比较全，酒店环境比较好，稍有遗憾就是酒店结账退房有点慢，希望以后提高效率。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有温泉泳池，挺好的，早餐西点做得不错，花园很漂亮，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待李彦蓉服务态度很差,酒店整体硬件高于软件,豪生的管理水平太一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在这里只有一个字，好！让你忘记一切烦恼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在三亚湾的位置不错，设施较新，总体环境也满意，特别要说的是早餐品种非常丰富，比天域还多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合性价比很高，房间很大，酒店游泳池也很大。但海景房意义不是很大，可以不选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺不错,房间设施也还可以,上网免费,虽然国庆期间人很多,工作人员还是挺热情的.整体感觉挺好的,酒店内的韩餐厅确实如大家所说很好吃.不过早餐人太多,已超过酒店的接待量,好多人吃完了都占着位子不走,建议酒店相应采取应对措施.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽，游泳池不错，但没什么小孩玩的硬件设施，酒店里有厨吧，但要求借电磁炉时却说没得提供，真的形同虚设，因为赶上台风天气入住，所以感觉很一般，下次应该不会入住．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但是服务好像不够5星级酒店，适合度假，离市区较远，吃饭只能酒店解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的游泳池不错，但酒店很大，房间很多，坐电梯等得稍久，用早餐也走得较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务和硬件都很到位，不过早餐似乎没有几年前的好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，各方面都很好，离机场近，总的来说，早餐不错，周边环境也可以，价格也不算贵，下次来还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没去过三亚，当时是乱选得酒店，没想到很好，早餐种类很多，特别喜欢喝椰汁-----------------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，舒服，去海边的路上风景很好，很喜欢，度假的首选地点，主要是离飞机场很近，去哪都方便，出门做8路可以到市区，有空调的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，有点贵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间有很多蚂蚁，蚊子也多，夜里还看到一只壁虎吓得孩子不敢睡觉，早餐很一般，不过酒店游泳池还真不错,私人沙滩也不错离酒店很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第2天入住，酒店规模雄伟，符合五星标准，但细节方面还是与五星有点距离，价格相对产品来说有点贵，能搞点促销活动便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模比较大，大厅非常宽敞，感觉很雄伟，在三亚可以说得上符合五星标准，不足之处离海滩有点距离，价格较贵，能搞点促销活动便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '無意中訂了這家酒店,沒想到是竟是這麼的氣派..讓我光待在房間就不想出去了..如果下次去三亞當然還是住這家..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的五星級度假酒店.房間大小適中,設備齊全. 有小朋友的最適合,有兒童活動室.早餐非常好. 泳池好大好大而且十分乾淨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当漂亮，住的豪华海景房很舒适，视野很好，酒店服务也很不错。缺点泳池水的洁净度需要提高，池底有些沉淀物需清理，酒店海滩有点乱，小贩太多，应加强管理。总体不错，性价比很高，下次还可再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，超漂亮，服务也好，只要是看到住店的客人路过或者是在电梯厅，他们都会先照顾客人先行，虽然退房后因为酒店的问题出现了一点小插曲，但是通过电话后大堂副理马上帮我解决了一切，在这里谢谢拉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚的五星级酒店里属二流吧，跟康莱德、艾美、伯尔曼、喜来登比还是有差距的，特别是早餐及服务，差距不是一般的小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错-大堂比较大气、园林很美，去私家沙滩可以通过酒店的地下通道直达，既安全又方便（唯一煞风景的就是沙滩上常会有一些摩的和售卖贝壳项链及水果的小贩老来打扰,希望酒店能加强管理）；酒店客房及礼宾部（负责接送机和预订出租车的部门）的工作人员服务超好，还有韩盛府的韩国料理特地道-我女儿超喜欢，连去吃了三天，酒店的送餐也不错。以后度假还会再住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说酒店环境啥都可以，但是2011年8月6日我小孩离店去机场时把手机忘在床头柜上了，电话我已打给0898-38888888很多个，帮我去1407房间看看，但愿酒店一会给我电话，邮寄给我们，那他们的服务真是没得说的了。我会介绍所有的朋友去三亚都住国光豪生酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的五星级酒店，非常美丽，离海边也很近，服务也很好！不过如果不想在酒店吃饭，吃饭还是要是个小问题的，周边的馆子小不说，味道也不好，还宰客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的五星级酒店，酒店大厅很大气，园林设计很美。游泳池美得让人忘了下海，尽管大海距离酒店就几分钟。服务也很好！下次准备来这家酒店度蜜月！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错\u3000环境好\u3000早餐好\u3000客房略显简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店，游泳池令人难忘，就是飞机声较响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的度假型酒店，园林绿化非常大气。上次住过，这次带家人直接入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内景色一流，视野很好，很正规，很舒服。\n唯一感觉热情70分，再热情点就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都还不错，就是有时早餐时候大厅太热了，酒店应想点办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾最棒的酒店，服务和设施都是一流，建筑设计更棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点很多，不多说了，就有两个缺点：晚上发现三个虫，挺大的，还有办入住手续有点慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次来三亚的首选，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的总体感觉还是很让人满意的，希望酒店餐厅能加以改进，提供一些方便实惠的午饭．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务超好！地理位置很好，交通方便，酒店的设备也不错。游泳池非常大！非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及服务都不错，早餐也可以。去海滩要走5分钟左右的路，酒店内设施也基本符合。住的海景房，只能看到部分海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！ 价格适合，位置好！服务号！  设施也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在三亚湾，地段相对不方便，但酒店的设施包括泳池草坪都很漂亮。入住的两室一厅家庭套房也很舒适，两个卫生间很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，适合家庭度假首选酒店，酒店游泳池不错，餐饮也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到三亚都会直接入住这家酒店，环境很好，装修风格GOOD，而且一进去就让人感觉到贵宾的待遇。以后还会经常入住该家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间倒是一般，但公共设施，如大堂， 游泳池等都非常不错，服务也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间一般般。花园泳池很大。房间特别小，硬件不行，空调总是不冷。门口总能发现死蟑螂，而且有手机那么大小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很到位，园景非常漂亮，早晨的免费早餐很丰盛，豪华海景房确实名副其实。步行就能够到海边了，酒店还很贴心的设置了地下通道来通向海边，这样既可以欣赏美景又可以漫步椰梦长廊了。酒店的餐饮也很不错，51的折扣海鲜烧烤自助很给力，生蚝和扇贝等都很新鲜，咖啡厅的奶油蘑菇浓汤很赞，意粉和pizza是都是纯意式的，地道，我喜欢。中餐厅的菜也很美味，就是晚上吃饭蚊子比较多，但是跟大堂的mm要了风油精还送给我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行，就是吃早餐的时候人太多，场面有点乱，服务有点跟不上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好。房间不大。整体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离机场非常近，公交车只要3元就能到达目的地。距离市区较远，不过交通还算便利，整体设施不错，环境很好，只是服务水平有待提高，距离所谓国际旅游岛的五星级酒店的服务相去甚远。看来，海南整体服务亟待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果打算找个安静的酒店休假，强烈不建议入住这个酒店。2011-4-29入住三亚国光豪生，东楼1122房间，现在正在房间里。从下午6点起，楼下庭院里的音箱及歌手演唱的音量就特别大，关上房间阳台的窗仍然很吵。给酒店打了三次电话，要求联系把音量降低一些，电话里立刻答应，但楼下音量一直没有变化。本来休假就想找个安静的地方，结果现在环境吵闹，酒店对客户的意见不予实质性采纳；而且是预付金额，要换酒店就损失很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境挺好，但价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海南的酒店太容易5星級，跟北京上海標準不同。此酒店最好是温泉室內泳池。Call 的士又是服務員跟的士司機串通(每天也是相同一个司機)，貴了一些。行出去門口大路找的士/公交車也容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是休闲套房（二室一厅） 风景很好 室内装修也不错 下次再去三亚应该还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店有自己的沙滩。下次去还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模大环境好，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,可惜的士少,找車不方便,20分鈡都等不到一台的士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，虽然房间设施一般，但躺在床上就能看见海，感觉很爽！酒店的大草坪也很漂亮，沙滩在三亚湾来说也算好的了。酒店中餐厅的菜还不错，但早餐就不敢恭维了，品种虽多，但品质一般，没什么好吃的。加之住店客人太多，感觉很乱。\n两点不满的地方：一是中餐厅苍蝇太多，感觉很不好！二是酒店服务员态度差！尤其是吃早餐时，因为苍蝇太多，加之人多没地方坐，于是还没吃完就走了，走时手上拿着还没喝完的酸奶和两个小芒果，结果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国光服务不错，卫生也行，但是和我前天住的阳光酒店一样，洗手盆打防水胶处都发黑了，真让人恶心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，已经是三个月内第2次入住了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境感觉很好，服务也不错，视野，造型都耳目一新，就是KTV贵，自带酒水需加收开瓶费200元，觉得有点不合理。但总的来说如果下次入住，还会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,电磁炉如果作为标配更好,餐饮价格高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，服务不错，就是楼上风大，感觉有些恐怖，私人沙滩有很多商贩，不太理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了，周围的很多朋友经推荐也都选择这家酒店，酒店规模很大，硬件设备一流，觉得是三亚里面性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，但房间隔音效果差，租车处服务人员不按承诺办，老说没车给推荐私车，价格高出酒店的承诺价，感觉在这些方面不如三亚湾假日酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是一定要住豪华海景房才可以，我选了高级海景房，去了发现正对外面的马路，看海只是一点斜角，没意思。春节人太多，下午3点多还没有打扫房间，入住让我们等了一个多小时打扫。早餐还不错，品种很多，人也多。泳池环境好，但是最适合小孩的水滑梯没开放，不知道为什么？客房太满，住在楼上电梯等很久，沙滩比较脏，但是到市区方便啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店园林布局和装修都很具有艺术气息，只是房间有点装修气味。蜜月房二楼的大阳台不错，早晨起来一拉开隔门，就体验到什么叫鸟语花香。不过酒店离机场较近，会有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场比较近，从机场出来到对面坐八路车，第一站站名就叫国光豪生酒店，两元钱就到，酒店占地面积很大，绿化和装修都好，整体布局气派不失幽雅，各种深度的泳池遍布园林之中，无论是白天还是晚上都非常漂亮，晚上可以到室内温泉泳池游泳，不过我个人感觉水温有点高。很喜欢酒店的大草坪，柔软碧绿，可以赤脚在上面走路，照相相当给力！通过地下通道可以直接到达私属海滩，沙子很细腻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，礼宾服务一般，别的很好，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，毕竟五星级的嘛，不过沙滩外面人比较多，有点乱，不都是酒店内部的人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，不过就是把我们的豪华海景房安排在二楼，自始至终也不给更换，说是酒店客满。但后来了解到高楼层是有空房的！所以说虽然住了四天豪华海景房，但是基本看的都是椰子树叶。不过酒店服务还是不错，我们三个人入住，给我们安排了免费加床，而且结账时还遇到了一个前台工作的女孩，是我们的西安老乡，感觉非常亲切！不过作为五星级酒店，该店的装修水平确实一般！房间家具全部采用黑色，空调居然不是中央空调而是在凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉泳池在这个季节确实令人感觉非常的温暖！酒店整体也非常的漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是全国最大的五星级度假酒店，早餐品种确实非常丰富，周边的交通也算是比较方便。枕头非常的舒服！不过还得提个小建议：四季咖啡厅的西餐水平，真是有待提高。我们要了一份蟹肉意面，第一次做的特别咸，要求服务员端走重做，结果还是没有什么改善。我们都不好意思再找厨师重做了。还要了一份意大利辣味海鲜意粉，结果意粉都没有煮熟，口感非常不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温水泳池很适合孩子，现在的天气下水有点冷，孩子在温水泳池就比较放心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施可以，卫生极差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还可以；胜价比较高；距离机场近；房间较大；下次还考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有免费接机。就是房间隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。周围环境 ：安静，沙滩近\n2。酒店设施 ：不错，特别有阳台方便\n3。早餐     ：还行\n4。服务态度 ：不错\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的设施好，早餐味道还行可是每天的变化几乎没有。天气不好，水温太低 游泳难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错距离海远点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这才是酒店，很代派。下回来还得住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位为三亚湾，地理位置还不错，离市区较近些。酒店房间里的设备，均还不错，但总感觉跟五星稍差一些，不过酒店里的环境是不错的，到节假日，人特别多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国光豪生酒店是三亚湾一家比较不错的一线海景酒店，酒店设施感觉温馨、舒适，服务也不错。尤其是酒店环境特别棒，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店濒临海边，环境优美，服务也不错，值得入住和推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来不错， 景色情调很好。 但有些美中不足-如温水（泉）泳池较脏不如室外的大池清澈。 早餐没什么变化，而且蒼蝇太多。 晚餐人不多，但点菜后等很久才上菜。 海滩有地下通道是很方便但有遮阳的躺椅太少。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，服务不。元旦期间价格涨的利害。酒店在三亚湾，有自己打沙滩，还有自己的温泉泳池，环境很好。出租车很难打，自己驾车会好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,车辆不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也不错，只可惜配套设施还没有完全弄好，去沙滩走得太远了，也没车送。总体来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较大，一层的韩餐不错值得品尝，早餐也比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店的游泳池，很舒服，惬意，晚上的海鲜烧烤也不错，不过不要去晚了，不然东西就没得吃了，乐队表演很给气氛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我第二次入住了，服务很好，房间看海的角度不错,每次去都有欢迎水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距机场很近，整个酒店的游泳池较好，服务很是周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景不错，地点也很好，推荐一下，以后会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好, 服務員有待改善, \n早餐食物可口, 唯座位安排差強人意,\n贈送之消費券限制太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高。就酒店的位置而言，价格不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华的酒店，有专用的地下通道去沙滩，就是太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真大，太漂亮了，还有私家海滩，很遗憾今天下暴雨不好出去，只能坐在阳台上看大海了，楼下有个温泉泳池在里面泡泡也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候入住率只有大概30%左右，所以显得人比较少，酒店设施很好，还有一个温泉游泳池跟4个泳池，非常喜欢！\r\n自助餐不错，品种挺多的，个人感觉比红树林的要好，还送了100元餐饮券\r\n不错~觉得性价比很高，还免费升级了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，冷气足，总体是比较满意的，早饭比较丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家管理和软硬件服务已经很成熟的酒店,比较满意,酒店环境也很满意,推荐住宿.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离三亚凤凰机场非常近，对于游玩三亚市西半部和三亚湾景点来说是个性价比很高的酒店，特别喜欢他们家的大堂和自助餐厅，全敞开式设计，大气环保低碳。酒店的温泉泳池也很好，管理和服务人员态度也很热情，对目前试行的二十四小时入住制非常赞赏，总之，来三亚我会推荐朋友们或再次入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐很丰富，赠送的按摸很不错，环境很好。\r\n\r\n房间的浴缸的龙头设计有点问题，有溢水的情况。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大热天进门的那杯冰水和毛巾让我记忆深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假的好酒店，设计布局大气开阔，酒店服务非常有礼貌； 出了酒店周围的环境尚待时日； 酒店不知为什么没有统一设计整体空调，每个客房的空调有些吵闹，安装不甚合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住国光豪生，选了休闲套餐，主要是为了来避暑，所以对海滩什么也不是太在意。确实国光豪生的沙滩太乱，摩托车横行，肆无忌惮的小贩，实在不是一个享受沙滩和海水的地方。不过酒店设施还是相当满意的，12楼的豪华海景景观很是不错，半边海，半边酒店中庭。\n但这次比较仔细的留意了酒店的服务，颇有微辞。\n1，入住时竟然有人尾随入房，说是修灯，结果还不是修灯，开着房门修了半天防盗装置，害得大肚子老婆只能在阳台上等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,性价比较高,靠机场也方便,就是酒店周边没什么转的，听说不安全,当然着不是酒店的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在三亚算是性价比不错的，推荐入住，最适合浪漫小两口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进去就感觉很舒服,很干净,房间设施配备齐全,服务很热情,位置交通也是非常方便,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵了些，不过感觉很舒服，住的也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~服务态度也很好！最主要还有夜宵点餐等等。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当我习惯性的多说了几句“对不起”和“谢谢”之后，西餐厅的服务员竟然显得非常感动。我想他们可能真是被那些稍稍有钱后就不知天高地厚的客人给折磨坏了。早餐厅里客人们不光吃还要随身带有；晚餐厅里父母们根本不管自己的孩子，让他们随意嬉闹追逐，而且个个趾高气昂的， 实话说真是难为了那些服务员了。我感受最深的就是酒店的服务员的服务素质。 谢谢你们！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，酒店也很漂亮，服务需用加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从硬件以及服务质量上来说，还是蛮不错的一个酒店，只是餐饮选择显得单调一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还不错，没有特别忽出但是也没有特别的问题。在三亚的星级的面海的酒店来说是性价比较很高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚去时遇到三亚电视台线路问题，电视3分钟断一次，根本没法看。以为是酒店的问题，已给他们留了意见。另外空调是每间房的独立的，不是中央空调，入住时感觉很热，要一小时左右才能凉下来，夏天入住后不能停，否则从海边回来会热死你。酒店去海边有一段距离，因此豪华海景房间看海也不是那么无敌。酒店泳池不错，很干净，也很大，还有亲亲小鱼疗，是收费的，半小时20元。酒店在三亚湾，离机场非常近，来三亚时间短又不愿意去其他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是和朋友一起来的，2张定单，评论2次，接上：\r\n酒店的服务好坏，在于细节上做到什么程度。微笑着和客人打招呼这类，个人认为，这是酒店的基本，不属于服务范围。\r\n很多事情，都是体现在细节上的，比如另我不愉快的毛巾事件，如果当初，服务员在我说需要毛巾的时候，走到我面前，说明一下酒店规定要登记，拿着登记本过来让我登记，在把毛巾送到我手上，那这样的服务，会让客人舒适很多很多，服务员多做的事情，只是来回多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住，已经是晚上11点左右。办理手续时被告知是双床房，在坚持下酒店调整为大床。可结果房间被安排在西区马路边，对面的工地机器噪音无法忍受，无奈再次和前台交涉，换去东区房间。换到东区房间后，噪音问题解决了，不过房间淋浴龙头是坏的。。。由于又累又困的情况下，就也没坚持要求换房了。。。更大的不愉快，发生在第2天。第2天下午，我和老婆去沙滩玩，走到沙滩吧边上，我对服务员说我需要2条浴巾，当时我和服务员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到三亚住了三家不同的酒店，一家大东海的酒店网上评价不错但入住后感觉设施太旧房间小非常失望，一家是亚龙湾的酒店服务和设施都是非常好特别是行政酒廊每天有五次免费餐点但价位偏高，因此感觉国光好生酒店设施好、服务好，性价比最高，特别适合在这里多住几天休闲休闲的！下次来肯定就订这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很棒，所有的游泳池都是温泉的，有酒店自己的沙滩管理也很好，尤其入住是24小时制，还有送机服务，服务态度很好。很喜欢这里非常适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂不错 中餐馆的菜很美味 比三亚很多酒店都要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中的好，住了两天 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店大堂装修的挺豪华的，房间装修的一般了，墙的颜色比较深，感觉比较陈旧，位置也一般，到海边还挺远的，价格方面一般，不是很合适。我还是比较喜欢海韵度假酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施，服务都很难不错。选择三亚湾就选择豪生酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还行，有些服务生态度一般！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国光豪生酒店很不错，一进入酒店感觉很好，很大很宽，前台的态度好！整个酒店卫生很好，中餐厅师傅做的菜很合我们全家的口味，沙滩很干净，保安很尽责。很喜欢自助烧烤的气氛，下次去一定还住国光豪生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从三亚回来，这次是去度周末，纯粹的度假，非常棒的酒店，性价比超高。预订的豪华海景房，1322房。周五晚凌晨过到达，酒店的司机一直在凤凰机场等，辛苦了。酒店离机场最多十分钟车程，但是并不吵闹。入住也很快，估计是凌晨的缘故，服务态度不错，赠送的套餐不错。之前担心周围是不是很吵，实际很安静的。房间很干净，没什么异味，有欢迎水果和两瓶矿泉水，不用开空调，直接打开玻璃门就有海风吹进来，很舒服的。自助早餐很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺漂亮的，性价比不错，设备和服务都还可以，只是大堂和餐厅都没空调舒适度就差了点，本来三亚的夏天就特别热和长，夏天进住感觉难受，没有星级酒店的那种清凉享受，以后夏天就不会进住，别的季节还会选择进住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友预定的，朋友说各方面都还不错，早餐比较丰富，就是酒店周边的环境有点乱，但是酒店里面还是不错的，酒店非常大气，泳池也很舒服，最好的是，酒店实行24小时入住制，他们是中午11点多到的，也不用等到下午2点才能办入住，这点比较人性化，下次自己去，应该也会尝试住下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '24小时入住非常方便，我早上的飞机上午10点就入住了，不会要等到下午二点才能入住，非常方便，下次还住，另外沙滩的保安比较尽责，会劝导小贩的各种不良行为。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次来还会考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚唯一拥有直通海滩通道的酒店，对于喜欢大海专去看大海的人来说，是最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是大床房间。结果没有大的。只能2个床拼了下。房间除了小了点另外都还可以。安静也算安静。那个烧烤的唱歌真难听。走音。早饭还可以。离海滩也蛮近的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，酒店也有专业的的士车队，随时有车。不需要提前网上定车，又贵。平时在三亚车的价格带玩包车一天是100元。从酒店到机场打车才20元。去市区是30元。酒店的游泳池很好玩，还有免费的浴巾提供。房间也有水果。酒店的饭店全部吃遍了。韩国料理很好吃，那个加勒比海盗烧烤吧不怎么样。都要加15%的服务费。不过出去那种海鲜一条街吃也是会被砍的，也要700多一顿，我们就3个人。所以最后几天都在酒店吃。价格差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，就是服务质量有待改善。\n比如已经推出优惠套餐，为何不能真诚的让客人体验呢？说着优惠，又在不停的变相苛扣。让人很不舒服。人员服务意识，和管理还有待真实的提升。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的促销活动很好，只要有计划就很很算。\n酒店的环境及设计也不错，是三亚湾理念很新的酒店。\n就是烧烤的乐队有点让人想到“赵四”的海豚音。\n呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，餐饮、服务都不错，24小时入住制更是很人性化！        唯一有一个小的不愉快发生在入出时。我在网上订的是豪华海景大床房，应该是7楼以上的。结果入住的时候服务生告诉我只有2楼的大床房，我说我是确认好了有豪华海景房的，7楼以下的房间不是豪华海景房，价格也不一样呀。服务生解释说每层楼的大床房很少，在我坚持下最后还是找到了8楼的大床房。我想五星酒店不应该出现这种问题的，提出来希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施很棒让人很舒服房间清洁及用具也都很舒服不过就是离市区远一点出人都要打的士有海滩相当方便游泳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的安全需要加强和提高，本人14日下午在酒店中间游泳池躺椅休息，突然有外人出现在身边推销商品（手机），本能反应质问时，外人神色慌张匆匆跑离，往后门海边沙滩方向而去。。。找到服务员反映，保安许久才来，称酒店没有监视系统无法察看情况，如果当时外人窃走在游泳人员的物品就根本无法察觉，原来酒店无大门管理，外人随意进出，长驱直入，直通后门海边沙滩。。。保安在了解本人房号，姓名等情况后，直到第二天离店都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望能够得到反馈。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店很舒服，刚刚开业的，就是早餐不是很好。好多人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次海南行有三天是在国光豪生度过的，很不错的一个度假酒店。特别是酒店目前推出的24小时入住制，这样很方便不用赶着中午退房了。我们回程是晚上的飞机，完全可以在宝宝午睡后，悠哉的游好泳吃好晚餐再退房去机场，这次酒店提供的送机服务业很温馨，明年的海南行一定全程入住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生搞的很好，泳池还增加了室内温水泳池，这样就不怕雨天或气温低的时候没项目玩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住舒适，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国光的西餐厅的服务真的很不好，然后食物做的也不怎么样！但他们的韩国菜做的不错！还有房间地上有蚂蚁 ，我真的觉得是~~~~哎、！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很好很新，去机场和市区都比较方便。但相对应的服务没跟上（比如入住第一天没提供擦手巾，服务员说用光了），希望以后在服务上有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上忘记，价格高的离谱，不过酒店总体来说不错，可能人多地缘故，服务感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，环境舒适，卫生，但酒店客房太多，相对于其他酒店，显得人多、拥挤、嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店挺新的，环境不错，价格跟环境还是比较符合的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议情侣去！好浪漫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，位置也不错，环境优美，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000进出市区不便，《服务指南》上讲的免费穿梭巴士（去市区）名不副实；两次乘服务员派叫的出租车都遇上不地道的司机；房内设施不如海口400元/晚的酒店；柜台服务员不很专业，对顾客没热情，爱理不理（顾客一多前台很乱，为什么不放排队绳呢？为什么不分入住和退房的区段呢？）；第一个白天服务员到下午四点才打扫房间。\r\n\u3000\u3000地段环境很好，花园很迷人，可经地道直通海滩，……\r\n\u3000\u3000不心疼钱的话，去那里是可以找到休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  就是酒店的管理人员有些不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好的酒店，但管理不大理想。\r\n\r\n订了运动休闲套餐，到的时候说房间还没搞卫生，要过半个小时才好，但过了半个小时去到房间原来还是原来一样，等了半个小时白等。\r\n套餐是有果盘送的，等了一天房间还是没果盘，打电话问回答说酒店没送果盘。到要走的时候跟大堂经理讲他才说应该有，不知道为啥出错了，说給我打包，算了吧，打啥包啊？最大问题是看来那经理没想过要去理解问题出在哪，还有多少客人会受骗呢？\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务比较不错，挺到位的，设施条件和硬件配备也比较完善，价格适中，位置也挺好的，比较不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了二天,各方面都不错,很适宜休闲旅游.中餐厅差且价格贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'q', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里面卫生间下水管声音很响，硬件设施不错，位置很好，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，出行还是很便利的，房间的卫生和设施还可以吧，服务也还好，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错,总体设施都很好.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规模很大气的酒店，整体都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5天住了4个地方，机场凤凰之星，亚龙湾喜来登，大东海银泰，三亚湾国光豪生。感觉最满意的就是国光豪生，虽然地理位置略偏，但是其各方面都给我很不错的印象。门口接待会为你记下你坐的出租车牌，房间里个提供洗衣粉(住下来唯一家提供的)，阳台有晾衣架。游泳池，早餐，都很不错。去市区打车20 ，性价比很高的酒店，以后来三亚还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店国内来说是一家不错的五星级酒店，环境很好，很干净，我朋友去三亚我都推荐他们住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去过很多次三亚，感觉国光是非常不错的酒店，性价比比较高，酒店设施，服务都非常好，晚上海边还有烧烤，价格也不贵，值得一住。如果能把海滩管理得再好一点，把餐饮的价格降一些，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的度假酒店，服务设施都是一流的，酒店想的非常周到，喜欢那里的泳池，非常漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的，房间特别干净，服务也不错，挺好的，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚去完回来，3月12号去的，这已经是第二次去海南了。我订的是高级海景，去到就帮我升级豪华海景，服务一流的。景色超美，价钱也不会太贵，我们3个人去刚好给我们的房间是家庭的有3张床超好。唯一有点不足就是浴室的透明浴廉，有点不习惯。而且酒店服务超好我们在房间点餐，朋友想吃餐包要求送几个，酒店也肯送，平常要5块钱一个的，而且酒店泳池我最爱了，又大又漂亮。这次住的很开心诶，很舒服的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境不错，当时我们住的标间，后来还给我们免费升级为豪华海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体很差服务卫生以及房间的设施都非常差的,不会在入住这家酒店了,条件太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是2月2日至4日入住0609号房的，该酒店位于三亚湾，位置不错，离机场3、4站距离；门口也有多部公交车通市区和各大景点；跟沙滩隔一条马路，但酒店内有地下通道直达专属沙滩，沙子虽不及亚龙湾白、细，但也不错；晚上5点半后隔壁沙滩有几个烧烤摊，烤鱼很好吃。酒店的早餐品种繁多，味道也不错。酒店设施很新很干净，坐在阳台上可以看到大海。\r\n但有一点致命的缺点：洗手间和房间之间没有墙，只挂了一张布帘而已。浴盆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是2月2日至4日入住0609号房的，该酒店位于三亚湾，位置不错，离机场3、4站距离；门口也有多部公交车通市区和各大景点；跟沙滩隔一条马路，但酒店内有地下通道直达专属沙滩，沙子虽不及亚龙湾白、细，但也不错；晚上5点半后隔壁沙滩有几个烧烤摊，烤鱼很好吃。酒店的早餐品种繁多，味道也不错。酒店设施很新很干净，坐在阳台上可以看到大海。\r\n但有一点致命的缺点：洗手间和房间之间没有墙，只挂了一张布帘而已。浴盆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的度假型酒店,园林超大,但可能开业不久,有些设施还未开放,白天施工的声音影响了度假的气氛,温泉池尚未开放,对岸2月到三亚的怕冷人士多少有些失望,玩不了水不等于没到三亚么?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的硬件设施很不错，感觉很舒服，他的位置其实也挺好的。', '短评打分': 5}
