{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美丽的酒店，犹如人间天堂。前台人员热情周到，宾至如归，一切都很美好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地震前环境很好，设施完善，比较人性化！可惜震后全毁了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢酒店的工作人员！地震发生后不是自己逃生，而是一次次进入摇晃的楼房带着我们有序撤离！深夜又一次次进入楼房给我们取保暖的浴巾棉被毯子！优先照顾老人和小孩！……为遇难者默哀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遭遇地震，服务员真的很给力，一次次进入酒店拿毛巾，非常感谢，但是这个大堂好像不是太抗震', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚到酒店就遇上地震，度过了难忘的一晚。酒店的应急处置能力还有提升空间，员工比较敬业，一直在安抚客人。这次地震损失惨重，希望酒店早日恢复重建。祝福洲际！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，被原始森林环抱，大堂有各种孔雀，黑天鹅等，适合带小朋友，就是离九寨沟口要半个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，感谢京东贴心服务，下次一定再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个订单物有所值，含接机，景区接送和酒店温泉。接机的是个帅气的桑采，飞机晚点了等了四十分钟，必须点赞。酒店外观富丽堂皇，门童客服都是藏族服饰，挺有特色，服务周到，房间舒适，硬件设施不错，洗漱用品齐全，不愧是九寨沟老牌五星，经久不衰。不足的是，空调吹了一晚上没啥效果，还好盖好被子也不算冷，热水晚上还行，早上热度不足，最重要的是，电吹风功率偏低，1600w吹长头发足足吹了半小时也只是半干，今天还下雨，等着半湿的头发过了一天。。。相当不舒服。没有对比就没有伤害，第二天选择了喜来登，简直天壤之别，价格却只相差一百多，哎不说了。。。噢，这里退房迅速，预付款不用刷预授权，退卡即退房，下次来还选择天堂，希望不足之处有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好。客房很舒服  酒店鸟语花香。真赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，很安静，服务周到。用餐也很有特色。还可以泡温泉、运动、购物等，还可以体验羌寨文化特色，观看特色民俗表演。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很棒，服务也很好，床很正点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 地点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一天入住时，空调只能达到16度，感觉很冷，一给总服务台打电话反映情况，马上客房服务生就送来电油丁，速度啊！给力，点赞。第三天下午4点半玩回来时，发现水管里没水洗手了，感觉很奇怪，给服务台反应，立刻客房服务和维修人员上门查看情况，在我们吃完晚饭回来后，水已经正常供给了，两件事给我们留下了好印象，好山、好水、好风景，更包括了很好的服务，虽然我们不知道楼层服务生的名字，但在这里对他的工作表示非常的感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十年前入住感觉很好，十年过去科，还是以前的设施，太陈旧了，对不起这个价格的，硬件跟不上，软件也不行，餐饮选择很少，想吃个牛排，被告知没有，无语，呜呜…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，不愧是五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九寨沟沟口稍有点远，不过打车倒也很方便！当天下雪，酒店里头聚集了非常多的客人，预定类型的房间已经没有了，经过排队近两个小时，前台的小姐在确认我房费已提前支付的情况下（注意这是重点：房费已提前支付），给我升级豪华房为高级套房！这点要夸奖一下！不过很多客人因为只是预订，但没提前支付房费，所以没有房间了！ 房间是错层的套房，楼下客厅、客卫、阳台，楼上卧室、主卫（还有冲浪浴缸）！房间非常豪华，客厅里有壁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    离九寨沟沟口稍有点远，不过打车倒也很方便！当天下雪，酒店里头聚集了非常多的客人，预定类型的房间已经没有了，经过排队近两个小时，前台的小姐在确认我房费已提前支付的情况下（注意这是重点：房费已提前支付），给我升级豪华房为高级套房！这点要夸奖一下！不过很多客人因为只是预订，但没提前支付房费，所以没有房间了！      房间是错层的套房，楼下客厅、客卫、阳台，楼上卧室、主卫（还有冲浪浴缸）！房间非', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢你们的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到九寨沟旅行，必须入住的“天幕酒店”，环境相当不错，是九寨沟一代目前最好的酒店（环境、服务、设施），没有之一。  但酒店大堂没有暖气，冬天比较冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，特别是客服廖丹，很用心，让我们很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，京东订购售后也很耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店就是里沟口有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，建筑大气有特点，应该是九寨沟最好的酒店了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是吃饭贵了，没什么特色饭。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说句实话，九寨天堂，真的就是人间天堂，奢华享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美不胜收，天人合一。有机会还来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，早餐很不错！酒店很有特色，下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前听过很多九寨天堂的故事，今天终于来了，豪华山景大床房，硬件设施没话说，好极了，装修是那种奢华风格的，老婆很喜欢！床很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '直接升级到行政房，酒店漂亮，管理先进，服务非常好，CHECK IN 和CHECK OUT 都非常快，酒店设施一流，就是淋浴房去水慢，电视还是32寸的长虹，不是数码信号，酒店的餐饮稍贵，不太适合南方人口味，到沟口不堵车30分钟左右，酒店有接送车，每人单程50。到机场一个半小时左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，退房很慢。距离景区较远。费用会高点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想像的那么好，酒店有些陈旧，房间没有无线上网，早餐很差。不过在九寨沟算是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 个人很喜欢 环境相当不错过值得，。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，房间也很好，就是酒店的饮食消费贵。不过还会给朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人 感觉物超所值，环境非常好，宽敞、整洁、卫生，装修很上档次，细节考虑很周全，地理位置也很不错，出行很方便，以后再去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店外部的装潢很新颖 有瀑布以及花草 给人以一种很亲近自然的感觉 里面设置的餐厅也很丰富并且都是在大自然的环境下使用 十分享受 此外服务质量也很出色 随叫随到 态度真诚 总而言之 值得来 顶一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务及配套太差，名不符实。尤其是第一天的自助早餐，简直乱成一团，太恐怖了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店选址佳 室内景观佳 服务不能完全达到五星级酒店水平 屋内若能添置闹钟和熏藏香就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽的酒店让人留下美好的回忆！每个酒店工作人员都会主动和你问好，由于航班取消，已经付款担保的房费一文未取，表现了管理的人性化。缺点是由于高原作业的关系吗？房间打扫得不干净，连垃圾桶都未清理，打了电话才姗姗而来。酒店的饮食消费小贵，一个菌菇锅加点配菜酒水，800多。但还是加分，舒适的食住让我对高原有所眷恋，还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内绿树环绕，环境很好，房间也很好，就是开了空调以后太干燥了。希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很有特色，服务也很好，服务员都很热情。值得住。我会推荐朋友去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，硬件软件都非常好。早餐人多，有点拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错还有个小厅，躺在沙发上欣赏雪山风景，有点天堂的感觉。热水不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意 很满意。 站在阳台上 看远处山上烟雾缭绕 很是惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的太有特色了，下次会再入住，从门口到大堂需经过一个大花园，去酒店必须经过一段山路，所以必须坐车，很宁静，真的很悠闲，客房的设计令每一个房间都有园林景观，虽然不一定有山景看，但已经很美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处甘海子，周边群山环绕，空气清新，风景宜人。酒店设施不错，服务周到，只是早餐及自助餐太贵，且不好吃，总的来说，是值得入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，价格也很诱人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，每个房间都有个小阳台，很是惬意。之前冬天来住过，这次与孩子一起过来，呼吸几天新鲜空气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，略微会有些高原反应，酒店整体很漂亮，不过，确实没有什么购物消遣的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计颇具民族特色，服务员素质良好。酒店餐饮价格较高。一碗刀削面要40元，外加15%服务费。只是在九寨沟，这样的消费也很正常。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个需要强烈推荐。这是我们九寨行的第一站，入住时酒店做了免费升级。酒店环境超好，给我们的行程增色不少，如果不赶时间可以花半天时间在周围逛逛呼吸一下新鲜空气。不过酒店内的餐饮还是有待改进，选择性太少。如果从沟口过来，建议在那边吃完晚餐再回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大床好舒服，大堂就是一个大花园，好美！就是自助早餐太贵品种不多不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店得天独厚的环境自然是没得说,无论是大堂,餐厅还是房间,都在自然的映衬和得体的布置下显得胜人一筹,但是硬件上的出众并不能掩盖软性服务上的缺失,实在有很多方面值得提高.尤其是餐饮这块,无论从食材,烹饪,服务,都有待提高.相信只要洲际的集团总部能给到更多培训和奖励机制,服务的提高是必然的.对于不低的收费,服务还要跟得上才好呢~\n\n值得一提的是,在遇到突发问题时,酒店大堂副理给到了非常耐心和负责的处理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间大，暖和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺贵。服务挺好的，整个建筑很有特色，住了两个晚上平均每日消费是1300RMB。里面吃的东西种类不够多，想吃个甜点店里有卖的很一般。洲际嘛~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较不错 酒店整体建筑风格很好 特别是餐饮 味到很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的一间5星级酒店,大堂花园设计很好,有当地民族特色.赞一个.客房也很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，感觉洲际的特点都是喜欢在山里面修酒店，出门不方便，只能在酒店里逛。对于酒店的自助餐，相当的无语，东西是一样的，价格分团队价个散客价，价格贵不说，关键是还不好吃，东西很少，早餐煎个鸡蛋等20几分钟，煎出来个1星标准的煎蛋。散客推荐去酒店里的川菜馆吃，千万别去吃自助餐，坑妹啊~~~除了自助餐其他一切满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边完全没有商店，酒店很大，大堂比较冷可能是由于太大的原因吧。淡季酒店service有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是九寨最好的酒店, 以624元/晚是超值. 要点评论吗? 只有一个字---好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很漂亮，就是贵了点，能便宜些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，五星级的装修，只是空调声音太大，改定期检修。淡季来九寨度假不二的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 值\u3000前台的李小姐还给升级了房间\u3000真值\u3000建议到九寨旅游的驴们至少住一次\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是离景区太原，交通有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错,这个价格值,只是车进出次序不太好,第二天好多了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，尤其是春节期间价格很合适，不足的是酒店吃饭价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，住起来很舒适，就是吃的话只能在酒店吃，选择的比较少，价格也不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大，还是跃层的，太喜欢了。冬季的价格物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓五星级，除了酒店的外壳内饰还算符合五星级的标准外，其他的附属设施与常见的五星级宾馆相差太大，如洗澡水不热，就餐太紧张（要排队），花了同样五星标准的钱，享受到的与三四星差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常不错。就是离九寨沟有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错的哦！服务生随时对你报以微笑，还主动帮我们提行李，嘿嘿。但是大堂顶棚有些地方在漏水了哦！该维修一下了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自然环境和建筑物很好的结合，漂亮的度假酒店。自助早餐很差，三星水平，咖啡特别差。估计是淡季厨师走了。订的是行政套房，风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨才到酒店，拐了一个又一个弯，冬天入住很划算的说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的高级间，不带壁炉，房间够大，午后阳光下躺在窗前沙发上休息很享受。酒店本身很漂亮，一步一景，但就是现在温度太低，餐厅里吃的东西很快就冷了。房间不足的就是空调声音有些大，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，确实很舒服，是住过的旅游地区很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备好,硬件好,交通不太便利，冬天路上有冰雪。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁，环境优美，服务周到，下次还要入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，能含早就更好了，但是大堂没有空调，冬天挺冷的，温泉也不是真的温泉，是山上的泉水加热的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十第二次入住该酒店，感觉仍然不错，吃、住、玩酒店内都有，跟其他酒店比就是不一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境漂亮房间够大。下次去九寨沟一定还订这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是九寨沟最好的酒店，但是坦率说，服务还有待改善。\n此外酒店交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境、设施服务都好！退房速度很快！赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九寨天堂确实不负盛名啊，果然如天堂一般美轮美奂，酒店为九寨沟最好的酒店，就在山峦丛山之中，被森林覆盖，令人心旷神怡啊，极力推荐！美中不足的是，身为五星级酒店，其服务相当大城市中还是有所欠缺，还是有待改进，另外酒店大堂还是有点冷，可能跟下雪的关系，打不上去温度，不过总来的说还是令人满意的，大家可以试试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季定的,所以价格还能接受.酒店环境超美,以后有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季入住真是好 还有房间升级！\n\n房间蛮大 藏羌风情的装饰 还有壁炉和阳台 对面就是大山 好近的感觉\n\n里面川菜馆味道算中规中矩 价格就是一般较好的饭店水平 舍不得花钱可以叫炒饭 哈哈哈28元一大盘 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超爱九寨天堂酒店，冬季更像童话世界', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错，我们一家三口住的是洲际豪华房，装修设施都很好，服务态度也很好，就是天浴温泉一般，室内和更衣室的温度太低，建议改进一下。下次还住这里。顺便提一下，我们是下午6点多的飞机离开九寨，孩子因为发烧拉肚子，酒店大堂经理免费将退房时间延迟到下午3点，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不用说啦，肯定是好的，九寨沟最好的酒店啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调一点不热，行政房，豪华房，高级房没区别，room service的食物好难吃，可乐要30元一罐。。。。服务态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是豪华山景行政房，第九层楼，阳台对面是森林和雪山。除了房间抽风机声音有点大，入口大厅太冷之外，其他都很好，服务很好。超喜欢房间的壁炉！天浴温泉就算了，环境不错的游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建筑装饰让人赏心悦目，住在里面，真有一种在天堂的感觉。服务要能采用天堂上的标准，那就真的在天堂了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有藏羌风格，环境很不错，就是离九寨沟口有点远，还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九寨天堂不仅仅是一座酒店,它同时也体现了羌族的文化,很不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，还给我们免费升级了，开心啊！坐在躺椅上夜晚看星空，白天看着窗外的飘雪，那感觉太好了！酒店工作人员也很热情。。。下次去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，主要是环境非常独特，藏羌风格的装修，房间也比较干净，需要告诉大家的是这家酒店的温泉据服务员说是由山泉水加热的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 天堂太美了，窗外就是雪山，客厅里却有英式小火炉，等着晚上横陈贵妃椅看星星鸟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店将现代科技与藏族特色结合，建筑非常有特色。房间很大，冬天暖气不够。最大的问题是酒店到九寨沟非常远，交通不便，唯一出行的方式是打的要60多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是九寨沟最好的酒店吧，很谧静，很有地方特色，酒店的员工服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境娇美,舞酣歌靓,食街别致,差层房间,温馨舒适,冲淋如瀑,收费上网,建议取消.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厅堂气势宏大，房间宽畅温馨，藏舞演艺憾动，距沟路程稍远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间设施很豪华，服务不错，比较安静，距离景区有些远，温泉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际应该不是这样的水准吧 \n住的行政套房 实在与预想的差距太大\n服务人员不够热情 \n水龙头 烤炉就那样坏在那边\n晚餐几乎无法入口 早餐马马乎乎的 \n不会再住了 可惜了洲际的牌子', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 出乎意料得好，值得再此来的好地方，要不是行程安排真期望能多住几天，唯一不足的还是酒店的餐饮，五星级的基本都这样，不要要求太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错， 原始森林里面，这是卖点。设备，装修倒不怎么样。特别推荐spa，头顶是玻璃天幕，看星星一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话环境挺好的。\n但是，五星级的酒店刚刚刷的油漆味太重，第一天住进去眼睛疼，第二天住完嗓子不舒服，怀疑和酒店刚刚装修有很大关系。也不知道会不会影响身体健康。建议酒店赶紧去除气味，对客人的身体健康负责任。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住酒店5号5楼,环境可以也舒服.只能在酒店吃饭,不好吃偏贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一家酒店，依山而建，山下是甘海子湿地，据说是十大最美婚纱摄影基地。酒店的天井是个生态花园，有四个特色饭店，藏羌风味，顺兴四川菜，火锅和自助餐，口味很不错，价格也算公道。酒店的住宿设施也很棒，只有一点，距离沟口较远，只能打车，车资50元，有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当庞大华丽，大床房睡得很舒服，藏式的小客厅也很适合晒着太阳看雪山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于来到传说中的九寨天堂，真是不错，在这样幽静的大山中，能有如此的酒店让我们游玩九寨沟后身体得到很好地放松，特别是带孩子来这里，酒店的设计体现民族与现代很好的融合，在轻松愉快中直观增长知识，大堂内各色食店都很不错，价位都还可以接受的，早餐孩子很喜欢，因为可以自己动手考华夫糕。客房是藏式的，进去第一直觉是光线暗，但是房内桌椅、牛角、壁炉都很好玩。站在阳台外看景色灰常棒，不远处是群山绵延不断，绿树郁郁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，跟想象中的一样，超大的大堂空间，房间内设施很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在甘海子景区旁，四周都是原始森林和大山，景色非常好。大堂也很漂亮，还有几只黑天鹅。房间设施够四星标准，空调很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为之前两天要进去九寨沟玩. 喜来登离沟口近 就选择了喜来登.\n但是那真是恶梦的两天...住的非常不开心  条件差 服务差...\n\n最后两天来了九寨天堂,一到酒店大厅.终于找到五星酒店该有的气势了..很后悔没直接来这里住,而是浪费了两天在喜来登.\n门口的悍马很抢眼,四周的群山很威严,酒店的设计很别致,我吃的火锅也很好吃...\n到了房间更是温暖如春,我选择的豪华房间可以看到雪山,房间有客厅还有壁炉,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进酒店，有惊艳的感觉，但之后对房间的设施有些失望，窗帘看起来很陈旧，卫生间装修，有些粗糙，整个酒店的下水管好像都不好，房间的马桶和共用的，好像都一直在漏水。和其他洲际比，这间的硬件不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的环境真得很好，虽然价格有点高，也算是物有所值，已经打算冬天再去一次九寨，到时还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常喜欢这家酒店.尤其是晚上,灯光之下令人神往.很遗憾吃过晚饭才过来没有品尝一下这里的晚餐,只是进去喝点红酒,吃点小吃羊肉等,还不错.早餐也不错.床很舒服,两米的大床.室内虽然没有网上视频显得那么大,但还是可以的,有30多平吧,前台说有40平,我觉得不到,可能是建筑面积吧.总之我认为不错,还后悔没早点来,在里面可以多走走.桂花开得蛮香的.白天的感觉就不如晚上了.温泉水很舒服,没多少人.也没有什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店感觉很漂亮，一个玻璃顶的超大暖房似的花园～～后来白天在花园里拍了很多照片，远处就是雪山，花园的水池里还有黑天鹅～～\n要穿过才到大堂和前台～～大堂的照片墙也很有特色～～\n房间也很大，有专门的一块休息区，类似小型的客厅或者起居室，坐坐、喝茶、聊天都很好；比一般的客房要大将近一半～～\n装修布置应该按当地羌族风设计的，家具什么的很有特色～～\n不过设施维护得很差，卫生间墙上有污渍，镜灯不亮，家具也有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，与国外的酒店相比完全可以媲美，下次还要带家人前来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服 还没走就想着下一次的再次旅行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，大堂没的说，房间设施和一般的五星酒店还是有点差距的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩了一天住在这里简直是享受，温泉按摩稍贵，毕竟是超五星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店天幕的环境不错，服务就不敢恭维，表准房间很小，特别是洗手间，转身就碰到墙。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是非常好,无论设施,还是服务,只是价格太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是已经8年的酒店了，但是绝对值得入住的酒店，记得去九寨的路上，我说要坐车去原始森林站，司机和我说，你们不用去，因为你们住的的就是原始森林。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，吃饭买东西方便，贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱太贵，外面景色不错，就是房间提供的用品不全，没有无线网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景色还不错，就是太贵，没有无线上网，游泳也不免费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有味道的酒店 很豪华 就是信号不好 也许是海拔高的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑很不错，和网上照片一样，但是也有不尽人意的地方，房子里很冷，开暖风也不管用。餐厅也很冷，不能脱大衣，服务员半天才找到一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很好,就是价格高了点.如果有机会再游九寨,应该还会考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很大气，环境优美，内部四季如春，鸟语花香，流水潺潺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好！但建议上网免费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级豪华山景房，硬件设施非常好，有小客厅，还有一小阳台，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内非常漂亮，还有很不错的温泉，设施非常好，很喜欢，以后还会想去玩的。美中不足的是，里景区较远，并且，白天如果下雨的话，没有地方可以去，温泉白天是不开的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间真的好漂亮，酒店设施很棒。朋友们都住得很开心，都不愿离开。赞一下。酒店离九寨沟景区还是有点远。打车要50元左右吧。离古城就非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于飞机晚点，半夜才到，但到这里依然是很热闹，入住后觉得还是很值这个价位的。环境真的一流，服务因为游客太多的原因，可能显得有点慢，但态度还是很好的。菜价贵是贵了点，不过他们的手工面真好吃，可能是在九寨吃的最好的一顿吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很大，错落的观景区很舒服，高点的楼层风景会更好。洗浴的水很大，不过有点漂白粉的味道，还可以啦。估计和温泉的水是一个系统的。\n我们在酒店吃了川菜馆，性价比不错，菜的量大，价格也过得去，味道很好，很推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很大，错落的观景区很舒服，高点的楼层风景会更好。洗浴的水很大，不过有点漂白粉的味道，还可以啦。估计和温泉的水是一个系统的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特点，房间较大且舒适。空气清新，对在城市久居的人来说，是个不错的接近自然的住宿地。说到不足的话，酒店内的菜馆价格较贵，如能便宜点的话，就更好了。游泳池无免费对客户开放，这与其他地方的五星酒店不一样，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格舒合度假休闲，酒店前台管理太差，入住或结帐人多时场面混乱。早餐品种少、质量差，与洲际的品牌不符。偷偷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九寨天堂的确非常漂亮，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，房间装修很豪华，大床很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽远离沟口，但酒店外有不少出租车很方便。毛巾有点旧，环境不错。下次还想住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱超5星，服务1颗星。不会再来，不推荐他人入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件很好，服务尚可。酒店独自建在山里，出行要订车，购物吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九寨沟九寨天堂洲际大饭店店硬件不错,价格优惠,服务周到!我是常驻!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是朋友推荐入住的，非常不错，大堂很有特点。在酒店还吃了一顿晚餐，也不是很贵，就是自助早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐还需改进，找不到南方人爱吃的粉面，晚餐的火锅价格太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你到了九寨沟，如果你要在九寨沟住下，如果你的口袋里有可以支付房费的钱，选择住在九寨天堂是令人身心愉快的经历。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，这是一家非常值得一住的酒店，从环境到设施都是一流的，喜欢在山谷和大树的拥抱中、听者鸟鸣声从稀疏的阳光中醒来的驴友，可以尝试一下，当然这个价格不算便宜，但个人认为，和九寨沟堪比上海陆家嘴的物价相比，一千多元的房费也不算什么了。当然，从服务上看，仍然有不少值得改进的地方：1，房间打扫得不够仔细，卫生间青砖地上的头发好几天了都没擦掉。浴缸上的水渍都残留着，地板上有不少自然界的生物哦。2，物品配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店消费真是很贵，三个人第一天晚餐吃自助，用去八百多，品种不太丰富。第二天晚餐吃火锅，消费七百多。第三天去川菜馆点的菜，没有要酒水，四碗饭，用掉四百多。不敢去外面消费，怕被骗，回来去机场的路上出租车司机讲天堂的服务还算规范，外面服务不太好，心里觉得多花了些买了个舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，我们的房间很大，还有一个电加热的壁炉，晚上较冷，第一天没有开壁炉，后来两天都开了壁炉，很合适。酒店的门童服务不热情，有待改进。因为酒店的位置前不着村后不着店，餐饮全部在酒店解决的，消费是真的高啊！因为怕去外面消费被骗，去之前老公就听同事讲过，有些思想准备了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是双标山景房，环境优美，服务好，早餐品种多，酒店设计很棒，是一间非常好的休闲度假酒店，值得再住。不足之处是上网要收费，而且没有无线网络。这对于超五星级的酒店来说，的确是比较落后了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过最差的洲际，服务员完全没有热情可言。房间没有浴缸，设施陈旧，除了酒店，当地什么逛的都没有，离沟口有近30公里。餐饮很热闹，但是素质很差且贵。在里面消费了晚餐、住宿，都被强行收取了希望工程捐款。早餐和二星级酒店相比，差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very good. I think this is the best hotel in Jiuzhai area. Very quiet with good service. We had very good sleeping during these days.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九寨沟九寨天堂洲际大饭店是景区最好酒店，由于人多，管理显得吃紧。不过没有别的选择，差距太大了。还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的洒店，不愧为超五星级，洒店的周围景观很漂亮，室内环境也很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，服务也不错，尤其是门童工作很主动到位，就是可惜房间没网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，服务没有5星的标准，特别是医务室人员态度很差，有高原反应的不建议住这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '巨资打造的酒店硬件，环境都很好，但是:酒店的服务很令人遗憾！1.服务生大部分是实习的，水平可想而知 2.网络收费，太扣了吧怎么对得起国际五星的品牌，电话的网络也常出问题，第一天还不能刷卡，晕死！ 3 酒店配套的餐饮贵又不好吃，周围又无可以吃的地方 4.千万别在酒店里买东西，景区的围巾20-30即可买到，酒店的摊子上竟然开口480，当客人是什么！所谓的名品折扣店也不像是正品，估计高仿！5.酒店可以配', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在如此偏僻的地点做出这么好的酒店，值！各方面都很不错，严重推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店！酒店本身就是个美妙的旅游景点，让人流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地点不错，服务业不错，放松心情呀~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够五星标准, 很漂亮气派, 但有些设施有点陈旧, 尤其是毛巾,该换换了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我见过的最差劲的洲际酒店！1、电梯门口味道臭气熏天；2、房间烟味很大，地毯也不干净；3、前台人员好像没经过培训，业务一点也不熟练，一问三不知；4、发票打印机连色带都不舍得买，打出来的发票连字都看不见，只好手写；5、每一处消费都要客人捐款，而且直接打到账单中，都不征求客人意见，也不知道钱都捐给了谁，再说了，要做慈善，你自己做好了，凭什么你做好人我买单呀？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在酒店住了一周， 九寨沟实在太美了。\n可惜酒店的酒吧藏民点歌有点太贵， 50元一首， 如果能合理点就好了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，还免费升级山景房，连住了4晚，自助早餐是很丰富，应该说是理想的休闲度假村，但在吃的方面不是很满意，因本人脚扭伤，连着两天叫了room serve 18元外加15%一两面，定了二两，却只有一两的感觉，而且面是僵面。日本的鳗鱼饭和乌冬面也不敢恭维和我一起去的老外都说这不是日本味。5星宾馆的价格，这饭菜的水准还希望跟上。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和房间设施都非常好，坐在靠阳台的沙发上喝上一杯咖啡，看外面的郁郁葱葱，真是无比享受。\n服务人员的态度也还不错，但服务意识和水准明显比喜来登差了一些。只是位置离沟口有点远，车程在半小时左右，而且都是山路。同时，九寨天堂的海拔也比较高。个人建议，第一天住喜来登，游完九寨沟之后可以在九寨天堂住一晚，好好休息一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好漂亮的酒店,只是離九寨溝有點遠,20多分鐘的路程,房間挺大而且很新,不過前台的登記入住和退房的速度有點慢,其他的都滿意!早餐挺豐富的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务很好，不愧九寨沟最好的酒店，而且给免费升级到了行政房，建议选有带早餐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店比较贵，但是服务是一流的，环境也是一流的，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务入微。不是天堂。胜似天堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很好。服务也不错。就是温泉实在有点差强人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很棒，水疗一般，食品口味还可以，但没有亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假酒店，位处森林深处，空气超级清新，还有舒服的温泉，可以消除旅行中的疲劳。自助早餐人很多，味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是人间天堂。服务态度很好，环境优美，宾馆房间及配套娱乐餐饮一流。距离沟口有半小时车程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九寨沟最好的酒店了,环境非常好.早餐一般,顺兴川菜的味道不错,价格的确够5星了,退房的效率比较低.总的来说不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施真的很不错 还好没有定喜来登 酒店内餐厅菌菇煲味道鲜 唯一缺点就是离沟口比较远吧 总体来说还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九寨天堂值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色。但房间上网要另收费感觉不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超级好,服务一般,设施有点旧了,不象五星,不过去九寨住这样的酒店才好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件相当不错，但酒店软件真的一般，第二天回房间竟然无法用房卡打开房间，搞了半天才搞定；吃饭的时候又发生了同样的问题，浪费了好多时间。。。建议去九寨沟还是住离沟口近的酒店，如喜来登。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一流，早餐一般，考虑到是高原地区，也还可以接受。用餐的选择太少，九寨沟当地的鱼又贵又不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施豪华，环境优美，服务距离五星级酒店有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店听好的，住着很舒服，确实是当地最好的了，服务也可以，就是感觉有一点小贵，希望能多多优惠点啊，会想朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很漂亮，房间没必想象得好。有些小贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境真不错，唯一的缺点就是上网不方便，只要开通每天50元还是比较不划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是五星级的,但是服务绝对是二星级,半夜一直有很强的低噪音在想，找到服务员，说没有办法，锅炉的响声，忍耐点吧，服务太差了，害得我一夜没有睡，太差了！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝美的酒店，设计风格出位却又与周边环境极其协调，入口处的园林设计把餐厅和消费点有机的嵌入，黑天鹅，水景，羌寨，碉楼，磨坊，让人恍似置身于童话世界。我们入住的山景房，面积略小了，不过坐在窗边的沙发上，喝杯茶，舒服的看着窗外，心真的就静下来了。虽然消费很贵，但是总体印象很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，服务细节还不太到位。如果去九寨沟时间充裕可以考虑住一下山中的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话：真的感觉在天堂一般，价位能接受的话首推这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间没有抽风口,房间有点小,酒店内部封闭不透气,环境还可以,在这样偏僻的地方能住到这种酒店已经很不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九寨沟最好的一家酒店 \n环境优美 独特的建筑结构 景观非常有特色\n入住两天吃饭全部选择在酒店就餐 \n推荐酒店的川菜馆 味道不错 价格虽然小贵但是九寨沟的难吃的小饭店也便宜不了多少\n下次来依然会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店设施和服务都没话说。下次来肯定还是选择这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是当地最好的，但是比起其他洲际酒店还是差很多，从入住到现在都两个月了，我的忧悦会还没有给我积分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务有待改善，点餐的送餐速度很慢，还搞错价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是不错的，但是房间一直不够暖和，壁炉功率不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是服务质量需要改善。上菜很慢，要反复催。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然和网上看到一样，入门就是个小花园，周围都是山，酒店帮我们升级成豪华山景房，一进房间就可以看到雪山，真是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好 很好地体现了羌族风格 晚上还有浓郁的羌族风情表演 因为是优悦卡的会员 酒店还把我们免费升级到山景房 超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一间让你惊叹的酒店。从进入酒店开始，不断的冲击着你的眼球。奢华，大气，精致，一切都会让你感觉那么的震撼。在前台加入优悦会就可以升级房间，入住豪华山景房，可以望到对面的雪山。2米的大床非常舒服，有3个枕头可以选择，被子和床垫很舒适，但是暖气出风口的响声太大，影响睡眠。浴室的水流很大水温很高，但是睡觉时要关上门，因为有时会传来臭味。房间的电视与房间的奢华有反差，还是长虹普通电视。在藏羌人家里用餐感觉不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不虚传的酒店！宾馆设施及服务都没话说，很棒。\n可能是淡季的原因吧，餐饮服务比较一般般，川菜馆里吃火锅在一楼，吃炒菜在二楼。想吃火锅时再点两个菜，居然不行，只能二选一，虽然服务员给了解释，但还是不了解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，设备还算齐全，服务周到。不过冬天游泳池没有开放，这点还是挺让人失望的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住九寨天堂，房间不错很满意，就是大堂没暖气还是挺冷的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '梦幻般的大堂服务也很好房间超大超舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能在山里建造这样的酒店，本身就是一个奇迹。酒店的硬件没什么可挑的，大气，舒适，我选的是山景房，坐在躺椅上，落地窗外巍巍雪山，感觉好极了。美中不足的是，一是酒店内的温泉要收费；二是宽带也要收费，不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开九寨前一晚入住，唯一满意的酒店，离沟口就20分钟车程，环境服务都一流，房间足够大，装修级设施也够得上五星，距离机场也就1个小时车程，酒店的设施完备，温泉也比较好，下次在去九寨只会入住天堂了。川菜馆很正宗，味道也好。唯一不好的就是网线竟然收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也很好，不愧名不虚传，而且跟前台磨一下，房间可以免费升级或者送温泉之类的，包车的师傅拿580元一晚，都要比网上订便宜，大家在淡季的时候可以在沟口问当地人拿房间，淡季住住还是很划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good, this hotel is very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是九寨沟最好的酒店。比想象中的差。除了环境一流，规划大气外，酒店的硬件和软件部分总体感觉不具备五星水准。问题：早餐及就餐氛围不好，吃了两天实在有点没有胃口了；晚上大厅里弥漫着烧烤味，我想大家喜欢吃烧烤但不会喜欢呼吸有烧烤味的空气的；大量的假花装饰，我想为了减少成本，可以少用一点鲜花，但也不能满眼都是塑料花；另外一个就是大厅和大堂的保温，夏天很好，但冬天就失望了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实值得住一晚的酒店， 装修非常有民族特色，房间够暖和。最主要的酒店大堂非常漂亮。可以照像。外面的建筑也非常有特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贵，但还是值得一看，酒店本身就是一道风景，不过可能也是因为贵，所以生意不好做，酒店里有很多店铺都没有开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然贵，但人生有几个十年，值得住，在一个地方吃饱2人得400多块，我和老婆选择的消费方式是选了2个地方分别吃特色的，最后在水池旁两杯饮料一块蛋糕聊聊天，氛围还不错，总共消费也是450多块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，是座有格调的酒店，不论是大堂的装修，还是房间的布置，都很气派又独特，深感温馨。酒店内的温泉也很舒服惬意。各式各样的菜品也比较多，选择方便。下次还去这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次來還是覺得很舒服. 九塞溝最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共住了三天，也是慕名而去的。环境非常好，那个大堂确实相当震撼和美。不过服务可以说是相当一般，老公有点高原反应，打电话给卫生服务站，有可能是人家见惯了，一点不紧张，每次都要我追问之后才回答一句，后来是勉强上楼到房间来给我老公吸氧，郁闷。另外，十月份的天竟然没空调，山里哎，洗澡出来总会冷一下。不过，洗澡水很大，非常舒服。总的说来，对于这样的价格来讲，服务真是称不上好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'N贵,住了两晚,连吃带住花了五千多,设施好,风景好,但服务人员态度一般,第二天请人来收拾房间,居然需要三催四请,员工中很多都是实习生.不过外面修剪草地的同志很热情的会问好.应该请一个好的酒店管理团队来负责营运,才不辜负这么美丽的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，设施很好，但大部分都收费，客房入住时被免费升级很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+九寨天堂硬件不错，前台的服务太度不好，软件尚需改善，否则与五星级不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 溶入自然的酒店，美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店励九寨沟景区比较远，房间设施同一线城市的四星标准。环境优雅，床上用品舒适，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，进入一流服务还需改进，游泳应该免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所住过的最好的，最有特色的星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件是一流的，但是服务却感觉一般，尤其是服务人员见到客人很少会主动打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美，商务中心服务优秀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务到位，唯一价格稍微贵了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，距离沟口有些远，环境到是很不错，下次出行会在考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和硬件都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I will stay at this hotel if I am visiting Jiuzaigou in near future even though the price they charged is expensive.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于原始森林里，环境一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当好，下次还会光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当好，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超级大，硬件不错！！九寨沟最好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是晚上到的，一进门有一种震憾的感觉，太华丽了，好象进了童话中的森林公园，房间设计、布置都很有特色，物有所值，离开后基本上我见人就推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超星级的服务，超星级的享受，值得一住，就是价格有些高，位置有些偏僻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了 在九寨沟内 个人认为是最好的一家酒店.\r\n温泉也相当不错.\r\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉太舒服了,可惜下午不开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像之前评价的那么差。\r\n服务员热情，送餐和打扫房间效率很高。\r\n唯一的问题是房间空调太热了，怎么调都是热，除非关掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施一流而且很有特色，的确是值得入住的地方。但是服务还没完全跟上，我们住的房间抽水马桶有点问题打了一次电话一直没有人来处理打二次电话才来人，这还是2月底春节刚过的淡季。另外就是吃的东西少且超级贵，酒店位置比较偏应该在这方面下点功夫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施优秀，环境确实是一流，卫生也好。但是，饮食吗？单调了一些，价格高，但也没办法，毕竟是冬天的深山里么。一个西红柿炒蛋也要好几十，是夸张了一些，你可以选择自己背几箱方便面。但如果那样，建议住沟口的十公里宾馆就得了，还剩不少车费。想悠闲地度个假，住这里吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件毋庸置疑是整个九寨沟旅游区最好的，藏式装修的宽敞房间给人异域风情，悠闲地躺在落地窗旁的休闲沙发上，窗外的瑞雪静静地飘散，温暖的房间给人一种温馨的感觉。提两个意见：1、酒店大堂居然没有暖气，好冷，尤其是从房间到温泉的路上简直冷得让人举步为艰。2、酒店的某些餐厅餐饮价格确实如前面的网友所反映的--太贵！一碗普通的面条可能都要花40-50块大洋。请大家要做好心理准备：） 总的来说，冲着这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级的宾馆当然消费也是五星级的。酒店的设施风景确实很美很值得体验一次；美中不足的是，空调出风口的声音连三星级也够不上。对于难于入睡的旅客，建议一定要去泡温泉，并且加大运动量，累了，入睡也就容易了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，晚上泡温泉或者看表演都很值得，也可以在酒店的花园里逛逛；吃饭的地方有点小贵，早饭巨贵，建议超市买点零食\r\n就是离景区比较远，九寨沟和酒店之间还有个羌族古城，可以免费参观，但是骑马是要钱的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、建筑、装修有特色；后面的甘海子值得一去，冬天躺在草甸子上、暖暖的阳光洒在身上，真美！走“天堂马道”也很幽静、好玩。“温泉”只是山泉加热罢了，在房间里泡一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好,装修很舒服,但卫生一般,在细节上有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境阿其他什么的都很好!就是离景点太远,吃啊什么的都不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，空调声音有点响，早餐厅位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,环境非常舒适,服务也很规范,很有档次,不过就是内部消费太高,吃饭很贵,不过很适合度假的客人.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常完美的一家酒店，但离沟口较远，约20公里，打车需50元。建议出沟后入住。另外就是早餐不够丰富，橙汁居然不是鲜榨的，确实不符合6星级酒店的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华，干净，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华，干净，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店，尤其是酒店内的花园令人叹为观止。淡季的时候（11月--5月）性价比较高，750，但据说找当地人订还可以优惠。唯一不满意的是早餐勉强算是5星级标准，交通不方便，到沟口打车要50元。建议第一天住沟口，第二天出沟后才入住此处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,房间的卫生和设施也都不错,住着很舒适,如果价位再低点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11月18日入住,訂的是豪華山景房,因為是晚上到達沒有看窗外景色,\r\n第二天一早看到窗外的是對面的樓層,向前台咨詢,\r\n回答說該酒店已取消所謂的豪華山景房,是藝龍網未更新資訊,\r\n如果真的如此,我根本不會預定這裡.\r\n說實話,1200多元的價格,上網還要收費50元,實在令人難接受,\r\n要住,一晚就夠了,沒必要當冤大頭.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离景区距离不是特别近，位置只能说还可以，不过条件和环境算是比较不错的，价格也算合适，我觉得还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进门就可以看到酒店装修时特意保留下来的植物,感觉和自然很亲近,可走进以后会发现这些植物只是很简单的用作园林装饰,显得很突兀,很做作,完全没有和周围融合在一起,是很初级的处理手法；\r\n特意参观了被人津津乐道的“露天”游泳池，整体设计还是很漂亮的，视野很开阔，还有专门的休闲区域；可惜泳池的水是常温的，我去的时候已是深秋，每人敢在那游泳，泳池形同虚设；\r\n酒店的服务实在不敢恭维，几乎没人和你打招呼，服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华， 值得一住， 房间也很别致，但只推荐住一晚感受那的气氛， 因为周边没什么好逛的， 也没有特色饭店， 酒店里的餐饮贵而难吃， 碗面要16元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人间天堂，慕名而来不虚此行啊。就是这价格太煞风景了，温泉很攒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一去的，酒店总体不错，但雾太大了，山景房什么都看不到。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，床很大很舒服，环境也很好，虽然离九寨有些远，但对于开车去九寨的我们来说正好便于第二天去草原。在酒店买的天堂大剧院的演出票，同样的价格还是vip的位置，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来还是很不错的，除了距沟口较远外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了服务不太好，应该要改善之外，其他都不错，环境挺好的，地理位置也不错，整体感觉都很好，值得推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，离沟口还有20多公里。所以，如果第二天要进沟的话，还是住沟口吧。这里适合九寨游完后来歇脚。\r\n温泉确实不错，但最好6、7点钟就去，否则天就黑下来，感觉不到这是半露天温泉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假不二选择,虽然不便宜.交通也不很方便,但值得.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错,很满意,价格也合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施整体舒适度都很不错，在九寨的位置不错，价格我也能接受，感觉环境很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和卫生不错，提供的自助早餐款式还蛮多样的。就是酒店位置不太方便，我订的是连住两晚包间，有两样赠送服务，我选的一个是天堂大剧院演出，这个很值得看，比旅行团带去的那些精彩很多，还选了一个机场送机，很方便，人到车到，酒店去机场一个小时不到的路程。如果没有这两样服务，住这间酒店会很不方便。酒店去沟口打的来回大概80元，路程20分钟左右。酒店内的温泉是假的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，而且在九寨沟五星级的酒店他们的设施很完善，环境不错，挺干净的，服务也很不错，我觉得还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店还不错，环境还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一般位置也还可以，在九寨沟门口那个位置，环境，卫生条件，硬件设施都很不错，感觉条件还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体都挺不错的,就是房间有点,可能是空调比较老缘故,但是服务还是非常不错,当时给提供了一个电暖气,挺周到的,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常非常棒的酒店，除了离九寨沟稍微远一点之外几乎完美，不过酒店本身的美景完全可以弥补这个不足，这真的是传说中的“值得飞越半个地球来住上一晚的酒店”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境及硬件设施都不错，但服务差了点，前台小姐都没个笑脸，好像谁都欠她们似的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过ELONG预定好九寨天堂洲际大饭店几个房间。\r\n1.入住慢。第一次入住此酒店，办理check in时前台人员竟然找不到我们预定时留的名字，我指着前台电脑里的名字，一手一脚把名字告诉前台人员，而且反复讲了几次，感觉好像语言不通，前台也没有提前准备房卡，导致办理check in用了30几分钟。\r\n2.房间有异味，我住的是行政楼层房间，打开房门很大的一阵臭味，后来发现是洗手间里发出来的，估计是下水道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境条件还是可以的,就是感觉酒店服务不是很好,服务员的服务意识,态度什么的和它的酒店星级不是很相符；而且酒店价格还是有些偏高了；其他方面还都是不错的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境也不错，酒店的位置也很好，景色也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当时的价格还是蛮优惠的，而且酒店的住宿环境非常好，很舒适，安静，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我是去年11月入住的,酒店离沟口有10多公里,因为是自己开车去的,所以不觉得太远,一进酒店,确实很震惊,真的很漂亮,外面还在下雪,酒店里却是另一番景象,可以说是鸟语花香,还有红红的枫树,我住的是山景房,大大的壁炉,很舒服,洗浴中心很不错,可以去试试,唯一不太满意的就是西餐厅,可是因为不是大城市吧,比起城市里的洲际酒店的自助餐差得太远了,最多就是三星际餐厅的标准,一点都不夸张.其他几个餐厅看上去还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区有点远，直接去酒店也是那个价格，一点都没优惠，环境和服务都很好，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能期望過高所以入住後有点失望.\r\n跟成都的同集團酒店可以說是沒得比.\r\n但因為沒住九寨的其它酒店. 所以不好說.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我們加價住山景房,入住之後,發現房間根本看不到山,而且壁爐也壞了無法修復,經過抗議之後,酒店同意退還山景房的差價.另外,我有一天生病在酒店休息,經理還送了一盤水果來,令人感動,這,就是五星級酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七月18－19日入住，酒店环境及硬件确实很好，员工素质也很到位。但酒店的餐饮部就不敢恭维！其水准甚至不如一般四星酒店，尤其是西餐部的水准更差！住店客人的早餐108元一份，还是打了折扣的。早上餐厅人潮涌涌，服务生甚至来不及收拾餐桌，食物的品种很少，味道平庸，西餐厅就像一个大型普通食堂。酒店高层与其在酒店外显赫的展示名车，不如扎扎实实在酒店内部抓好管理，提高服务水准!中国的高级厨师很多，九寨天堂只有一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我在春节的时候去的九寨沟，住的九寨天堂，真是天堂一样的感觉，虽然天气比较冷，但酒店却是很温暖。我住的最普通的房间，床很舒服，有个小小的阳台，外面就看得见山崖，很漂亮。准备夏天的时候再去九寨沟，还住这里。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel environment is nice. Room/ bathroom especially is smaller compare with other 5 stars hotel. Hotel system will get screw if there are some Huge government conference holding there, for my cas', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不规范', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然价格高,但住进去后的感觉只有一个字:值.五星级酒店哪里都有,但这样美丽的酒店,可能真的只有九寨天堂了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九寨天堂的确不错，价格虽贵，但绝对价有所值。酒店置身于一片森林中，如童话中的宫殿一般，妙不可言，美极了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前几天刚刚去了九寨，因为不是好季节，所以没有体会到传说中的九寨的美。但是并不遗憾，因为九寨天堂实在是一个非常特别的五星酒店。大厅就是一个花园，还有仿古的羌寨，还没完全完工就已经让我们流连往返了！当然房间也不错，和整个酒店的建筑格局相得益彰。所以如果去九寨沟，强烈推荐这个酒店，也许价格不便宜，但我认为绝对物超所值。', '短评打分': 3}
