{'短评内容': '武夷山的朋友推荐的，武夷山挂牌五星，门面和大堂都非常大气，一下车就有迎宾人员前来服务，非常热情。安排的房间很满意，都是一米三五的床很大，适合我们两个男人住。房间有送水果，还有赠送高尔夫练习球券，体验了一把高尔夫球。酒店的环境真的很好，交通也很方便，到景区很方便，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很安静。性价比高，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，房间非常大，住的很舒服。健身房设备都很齐全，一大早沿着球场跑道跑了一圈，真的很舒服，环境太棒了，酒店就在高尔夫球场里，服务员都会热情打招呼，每天都会赠送水果，还赠送了高尔夫练习场券，体验了一下，有模有样，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接近倒闭的边缘。除了空气好以外，但空气显然不属于酒店的。锁住的3122房间卫生间窗户直接朝向外马路，更惊奇的是窗帘的叶片和不拢，这里的真人秀是不用买票的。 本人声明：不打三颗星无法发表点评，所以该酒店所有评价只能打二颗星。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，羽毛球场傍晚没有灯，这点不好，建议开灯也不开。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京闽高尔夫酒店几住过N次，位置好环境好就是旧了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境优美，服务员热情优质服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了。跟前台说七月下旬住一楼时装修味太大，住到了六楼。窗外就能看到游泳池，非常漂亮！床也是非常舒服的软床。很好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好！下次去武夷山还会住。房间装修味太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好的酒店，接送机都免费哦！服务也很细致，爬天游峰被蚊子咬了一腿的包，酒店行李生知道后马上送来了风油精，感谢他们！另外，自助餐很棒，海鲜超好，感觉特实惠！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老婆孩子入住京闽高尔夫，小孩子太顽皮在外面摔跤把脑袋跌破了，回到酒店被行李员发现，主动到房间送来创可贴，退房的时候大堂副理还问候，真是太感动了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间内部设施档次不够标准外，其他的还行吧，800多节日价  \n在酒店遇到吴仪，省委书记，到处都是武警，有点不方便  不过没让我们清场，也算不错了\n\n房间内部装修再提高些档次吧，4星可能都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢！感觉很好。下次来一定还住这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '既然是五星级酒店，就应该大方一点，从高速下进到景区至酒店，应该设立相应的路标（另一个大酒店就有），然一路上都没有酒店的路标，让客人太茫然。还有，星级酒店应该有星级服务，该酒店不能为客人办理返程的机票和火车票汽车票。另外，酒店的服务员素质差，将客人遗忘落下的东西据为己有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天住不舒服，太潮湿，夏天OK，才。cccccccccccccc', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，毕竟带高尔夫球场，位置也比较方便。我们住在2号公寓，房间有很宽敞的阳台，对着球场，可以坐在阳台上喝茶，很惬意。硬件设施肯定跟大城市的五星标准差很多。不过入乡随俗嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境漂亮,服务周到,更喜欢土板是木的,这样比较卫生!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境漂亮,服务周到,更喜欢土板是木的,这样比较卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体位置不错，服务态度很好，餐厅质量不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以设施装修也很新，酒店也很好找标志挺明显，价格在景区里面算不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，我预定的房源的没有，酒店能够免费升房，就是内外装修有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件挺一般化的,不是很好,位置还行周边出行方便,硬件设施一般化.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '悦华没房才来这定的，还可以，武夷山700多就是有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可以推荐。就是武夷山要700多有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然挂了五星级的牌，但是不如悦华。可惜悦华没房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 风景高尔夫酒店不像五星级，设施大概三星半 ，卫生间味道大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是这边唯一的五星，只能说凑合吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，主要是公寓型住房，人一般不多，只是感觉有的破旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然挂了五星级的牌，但是不如悦华，午餐吃了一顿还不错，价格偏高但是量很足，建议不打高尔夫的还是选择悦华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境特别好，可以看到远处的山，而且酒店配套设施特别的好，室内室外游泳池都有，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内硬件不错，床睡得很舒服，卫生也很干净，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，打车很方便，餐饮也可以，菜的口味很好，也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，清洁工扫地时候也很客气的像我们打招呼，环境很幽静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
