{'短评内容': '位置不错，老板热情，因为是中秋，还给了月饼，就是饭菜有点贵!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐挺棒的，老板娘早上去买早点加上自己做的棒子面粥，大馒头，四种小咸菜，鸡蛋，打卤面条等吃的真饱。老板娘热情爽快，两口子能干不怕累。但凡能让游客省心舒适的要求都会热情满足。总体来说真的很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，很好的家庭体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好呀超级亲切❤️❤️❤️', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，热情大放，买卖公道，食物味道可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的就不说，毕竟是渔家乐。但老板娘的服务还是很，的。包括订票、包车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '别的就不说，毕竟是渔家乐。但老板娘的服务还是很，的。包括订票、包车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施完备，服务周到，干净卫生，老板娘手艺非常棒，价格合适。下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人好热情，住的地方离景区很近，饭菜量大可口，经济实惠。给个赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东人很好，饭菜可口，住宿环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，价格公道，饭菜分量足。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店位置不错，离三仙山景区不远，步行十几分钟就到八仙过海景区。房间很干净，农家菜不错。老板娘很好，我们到了长途车站，他们开车来接我们，离店时，由于这里离蓬莱机场很远，联系出租车，价格公道，解决了我们到机场交通的问题。下次我们会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，翻过墙头就是三仙山景区，离八仙景区也很近，步行就可以到离海很近，老板人不错，有条黑狗，下次可再去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很好，很干净，离海边很近，走一会儿就到了，房东人也特别好，免费开车接送我们去汽车站', '短评打分': 3}
