{'短评内容': '有一半窗子太难受了，预定的时候说是有窗的。有一半窗子太难受了，预定的时候说是有窗的有一半窗子太难受了，预定的时候说是有窗的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施齐全～唯一就是浴室没有挂浴巾的地方～早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品一般，床不舒服其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，就是里面布局设计的有些乱，上下分层，不太好找房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，就是没有窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就一个三层楼，卫生还不错，套餐里的温泉太差了，才39度，就3个小池子，游泳池当天不能使用。看到院子里有儿童滑梯和湖，想去溜达，结果告知那是别墅区的，酒店客人不能过去。。。酒店服务还不错，晚餐点的西餐套餐，味道还不错，量也够。早餐也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好赶上了商务出差，为了第二天赶飞机方便订的，离机场近，感觉还不错。毕竟有时候方便和性价比难以兼得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好赶上了商务出差，为了第二天赶飞机方便订的，离机场近，感觉还不错。毕竟有时候方便和性价比难以兼得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很好！酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务好，点个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一级舒服的酒店。 露天的阳台上摆上小圆桌，倒上红酒，伴着院内的荷塘，设施齐全的会所。 我的长沙美女妹妹是住得那个满意哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是温泉没有想象的大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施一般，位置不好找。在国展开会方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在新国展附近，环境不错。特价房房间只有半窗，泳池设施不错，玩得很开心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多次入住了，房间大，早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠房，舒适度不错，可惜没窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较特殊，靠近国展，环境不错，西餐做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次旅程还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近新国展，地段也非常安静，对于参展的客人来说应该是个不错的选择。酒店周围都是别墅区，附近吃饭或打的什么的就不太方便。我一个朋友晚上才到北京，赶来酒店的时候差不多10点，可是酒店内的餐厅和门口咖啡馆就都停业了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。各项设施很好。卫生间热水不是温泉。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有点偏，但是如果不在城里办事还是很不错的，房间楼层不高，比较清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，早餐太差，说是早晨7点开始，但是等到7：30才厨师才到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新国展很近，位于别墅区内，没有车不建议去。硬件不错，但也有需改进的地方，如浴室淋浴放洗浴用品的架子锈迹斑斑，建议更换。附近可以去罗马湖边上几家餐厅吃饭，素心小筑比较有名，新国展对面有俏江南和云南菜不错。冬天来冷清了一些，夏天来应该不错。早餐简单了些，可能是淡季的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适。客房硬件可以，软件和服务有待提高，视频点播无节目', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，有温泉，能游泳，房间不大，设施还行，就是洗浴间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间和游泳池条件不错,早餐差了点/总体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，而且又安静，适合带家里人和小孩子来周末度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然交通不便，但是酒店确实非常好！设施比较齐全，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务与酒店的星级不配，完全没有为顾客服务的意识。服务水平才是一个酒店最重要的，就算设施齐全，不能使用还要写在他们的宣传中就更糟糕了。总体感觉是你问服务生什么都是没有或者不行，语气坚决，没得商量。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，但是太偏，很不好找，而且服务态度一点也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床单没换，不过反映后马上换了。早餐太简陋。设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，环境很好，硬件也很不错，就是服务不像五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身硬件真的非常的好，环境也非常的好，唯一的缺点就是服务完全不像5星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说它是温泉酒店实在是太勉强了，因为它只有一个不及游泳池二分之一大的温泉池，在这可以游泳可以健身可以欣赏美景，但为了温泉就算了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '勉强给个好评吧！服务还好.严重问题是房间的水压太低，出水太小了，也不能节约到那份儿上呀！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间不错，非常大。就是不好打的。温泉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间设施一般,价格与所处位置及配套不相符', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very difficult to find (from T-3 to the hotel took one hour for the taxi drive to find the hotel). No hotel sign before get to the complex. Rooms were very hot (28 degree C) in April. No A/C to cool t', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错,相当满意.如果洗刷用品不收费或价格再低点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：离城区近、酒店软硬件皆可、有服务心；\n缺点：餐饮品种较少\n总体：值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修够豪华，档次绝对可以；只是地方也够偏僻，价格不菲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，还有游泳池，但特价房小了点，打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，离展览中心也不远，可惜打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错。。。。。。。。有点遗憾的是客房服务提倡什么环保，还得自购洗涮用品。。不过服务还算到位，给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优山美地，如其名，环境好、设施齐全，有机会一定还住此地。\n对于更多的老百姓来说唯一不便的就是交通，因为地处别墅区嘛。但是环境一流哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供免费温泉游泳和桑拿。软硬件服务都为五星级标准。\n标准客房虽比特价房贵100元，但房间更大，更舒适，所以我临时改为标准间，感觉很好。\n酒店四周环境安静，自驾车会更方便。\n只提供一份免费早餐，差点意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间暖气太热了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和硬件均不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地点不是很方便，但是酒店设施，环境还是值得推荐的。卧具很舒适，游泳池很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件和服务都不错，只是餐厅的餐食品种略嫌单调。整体来说是个不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鲁能旗下酒店，硬件不错，特别是健身房值得推荐，服务尚可，总之还是可以再住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好，推荐选择，健身房很棒，温泉也不错。感觉泳池浴巾不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very Good. Party night, swimming pool and so on....', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Dear Sir,\nPlease check your air ticket.Many thanks\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，房间很舒适，但早餐还希望改进，8；20已经没粥了，另外希望能增加商品部。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有些难找,但入住后感觉很值,环境好,房间大,床大,设施新,还可以免费游泳和健身.下次还准备住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真得不错 还会再去！向各位亲爱的兄弟姐妹们强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,服务也不错,交通比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优山美地客房很舒适整洁;康体泳池环境感觉也很好;建议早餐增加品种,出品加快;配套娱乐需增加完善;要及时更新会所宣传册,以便引导消费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，住着舒服。如果客房提前配好洗漱包，就ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优山美地的环境和服务都很好，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住顺利 房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,就是室内温度太高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境很不錯房間的格局也相當的精緻.美中不足的是:因現已入冬,房內的空調設定溫度過高,看了溫度計都33度,如這問題改善這就我個人來說就更完美了\r\n日後只要有機會我會再次入住,值得入住..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 可以免费游泳健身 很不错！晚上还有露天电影 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肥皂，洗头，洗漱用品另收费，根本不是五星级标准，一星都不够。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内外环境很不错，我住的特惠间窗户是只有1/3，但298的价格很何时啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，设施很新，游泳池健身房都不错，性价比好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先肯定环境不错，位置太偏非常不方便晚上9点以后买不到东西。服务较差一个楼层都没配一个服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高,而且室内的硬件和软件条件都非常到位.我本人很喜欢酒店的风格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，很好的游泳池，健身房，房间也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较新，舒适度也不错。\r\n泳池非常好，水很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施不错，但没有免费网络，据说都不能用，要上网可以在一楼大厅上（消费场所，光上网不点东西，有些尴尬，因此去附近的欧陆广场costa coffee漫游了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，有机会还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，装修也不错，能上网，设施蛮齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一垃圾酒店，打死再也不去。一流的设施，五流的服务！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错的酒店，这次是因为到昌平开会选择的，有机会还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于新国展附近的别墅区内，从机场到酒店连高速通行费在内的车资35块。从新国展到酒店打的更是只要几分钟车程。酒店设施和环境都很不错，相对附近的临空皇冠假日，性价比相对来说高很多，推荐在新国展参展的客商试试这家酒店。不足就是酒店的位置指示不够明显，很多的士司机一下子还找不到大门口。出门也拦不到的士，只能请酒店的人帮忙电召，不过车子很快就能过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is very comfortable, but hard to find.  Roughly 20 min. from the airport.  Recommend getting very detailed directions to show the driver in advance.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口出租车的欺生,影响对酒店的印象', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算不错,交通不太方便,门口出租车不少,但普遍欺生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以298元这个价位来说，物超所值，房间是新装修的，很干净，就是吃饭贵了点，不过大师傅手艺很好，也值得了，如果入住前服务员能把地漏的盖子打开就更好了，洗澡水就不会淤出来了，总的来说还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，价格稍微高了一点，不过内部条件和服务还都是不错的，如果还到顺义去的话，我觉得还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
