{'短评内容': '酒店整体说还行，对得起二星标准。就是有点老旧了，而且竹海异常潮湿，所以房间味道较重。可能我们去的时候旅游高峰过去了，酒店客人不多，而且房间不是在马路边，非常安静，特别适合休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境幽静，空气清新，就是有点潮湿，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家服务员不打扫房间卫生的宾馆，早餐很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件老旧简陋，服务卫生餐饮不错，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨晚听我入住的同事评价宾馆还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，也很干净，早餐很丰富。中午、晚餐自己点餐就很一般了，菜价非常贵，菜一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、环境、停车没的说，住的经济型也还不错(豪华的也有），服务也很热心，只是设施有些简单了，经济型嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的环境，非常舒适的服务！喜欢那里的风景， 床也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时标有宽带免费。结果到酒店了才知道根本没有。房间设施陈旧，服务水准差。大堂半天找不到一个人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '竹海宾馆还可以，价格不贵，2010年五月新装修的，要住豪标哟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，设施陈旧，虽说部分装修了一下，但是硬件设施确实太老，完全是90年代初期的招待所风格，住的豪华标间，卫生间入住后发现漏水，服务人员很快就到位，但是晚上洗澡淋浴房又漏水不畅搞得整个卫生间湿淋淋的很容易滑到，早餐是定人定量的，不自助感觉不太够，不过服务还是有些亮点的，接待帮我们抱小孩，总台人员也能详细的提供旅游建议，周围环境很热闹，买东西方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间潮湿，简陋，想招待所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宜宾竹海宾馆还可以，卫生条件不错，园子里桂花树暗香浮动，适合度假。就是价格贵了一些。今天景区游客减少，别的酒店已开始降价，竹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游去的，环境优雅，老总很热情！早餐一般哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还算干净,就是太潮湿有霉味,今晚整个宾馆的电视无信号,郁闷!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生环境还好，入住体验也比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都还不错，去竹海玩是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，在竹海景区里面。环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境设施都还及格，在景区那边的酒店也不能要求太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在竹海景区那边算是最好的酒店了，值得推荐入住的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店步行可以到墨溪和忘忧谷，很不错的地理位置，可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竹海宾馆还不错了，房间布置的还是比较舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，怎么说呢，我觉得风水不好，吓的我和我朋友，一晚上都开灯睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件和卫生条件一般，位置不错挺方便出行的，不过房间住起来还是蛮舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间窗后几米是山体，门前树木很多，基本无采光和通风。我们是端午入住的，房间及过道四处透着霉味，其潮湿程度远甚梅雨季的江南。头天是夜间抵达，四处皆墨，天一亮我们便逃命似地逃往空旷地带的农民家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在蜀南竹海景区内，离公园西门大概两公里。从酒店可以步行去竹海著名的两个景点----墨溪和忘忧谷。我强烈推荐墨溪，那条溪谷竹林弥补，溪水时而深绿如墨，时而赤红如珠。从墨溪乘索道上去可以参观翡翠长廊。酒店设施大概介于两三星之间标准，但是有个非常好的院子，最重要的是在竹海内。', '短评打分': 5}
