{'短评内容': '酒店退房很快，地理位置很方便，逛街吃东西都在附近，已经来这家酒店住了三次了，下次还是会选择住这，不过唯一不足就是没有拖鞋和洗漱用品，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，这次给的这间房比上次的要大，唯一不方便就是没有配转换插头，这次去又刚好忘记带了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的是迷你。。。大堂和房间天壤之别，不过也就睡个觉 隔音超级差。隔壁聊天听的一清二楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的蛮小的 不过地理位置很好 铜锣湾暴走两天 都逛不完 哈哈 下次还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟着导航找不到，足足转了40分钟，结果跟着图1的网评找到了，可真不易，要十分感谢！很有文艺范的小“大堂”，出来就有巴士，逛街购物住在这里是不错的！出行特别方便，酒店出来后走到路口左侧有两家餐厅很不错。但是……不提供洗漱用品，没有拖鞋，水壶也是脱盖的，最主要是：床单没有洗干净，被我是发黄的，一夜穿着外衣睡的！这一点很不能接受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间真的是很mini ，没有桌子真的是不方便。胜在位置！出门太方便了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的酒店，除了小都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于铜锣湾时代广场附近的一家酒店，跟的士司机讲路牌都会找到，注意看路边，不会miss掉门牌。进去酒店会走过一条窄窄的走廊，设计得有点小心思，周围贴满人像的墙纸，加上镜子衬映，空间感比较强。需要搭电梯下去大堂，大堂布置超级有心思，虽然不大但是布置得很温馨，每个角落都是一个场景，这是我最喜欢这家酒店的地方。前台也是小小的，两个店员在办理checkin和out。我是没想到也有挺多说普通话的上了年纪的旅客', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常差的一次入住体验，性价比极低！不会推荐给朋友的，以后也不会再选择这样的迷你酒店！服务上也比之前差很多！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店还可以，就是没有配拖鞋，洗漱用品，不过还好大堂有得卖，也不贵！携程定位太不靠谱，酒店明明在铜锣湾地铁站南面，定位却跑北面去了，害我走了大半个小时，还浪费了22港币打的费，携程，敢不敢把打的费赔给我？？？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段太好了，周围大商场林立，购物、吃饭都方便。一个人住大床房足够好，二个人住就嫌挤了，以后来港还会继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港就住这，交通方便，干净卫生，就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，位置也挺好的，门反锁的坏了，不知道怎么打前台电话，只好直接去前台跟他们说，不过很快就来修好了。还有一点，就是浴室能不能不是透明的…超级尴尬…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Best place to stay for people who need a decent place to sleep. Clean rooms, hot shower, clean and comfortable bed.  I like the stylish design of rooms and hotel. good value for money especially for h', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静。房间确实很迷你，看着还干净，但有块毛巾上有三根长长的头发，很无语。大床是由两个单人床拼成的，床很硬，早晨起来浑身酸痛。酒店提供的handy不错，带出酒店可以上网、查地图，很实用。总体感觉住一天可以，商务不太合适，因为没有书桌放电脑。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我从来不评论的，首先我是从沙巴直接回香港，在香港呆2个晚上，选择了这家比较实惠评论还可以的酒店！之前在沙巴出去玩，我是把人民币随身带着包包里，来香港住，我准备就是刷卡买东西，就把人民币放在我箱子里的包包里，昨天逛完回去太晚了，洗了就睡了，今天一大早赶飞机，没来得及检查，哪知道回来后看包包，就只有80块，1300不见了，我还真是感谢这个酒店的清洁工，你们太有爱心了，竟然留了80给我，谢谢你们让我长记', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境服务都很好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错喜欢性价比高', '短评打分': 5}
