{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '很有風情的一座小院，地理位置很好，做落在熱鬧的西大街，套房很舒適，地暖，淡季人不多，工作人員熱情有幫助，', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好，出游方便。', 'star': 4}
{'descr': '不错。很喜欢。这个酒店还总的来说还是很ok的。推荐大家如果有机会可以入住试试。可能会有意外惊喜。我喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '很有晋城特色的家庭式小院。从中能找到古城客栈的感觉。在古城闹市区。就是价格有些贵。', 'star': 4}
{'descr': '返现莫名其妙的没了，追了半天，只认了部分，不知什么猫腻。提醒大家注意，返现要截图，不然不认帐。', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了，环境很好，价格实惠，老板人也棒，以后都会是入驻平遥的首选', 'star': 5}
{'descr': '听干净的，位置也特别好找', 'star': 5}
{'descr': '客栈的位置很好找，,院子很漂亮，,古色古香的,院子的那只猫挺可爱的,房间也很干净。老板很热情刚去的时候就送了一张古城的地图，,总之一句话值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '设施太差，臭味熏人，空调里有厚厚灰，门也关不好，。。。。', 'star': 2}
{'descr': '平遥旅游的上好选择，家庭式经营，非常温馨，老板人也不错，很多要求都会尽量满足～也可以就餐，师傅的厨艺也不错，推荐过油肉', 'star': 3}
{'descr': '旅店相当不错，强烈推荐。地理位置很好，老板和老板娘也很热情，很好的。', 'star': 5}
{'descr': '老板一家人真不错，服务好、长的干净漂亮，店如其人。下次如去平遥，考虑还会住此店。\n店的位置不错，在古城繁华路段。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很不错，处于黄金地段，院落和房间都很干净，每天有两个姑娘在擦门窗，老板夫妇二人人很好，我们来的时候房间没打扫好就直接给我们升级，没事还陪聊天，他家的儿子也挺有趣，关键还是个小帅哥', 'star': 5}
{'descr': '老板娘很热情、还安排了车去火车站接我们，客栈在古城区的步行街，很方便，房间和客栈院子都很干净，并且很清静，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '抱着患得患失的心情订了兴隆义，毕竟，平遥的客栈、酒店太多了，花多眼乱。它在驴友网上的排名不算非常高，但是网友的评语都是挺正面的，而且酒店是2010年才开业，新就是一个卖点。\n\n到店后，发觉店内环境真如照片般的整齐干净。独立洗手间内设有电热水炉，淋浴水量充足、水也够热，也有电热风筒。床铺清洁舒适，房内也配有电热水煲和茶杯。这一切都很好。更好的是他们家的小院 — 院小而雅，不落俗套，早上在那里吃早餐喝', 'star': 5}
{'descr': '带台湾的朋友来平遥古城，从众多客栈中挑中这家客栈，果然没让我失望！很喜欢！干净，温馨！老板很亲切。坐在院子里吃饭的感觉很惬意', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，逛街方便，晚上还很安静。老板很热情，听说我们吃不惯面食，晚饭特意做了米饭。有机会还住这。', 'star': 5}
{'descr': '同时订了两套房,如果条件允许的话,还是推荐豪华土炕房.这个标准间是在二层楼的一层.隔音效果不是很理想.', 'star': 5}
{'descr': '老板实在又大气，服务的很贴心。位置很好，就在日升昌隔壁，装修得也很不错。住家早饭很好吃！', 'star': 5}
{'descr': '清明假期刚去，老板一家人都很好，位置靠城的中心，闹中取静，庭院不错，房间、卫生间干净，这最重要。早餐可口吃得舒服。', 'star': 5}
{'descr': '春节期间，独自一人来到平遥。恰好那几天刚刚下过雪，温度很低，早上7点多下了火车，步行到古城内已经冻得块要僵了。老板人很热情，马上给我安排了入住，特别友善还细心，宾至如归。\n已经向同事推荐了这家客栈，如果下次来平遥还会住在这里~', 'star': 5}
{'descr': '很干净，老板很好。位置好。\n但是冬天是平遥的淡季，不怎么好玩。。', 'star': 5}
{'descr': '住房干净，舒适。特别是卫生间干净。很满意。', 'star': 5}
{'descr': '老板对人和蔼可亲，体会到宾至如归的感觉，比大酒店服务员生硬的假笑要舒服多了。房间挺大,大床很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '成功入住，客栈位置极佳，内部环境不错。推荐！', 'star': 3}
{'descr': '＋热情环境安静干净。', 'star': 3}
