{'短评内容': '不错，房间挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，近海又处繁华地区，交通方便，酒店下有大食堂，经济实惠，就歺很方便，和虹口大酒店共用停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我出门入住的最棒的的一家酒店  服务周到  有求必应  房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来游玩住在这个酒店交通非常方便  出门不远就是海边  我是带老妈老爸来游玩的  酒店9卫生也很干净  房间很大 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置交通非常方便  我是带老妈老爸来的  去海边很近   房间环境卫生非常干净  还有纯净水管线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前来过的，服务好，位置佳，这次全网比价京东最便宜，所以下单啦。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店服务做的好，上次春节就订过，很满意。希望再接再励，保持品质！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好每次来都来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，每次来都住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值 但不要住没有窗的房间  太压抑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到 软环境是四星标准 酒店陈设稍显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，适合商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '깨끗하고 서비스도 좋았는데 교통이 조금 불편합니다. 가격은 저렴하고 좋았습니다. 다시 이용할 마음은 있음니다.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务超好，很厚道，超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来烟台必选酒店 性价比非常好 服务也好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常不错，本来要住一天的，看服务真心不错?，又续了一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，干净卫生，交通方便，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错?对面是虹口大酒店，应该是一家的。硬件是商务，服务绝对称得上四星，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，距离海边很近，附近有很多好吃的饭馆，客房服务人员很热情周到，办理入住后还免费赠了我们两瓶酸奶，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太潮了，床也软睡着不舒服，窗户小感觉有点憋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近几分钟就到，交通也很方便。卫生也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，就在海边不远，到第一浴场也很近，酒店设施还不错，可能是时间长了所以有点旧，但是服务很好！以后去还会住这里。也会推荐给朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点，近海，房间大 洗澡水给力\n\n缺点  卫生差  一楼客服总在你睡午觉时电话吵醒你住了2天，吵了2次；搞卫生的也敲门催你！服务意识比较差\n      在装修，大堂有味道，  大门口都是装修垃圾和碎玻璃，就是没人收拾，出门要非常小心   房间和楼道有那种老房间的味道，怎么也去不掉；\n\n     楼下是干路，大车昼夜穿行不停歇，第一晚快1点才睡着，本来想住一周，只好换地方了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订的商务酒店，可能虹口大酒店会好一点，酒店设施比较陈旧，服务不是特别理想，家庭房的床还可以，一大一小，比较适合有小孩的家庭住，没有早餐，离浴场很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好。离第一浴场走5分钟就到。环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员非常热情。登记之后，入住楼层的服务员迅速打开房门，帮我们烧好开水，并对房间做了简要介绍，烟台人的热情，该酒店的服务水平迅速体现出来。房间里的条件很好，宽敞且性价比相当高。入住一晚后要去长岛，前台人员迅速联络出租车司机，让我们少走了弯路。在外旅游七天，这家酒店给我们全家留下了美好的印象。下次到烟台，还住该酒店。强烈推荐朋友们前往入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到烟台许多次都是住在其他酒店，这次与家人到烟台第一次入住该酒店，感觉该酒店不论位置，价格都不错，特别适合家庭旅游度假，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，设施很齐全、服务态度好、地点非常好！下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好，房间大。我很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说酒店不错，靠近海边，下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店,卫生等各方面都挺好,房间也很大,服务也不错,只是停车不是很方便的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '共用周围虹口酒店的设施，在商务室用电脑等是免费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是虹口酒店集团的酒店群里，服务员都蛮用心思的，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离海边近，比较新，价位适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，房间大，主要是附送的推拿很不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还不错，就是毛巾有点陈旧，地利位置很便利，最喜欢的就是网速了，很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置超好，房间够干净。\n服务态度也不错，值得再次考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也不错，配备的很好。最重要的是位置好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位还是不错的。位置不错，就在第一浴场旁边，公交、打车都很方便。服务还行，网上预订可以延时到下午两点结账，并且提供了间朝阳的房间，虽然下雨5555555。电视稍旧点，房间似乎不到35平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错以后继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，感觉也不错。就是早餐贵点了。以后来烟台新的居住地就这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，干净，房间也很大！附近交通便利，离海边很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店  只要是客户需要的就力所能及的去帮忙 我无意间问了酒店长途车的问题 刚到了房间没多久服务员就回电并告诉我详细的时刻表，住了3了 期间服务员还帮忙吧袜子给洗了……=。=太感谢了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，但是服务态度很好，尤其是楼层服务员写的小便条很暖人心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意,如果早餐价格再低一些就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好!给人的感觉非常的舒适.电视给人的感觉有点旧了,其他的还可以,毕竟是商务酒店这个价格已经不错了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便,酒店交通便利.酒店方间宽敞,设施齐全,价格合理,服务周到!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,很干净，价格合理， 很好的商务酒店，适合接待客户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
