{'短评内容': '服务很不错 前台妹子热情 地方比较热闹 出门就是各种小吃和特色门面 非常好 ！下次有个机会还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，停车方便，服务前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间干净，继续续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，有停车位，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，停车方便，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订好了就打电话过来问要不要免费接机，很热情，房间很宽敞，很干净，房间里有免费的矿泉水和电蚊香。门口每晚都有夜市，各种跳蚤市场烧烤果汁。晚上睡觉关上窗就很安静。就是Wi-Fi稍微有些慢，别的都不错，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在告庄夜市门口很方便，客栈老板夫妇人不错，很热情服务周到，入住就象在家里一样，下次有机会到版纳还会联系这家客栈。司机小曾人己不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错，出游方便，旁边吃的也很多，晚上外面很热闹，里面很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都很热情，房间特别大，还有一个小阳台，卫生间也很大，房间很有民族味道，很舒服，第二天老板娘还帮我们叫了去森林公园和野象谷的车~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费接机、房间也不错、接机师傅可以包车、价格合适、附近夜市热闹、但是价格比较贵、可以买菜借用厨房做饭、出去买东西可以多咨询酒店老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费安排接机、司机也提供了包车服务、包车费也很合适、而且师傅帮代买的门票也很便宜、服务也很好、还请我们吃了水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好、在夜市门口、离澜沧江也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定好房间，紧跟着老板就打电话询问是否要接机，很贴心，房间干净卫生，床大舒服，有WiFi,老板和员工很热情，客栈的门前就是夜市，方便购物和吃东西，夜市晚上7点开市11点收市，不会影响休息，附近就是大灯塔和澜沧江，我们连续住了4晚，总的感觉很不错，我们包车去玩也是来接机的小吴司机搭载，小吴司机车技好，开车稳又安全，我们坐他的车都不晕车，还有我们在星光夜市逛到很晚还来接我们回客栈，特别是带我们去吃哈尼族', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，不错，特别是老板人很好。就是早点选择少', '短评打分': 5}
