{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有家客栈环境服务太给力了啊，到朱家尖首选，老板一家人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级干净，温馨  风景如画，阳光照下来 很舒心 住过的民宿里上等的了，推荐大家居住，离东沙海滩很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南沙很近，老板热情，适合家庭的那种', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离东沙很近，老板也很热情，适合家庭出游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板非常爱干净，家里收拾得很清爽。虽然只是农家乐，但住起来很舒心。每天早晚餐都在酒店吃，老板亲自下厨，顿顿海鲜，新鲜美味，正宗宁波口味。比周边什么海鲜大排档实惠多了，吃了又放心。就像是自家烧着吃一样。回来时老板带我们去市场买海鲜，梭子蟹个个壮，蛏子，血蚶，皮皮虾，淡菜都非常好。离东沙滩很近，不过现在在施工，又脏又乱，还是去南沙玩好，大青山的里沙也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东沙沙滩很近，早上可以去看日出。房间很干净，设施很齐全，老板家的饭菜性价比超高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看起来很干净，配套卫生间也很方便，最南面第一排，视野好，离东沙很近，步行可达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的农家乐，下次去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较简单的农家。方便的是在第一排，出入比较方便。不过设施都是基础的。简单。其实只要干净点，能洗澡能睡觉就好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': " 非常好'老板一家都很热情", '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然去过朱家尖很多次，但都是公干性质的，这次带着果果一起去朱家尖踏浪，还是比较忐忑的。因为朱家尖的住宿和吃东西都不便宜。选这家客栈，也是偶然，现在觉得店主伯伯还是相当赞的，按照我们的要求去买海鲜，也不贵，4个大螃蟹，一盘大虾，还有两个小菜，才要了我们200块，我都不好意思了，直接多给了一点。店主应伯伯，挺随和的。是自家的房子，刚新造的。很干净。朱家尖的温度不高，但是紫外线还是蛮强的，要注意防晒哦，', '短评打分': 5}
