{'短评内容': '一班班', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '棒棒的！位置很好 在东海渔村 离沙滩很近 晚上散步方便。老板娘家里菜烧的不错。重点是老板娘的女儿美美哒，还很热情，提醒我提前一天去买船票 五星好评 哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒的！位置很好 在东海渔村 离沙滩很近 晚上散步方便。老板娘家里菜烧的不错。重点是老板娘的女儿美美哒，还很热情，提醒我提前一天去买船票 五星好评 哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，需自备洗漱用品，老板娘烧菜挺好吃！离大悲山，渔家乐近，可步行！其他景点需乘车！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间挺干净的，老板特意安排了一间海景房，太贴心了，海鲜也很好吃，免费的沙滩很近，步行只要两分钟*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘手艺不错哦 房间很大很干净 比想象中的农家乐好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘烧菜好吃又实惠阿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间偏小一点，但还可以接受，而且阿姨家要盖新房子，以后地方就更大了，阿姨人真的非常非常好，手艺也很好，而且很贴心，非常为我们这些旅客考虑，给了我们很多好的建议，如果有机会去还要住阿姨家。', '短评打分': 5}
