{'短评内容': '房间安排在11栋，离温泉不远，因为到的晚所以没遇上有些网友说的不能停车的问题，别墅门口就是停车场，很方便。房间面积比较大但设施真心一般，而且有陈旧的感觉。另外房间配备的有偿零食只有方便面和王老吉，但清单上有很多品种，当时为避免纠纷我只好用自己手机（当时房间电话用不了，后来找了服务人员才知道是线路问题）给前台说明，结果前台说他们知道这个情况，这点我觉得不好，应该主动说明或者配备一致。早餐还可以，供应', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说还是比较满意，比较安静，温泉没有浓烈的硫磺味，但别墅区的房间都没得电梯，老人小孩还是不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错，周末去人多，房间的电话坏的，叫了半天服务员没人应，希望下次改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极差，服务不怎么样。在所谓的套房里泡温泉，房间门会自动关闭，真是奇葩！紧急呼救也不管用，在门口呼叫服务员，嗓子喊哑了也没人来。后来忍着冻跑到门口请路人打了总台电话，磨磨蹭蹭才有服务员过来开了房间门。这种服务，真是无语了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '工作人员很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉和周边环境不错，适合带家人休闲游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围住的比较少，条件还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉基本上是锅炉水，，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宝贝每次去都很开心，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修好，有气味，服务员讲清楚了，总体服务不错。满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很好，房间尚好但无电梯，服务员素质极差，享受的是农家乐服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施稍旧，不过温泉不错！可泡2次每人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边吃饭不方便！豪标离溫泉太远！住店小朋友泡温泉也要付费不合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边吃饭不方便！而且豪标离温泉太远，不方便！住店小朋友泡温泉也要收费不合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在山脚下，空气好！但周边吃饭不方便，而且住店客人的小朋友泡温泉也要收费不合理！', '短评打分': 4}
