{'短评内容': '周末带孩子出来泡温泉，孩子玩的很开心。住宿条件不错，房间很大，落地窗采光很好，空调温度也适宜。就是免费的饮用水不够喝。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '屋子大，床也大，温泉私汤在屋里，暖和不怕着凉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜内容丰富，停车也方便，主要是温泉房还有桑拿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉房还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般，环境不错，房间很大，京东给力，价格最便宜，酒店一般，房间很乏，京东给力，价格最便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好，安静。应该是顺义区最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处顺义温泉区，有自带免费停车场。各项硬件设施齐全，餐厅种类较多。房间内有温泉池及淋浴设备，入住总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评好评好评好评好评好评好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。好。私汤享', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，赶上淡季了很清静，环境不错，交通也算便利。还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末去除了人多点，其它都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比春晖园好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，特别是室外的泡池，晚上泡很惬意，房内的设施一般，可能大楼里要好一些吧。酒店外很大的开阔地有湖有桥风景很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，在北京的温泉酒店里性价比算是高的，室内温泉很不错，蓄水不需要加钱。酒店里的餐厅一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前来过，几年过去，变化不大，舒服，就是早餐人多，品种少，有待改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店面积大，房间也很大，，不是特别的新，早餐 吃饭的人很多，供应量  没问题，早餐种类 不是很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店时间稍晚，本身定的温泉套房没有了，免费升级至大套房，非常开心！房间超大无比，和老婆度过了愉快的一天！温泉水的出水水温太高，等了好久才能泡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境挺好，酒店早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的房间，温泉也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视太小，价格偏贵，性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不想开车太远，所以选择了相对还算近些的这里。挂牌五星级，房间还可以，但温泉我觉得也就勉强四星。温泉只能进去一次，不是限时多少小时的，中午火锅自助68/位，可以在温泉区里面吃，只有周末有，平日没有。温泉池子的确挺多，但温度高的没几个，我看到的80[%]都是38度的，真心不热啊！室外有几个池子，感觉温度比室内高，也比室内的水干净。每个池子深浅不同，得注意脚下。温泉不团购是368，住酒店 268，团购1', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京瑞麟湾温泉度假酒店体验一下吧，北京瑞麟湾温泉度假酒店。安静，休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验一下吧，北京瑞麟湾温泉度假酒店。安静，休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲度假好地方，很好呦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值再去，物不值,价贵设施太差，去后一定后悔莫及。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒服，我们定的是标间，房间很大，酒店宾馆环境很好，有古典园林的气息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉房很好，休闲度假，很好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第三次住这里了。房间很大，真的很大，设施不错，就是周边设施一般。温泉非常好，我认为是北京地区最好的温泉之一了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施及服务都很好，唯一美中不足的就是房价太贵了呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，但是酒店服务一般，硬件也一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件够五星级，软件及服务还远远不够，服务员态度很不好，房间有角落很脏，甚至还有一些毛发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了。酒店设计得不好，步行距离过长。价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：房间比较大、干净、舒服，窗外景色宜人，温泉也不错，服务很周到，钱花到了，就会享受到相应的服务。呵呵\n不足：价格确实贵，中晚餐的自助，品种与价格有悬殊。房间中，好像是从排风系统中竟然飞入好几只大苍蝇，比较倒霉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，服务也不错，就是住酒店去温泉还要另外买票，感觉有点不好，价格超贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很棒，我们定的温泉房很大，池子足够两个人泡。就是回房间的路要走的好远。周边环境有待提高总之和老公很开心的过了两天不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，温泉也很好，分为室内和室外。不过相比来说价格有点高。最不能接受的就是住店客人泡温泉也要单独买票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住手续很快，由于有一岁多的小童，要是能延时退房就更完美了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉房很不错，就是不含早餐，，也没什么优惠活动。园区的景致还可以再精致些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，但是不便宜，细节有待提高,人气不旺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，不过价格偏高，房间细节有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，温泉一般。建设中的度假酒店，值得关注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，卫生条件也可以。标间718元，但进温泉中心一人还要收368元，不合理。建议住房客户凭有效证件不收费，或至少半价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，档次较高，设施设备较新。但服务比较一般，消费比较高，性价比低酒店内有个吃泰国菜的地方服务极差，服务员素质低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说环境不错，档次较高，设施设备较新。但服务比较一般，消费比较高，性价比低酒店内有个吃泰国菜的地方服务极差，服务员素质低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的房间是超级的大，从刚刚进入大堂开始，又高又大，服务一般，有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉房很好，房间干净，屋里自带的温泉池私密性非常好！还会再去的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，过节时期入住率挺高的，温泉房的温泉池子十分私密，很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉房设施还可以，房间比较新，垃圾桶太少。温泉中心没有宣传的好，不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、设施等都还不错，和星级相匹配，就是价格相对较高，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉房房间很宽敞,设备也很新,泡池有够大还挨着窗户。服务也不错，卫生条件很好。不过价格确实略显高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点远都还不错，喜欢大厅的感觉，一进门大玻璃后面是假山流水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，价格小贵，位置有点远，适合单位活动。房间很大，很舒服，电视有点小，网速太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,可是太贵了。温泉根本不值,硬件水平还可以,但是服务水平急待提高.五星级?服务员素质太差!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希望酒店的管理层能够从长远角度出发，抓紧提高员工素质教育。这样，酒店才能有发展。现在酒店硬件是不错，但是员工服务实在是不敢恭维！！！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂富丽堂皇，花园面积广大.温泉还可以,但位置有点偏.餐厅的饭菜一般，硬件不错但是管理水平太低.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件水平还可以,但是服务水平急待提高.五星级?服务员素质太差!!!\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店富丽堂皇，花园面积广大；像一座豪华行宫；温泉很棒；但位置有点偏；餐厅的饭菜一般，价格很贵，周围餐饮不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅很不错，装修灰常有档次，服务态度也好，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。可是太贵了。温泉根本不值。下次不会再去了。上当', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，温泉水温适中，质感也不错。有机会还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，位置偏，不要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施非常新，住的也很舒适。但非常贵，性价比不敢恭维，估计打着温泉的旗号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面还可以，设施方面也比较齐全，位置一般，不是很便利，价格方面偏高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种酒店属于休闲度假形式的，内部环境还是不错的，整体感觉性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说说优点：硬件条件不错，房间挺大，特别是温泉还是非常棒的，基本都有。再说说缺点：整个的服务跟不上，我们办入住后去房间走错方向了服务员居然都不提醒，刚办的入住房卡就失效了，喊了半天都没有服务员，后来还是借的旁边房间的电话叫的服务台，房间很多有用的物品比如网线吹风机都藏的严严实实的，不仔细找根本找不到，大床房居然是两个单人床拼起来的，实在是不可思议。总的来讲硬件条件很好，但不值这个价格，各项软件跟不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是含双早及双人温泉票的温泉房。房间很大、很舒服。最重要的干净。这也是我喜欢新酒店的原因。\r\n打扫房间卫生的服务员服务质量有待改进。衣帽间的地打扫的不够干净，不太符合号称五星级标准。\r\n从没在一个三星级以上标准的酒店见过那么多吃早餐的人。比较来说，早餐的品种不够丰富，用餐时间也偏短。估计这也是用餐人多的原因。\r\n温泉很大、干净舒适，人也不多。票价偏高。\r\n总体来说，性价比还算不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,服务人员也比较热情,但酒店的位置不太好找,路标标注的不太明显.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地段有点偏，，在北京城区温泉酒店瑞麟湾价格稍微有点高，人员的服务到是挺周到的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的。值得推荐！\r\n\r\n酒店刚开张不久，设施一流， 房间装修高档宽敞。大堂装修得也不错。总体上完全称得上是5星水准。酒店的整体服务态度很好。只是效率有些低。可能是新员工不熟悉业务或缺乏锻炼。\r\n\r\n温泉是其特色，室内、室外有大面积的温泉区，服务不错，只是费用较高-258元。因为入住是周四周五。温泉里人很少。晚8点后就几乎没人了。如果喜欢清静的人反而是不错的选择。\r\n\r\n如果说有不足，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计豪华，使人有宾至如归的感觉。床很舒适，躺在上面，一觉到天明。房间配套设施完善，有免费的网络和咖啡。服务人员非常友善，很有服务意识。但价格稍显昂贵，商务会议则重点推荐，自己消费会三思而行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较豪华， 房间装修比较高档，被子，枕头都比较舒服，隔音效果很好，室外温泉较有特色，不同大小的池子适合不同数目的人群，私密性也很好，服务员殷勤周到，随叫随到。\r\n酒店的整体服务态度很好，在酒店碰到管理人员或者服务员都会主动与和人打招呼，和有些度假酒店的服务态度和服务意识比较而言还是比较出色的。 \r\n略有不足的是酒店总机和接待部对于酒店位置的描述不太清晰，一些自驾车的客人不太容易找到， 价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉房池水过热，应有温馨提示！', '短评打分': 5}
