{'短评内容': '房门安全锁坏的，隔音太差，入住时半夜2点隔壁客人酒喝多了一直喧哗，还不停走进走出房门，摔门声音超大，一夜没有睡着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间超小，蚊子好多，一股霉味，老板态度还不好。环境也糟糕，被子地毯都好藏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般设施老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，国庆期间房源紧张，好不容易订到了，旁边都是 海鲜大排档， 靠近海边，很棒了 啦啦啦啦啦啦啦嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最差最坑的酒店，卫生不行，装修老套。服务不行，而且房价坑钱。太差了，简直破坏了出行的心情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很老，还不能刷卡，不大方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，周边交通挺方便，超市和吃东西的地方也挺多的，就是节假日费用涨了很多，还有房间里面wifi太差了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，地理位置很好，在沈家门市中心，老板娘给免费升级了，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边吃喝玩乐都是非常方便的哦，酒店不大但是还蛮干净的，漂亮的老板娘也很热心，??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的哦～只不过携程定的时候返现！不知道怎么给我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，地处市区，吃饭方便，交通便利，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿感觉差，在路边非常吵。房间隔音差。房间里连厕所纸也没有配备，问前台要了拿来的是别人用剩下的半卷，相当敷衍了事………不会再选择这地方，强烈不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，但没有停车场，停在路边有被收费活着罚款的风险,房间不大，很紧凑，比较干净，只是床垫很硬喔，不过最赞的是水流大，洗的舒服。总之性价比还是可以的', '短评打分': 3}
