{'短评内容': '我和老公还有爸妈四人出行定了两间标间，店家帮我父母升级了稍微大一些的三人间，很是感谢！住在这里好处很多：房间价格便宜，交通方便，楼下就是大薄荷寨村的市场，这里的物价要比刘庄便宜很多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板给人的感觉非常亲，还到车站去接我们，很不错，住的环境也很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净、吃饭也很方便，去海边鸽子窝很近打车十几分钟就到，老板两口子人很不错，也很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先是老板两口子人不错，有一晚还送了西瓜，但旅馆离海边较远，不方便，要走很久，门口就是卖东西的，吃饭方便，但脏乱，我住的是204，屋里的无线基本上不去，信号非常微弱，不推荐住这个房间，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，服务态度很好，房间很干净，住的很舒心，老板还带我们去买海鲜，还义务帮着加工，吃的很嗨，总之，很愉快的一次旅行。下次还回选择老板家的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家店，住着有家的感觉。很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家店，住着有家的感觉。很干净', '短评打分': 5}
