{'短评内容': '周边环境和房间设施都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件和服务都可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很好，特别是炒饭好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好性比价很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐挺好的，有冷热菜馒头，带孩子去的。停车位也多，还可以洗浴按摩，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，就是忘拍个照片了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不隔音，返现也没弄成，很糟糕', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，早餐菜式不多，服务员态度较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，但是房间不隔音！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好干净，交通非常方便，吃饭也很方便。如果会游泳就好了，楼下就是室内游泳池。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以就是有点贵，感觉不是太值，设施也不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，还有早餐，并且还有送餐服务，味道也不错。内部装修有些旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，地毯不干净，重要的是很吵，前后都临街，晚上车来车往不说，刚好那天酒店在修什么东西，咚咚咚的声音一直到凌晨一点才消停，可怜我第二天参加考试，却根本没怎么睡。。。不过服务挺好的。。。早餐也不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，有些破旧，因为世博人特别多，停车场根本停不够用，早餐不赠送，一人十块自助，吃的一般，去晚了就什么都没有了。ps 餐厅在三楼，叫山丹丹食府...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三星级，客观评论希望能改进\n优点：酒店交通比较便利。晚上还送水果小盘。\n缺点：酒店的卫生情况不是太好，地毯早该清洗了。点餐服务很滞后（将近一个小时才送到），家具较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净,唯一的不足是隔音效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了   就是没特别不好  可也没有特别的好   另早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境不错，早餐种类也很丰富，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，很晚上才开车过去，具体路线说不上来，但房间大，干净，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果太差！晚上两侧隔壁房间的电视声音听得清清楚楚，非常影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净···服务员随叫随到态度也很好···\n唯一不好的就是最后结账的时候被告知没有发票····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间隔音不太好，早餐时间太短，而且不管吃完没有，时间一到，服务员就飞快地收拾得干干净净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，挺干净的，就是早餐有点冷冰冰的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,住的都好,服务员很热情,就是早餐种类少了点,没有牛奶喝,咯咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  中和的装修太旧，但是相对于准三星来说，环境还算卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在洛大旁边，酒店较新，在新区办事还是比较方便的，去龙门石窟也不远，价格便宜，卫生很好，服务态度可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级标准，还不错。可以送餐，早上的自助餐品种一般，不过够吃了。周围就是洛阳大学，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结帐时,我问前台为什么要给我安排其他房客进来?她说没有啊.我说是老鼠,房间里有耗子.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月5日按预定时间入住，一切都还不错，基本和网上介绍的情况差不多，环境卫生设施都不错，吃饭也挺方便，原以为一切会很顺利。谁找到，到了晚上睡觉问题来了。隔壁房间的几个男人不知道是在喝酒还是聊天，一会儿吵一会儿闹，喧哗的不得了。最要命的是房间不隔音，隔音效果极差，说话声是清清楚楚，不绝于耳，吵的人无法入睡。我们敲了敲墙，都是隔板的，不是实心墙。我们一直忍到12点，实在忍受不了了找总台要求换房间。总台说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的配套还算可以。只是早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,而且房间也比较大,很宽敞呆着还是比较舒适的,位置离我办事还是比较近的,但离市中心就很远了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏、乱、差。下次肯定不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新开的，位置在我母校附近比较了解，但我设备不齐全，象保健设施、卫生设施都没有，餐厅的环境也不好，如果价格在大概110元-120元，还是挺合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都还不错，价格合理适中。卫生服务也很好，位置不是非常好的地段有些偏，打车不是很好打，附近出租比较少，整体来讲还是很不错的性价比也很好，还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店之前也有住过，住宿条件挺好的，环境也不错，就是价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有点陈旧了。服务感觉也不到位，一些服务都要强加给 客人，象床单、被单脏了要客人赔偿，房卡的锌片掉了也要客人赔偿，在说房卡用时间长很容易掉的，他们应该把房卡用卡套装起来，这样锌片就不容易掉了，酒店的价格在洛阳那里还是不贵，不过象他们这样的服务我下次是不敢在住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐太差了，没有什么可吃的，而且当时住的房间型是属于别墅间，所以卫生间是共用的，这个很不习惯，当时正好赶上牡丹节，所以价格也很贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差，设施陈旧，绝对不值三星，不过，酒店的游泳池不错，标准的室内池，就是水温太低。', '短评打分': 1}
