{'短评内容': '来丽江一直住这家，各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级大的卫生间。住在一楼的家庭房，阳光满满。在院子里吃水果，在秋千上发呆。老板还请我们喝了野生蜂蜜茶。整个客栈很漂亮，进门很有意境。价格便宜的不敢相信自己的眼睛！性价比太高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是云南之行住的所有的最满意的，服务非常非常的好，环境更是没的说。想说的很多，但是也不知道从何说起了，比较安静。如果想来丽江就来住这，绝对是最好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离四方街也近，到古城口也比较方便。设施比较干净整洁，环境不错，店家还免费升级了房间，一次不错的入住的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光、空气、白云、蓝天，热情的店家，周到的服务，泡一壶茶，吃上点当地水果小吃。很赞咯，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家客栈，老板很热情，服务很周到。很喜欢客栈的装修，古典美很有意境，房子的空间也很大，居住很舒适，配套也很齐全，很有家的感觉，很亲切。院子环境也很好，还可以坐在院子里面喝茶聊聊天，很享受这种生活，没事也可以在客栈发发呆，感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这住了就不想走了，温暖清新的小院，古色古香不同风格的房间，下次来还要住～  ', '短评打分': 5}
