{'descr': '房间很好，卫生干净，离罗斯福，福佳都很近，离商圈也很近，前台服务态度超级好，大家放心住把。不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '位置可以，挨着地铁站', 'star': 5}
{'descr': '因为曾经住过，总体印象很好，主要还是性价比较高。这次又一次入住，尽管涨价70[%]多，但大连酒店旅社大都涨价，便是可以说的过去了。这次卫生比上次好，房间设施也比上次好，所以涨价也算物有所值吧。', 'star': 4}
{'descr': '离我考试的学校超近，环境，卫生都不错，还挺安静的。', 'star': 5}
{'descr': '15号早上酒店前台说话态度极其不好！之前因为有事没去退房，经过和酒店沟通，押金通过微信退还给我，房卡也是第二天送过去了，这次因为家里有事情也没去办理，结果前台不给于处理，非要等房卡才能退！根本无法沟通', 'star': 4}
{'descr': '卫生不太好，走廊房间里充满了下水道回流的臭味。前台服务态度不好，就是老国营酒店的做派。因为离办事地点近，而且国庆期间房间紧张才订了这里。和连锁的快捷酒店比，性价比不高。', 'star': 2}
{'descr': '还好，太闷了，房间不大，热水可以，水很大。总之还行', 'star': 4}
{'descr': '酒店不错，靠小区的一面比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置有一点偏，房子设施有点老。早餐不好但是态度好。但是价钱在这也算是不错的了。尤其值得一提的是服务态度真心不错点个赞！同样的价位还是值得推荐的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，', 'star': 4}
{'descr': '＋环境不错，卫生挺好，服务让人满意，网速也可以。只是我的房间有些土，空调不好用，朋友评价非常满意。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置，环境都可以，就是晚上没风筒用.总的来说是真可以的一家酒店，隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '隔音太多差，隔壁说话跟在自己房间似的。', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁，光亮舒适。免费网，只是不提供空调。', 'star': 5}
{'descr': '很安静，也很干净。交通业还算便利。不错，尤其是网上网速很给力！！！', 'star': 5}
{'descr': '整体环境还不错,离地铁站也不是太远,走路10分钟左右吧,就是洗浴的喷头不是那种能随便拿来拿去的,是固定好的喷头,有点不太方便.', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适肃静', 'star': 3}
{'descr': '服务不是很好，过了晚上6点服务员就下班了，没人管，没有餐厅，很不方便。', 'star': 1}
{'descr': '各方面服务都还不错，挺满意的，就是地方确实稍微偏了一点点，但倒是离地铁站也不太远。', 'star': 3}
{'descr': '坐落在兴工街的安静的一角，里面很干净，服务态度非常好，设施都不错！值得入住！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务态度较好，就是地方有点偏，不好找', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件可以，服务不错。就是没有早餐，位置标记不明显，不好找。', 'star': 5}
{'descr': '坚决不推荐大家入住，原因：一、房间很旧；二、房间很冷（说是地暖，根本不管用）；三、最关键的是服务态度太差。早晨退房着急，前台的红衣冷面少女却非要等查完房再打印账单。我反复说没有什么其他消费，就是不行，硬邦邦一句话：“宾馆有宾馆的规定！”我晕！', 'star': 1}
{'descr': '给领导定的，因为离我们公司特别近，前台服务很不错，但是房间很冷，领导不太满意', 'star': 5}
{'descr': '房间的隔音效果不好，空间也比较小,说是有窗户但是窗户是在卫生间，基本屋子里面还是没有窗户，比较压抑。', 'star': 1}
{'descr': '房间 有股 霉味儿 。卫生间居然没有卷纸，中午入住后和前台说，能否在下午给加上，被告知下午回来，再在前台拿。难以想象，我从前台自己拿着一卷纸上楼？门口停车位太少。', 'star': 1}
{'descr': '299的商务大床房不值这个价，最多也是160左右。图片文字介绍都很好，实际比较差。早餐简单的不能再简单了。对不起299RMBB啊～～～艾，商家也是赚一个是一个，竟然还开这么高的价格。', 'star': 1}
{'descr': '房间内环境不错、交通也比较便利。只是附近正在修地铁，我又是临街的房间所以晚上稍微有些吵、隔音差一些。总体满意，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '高性价比、环境干净舒适安静、周围餐饮方便、服务热情快捷', 'star': 5}
{'descr': '挺好,就是床硌的荒', 'star': 3}
{'descr': '还可以，单人房有点小。刷牙的杯子有点发黄，价格不便宜，但位置还不错。', 'star': 5}
{'descr': '新装修的酒店，房间硬件设施很齐全，看上去质量很好，比较高档，卫生不错，卫生间和床品很干净整洁，洗漱用品齐全，服务蛮到位的', 'star': 5}
