{'短评内容': '老板们客情很好，但不得不吐槽，整个客栈乱糟糟的，饭菜又油又咸，房间配套太差了，东西又旧又差，有些还是破破烂烂的，厕所实在不堪入目！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级喜欢老板老板娘 还有老板娘的爸爸妈妈 不仅很热心的给我解决我遇到的麻烦 还给我和朋友耐心的介绍和推荐景点还跟老板说好 下次去 一定带男朋友 哈哈老板的爸爸和妈妈人特别好 做饭特地给我们放了很多辣椒 为了对我口味 而且菜量特大 好吃还巨便宜就冲着他们 我一定还会去这里看他们 特别棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在村口，沿着水流一路走，就可以逛整个村，老板一家人都很好，会给我们介绍路线，介绍出行方案，房间干净整洁，价格实惠，好评哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，很干净，很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，周边景观也很好，空气清新，老板很热热情，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅途中最喜欢的一家客栈，老板人超级好，保留了当地热情淳朴的民风，请我们喝茶吃柚子。 在他家吃了一早一晚两顿饭，都是老板亲自下厨做的，特别实惠可口，感觉很亲切，老板本人也做茶叶生意，跟我们聊了很多茶叶的知识，感兴趣的朋友可以带点儿回来。 房间很有特色，宽敞干净，临街，景色不错。 下次去还会住在这家客栈，住一个星期，哈哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一次奇妙的旅行，风景很好，南靖很好，塔子村很好，茂源客栈很好，老板娘很好，热情，真诚，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在塔下村中间位置，周边有未商业化的土楼，店主人热情，有介绍一些历史等。送了一包茶，房间的水源说是泉水，确实很冰凉很舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，友善。老板也是主厨，且厨艺不错。饭菜可口，经济，特别是红烧豆腐，还有早餐的馒头很好吃！房间设施尚全，卫生还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店在塔下村的位置很好，方便出行，特别是自驾游的朋友最方便，房间卫生可以，卫生间洁具有点小问题，不太方便。老板老板娘人很好，对人热情友好，老板娘做菜很好，味道不错。老板的茶泡的很好喝。希望有机会一定再去小住几日，呼吸一下带着田野味的新鲜空气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小桥流水人家，环境好，老板特别热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静清洁环境优雅，小桥流水人家，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好哦，老板人很好，菜又便宜又好吃，推荐土鸡汤和笋干', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去到酒店已是晚上7点多，应第一次入村路不熟所以老板小哥还出来带路，家庭酒店的环境不错（听老板说要重新装修过，可能重新装修过后会更好），晚上都不用开空调，老板一家人很热情，关于出游的疑问都热心解答，下次有机会还再入住！', '短评打分': 5}
