{'短评内容': '值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。下次一定在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没预约成功，到店之后又取消了订单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起来玩，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，服务也好，就是西宁有点冷呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，硬件条件挺好，早上参加旅行团，饭店还给准备了简单的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈很好很好很滿意很好哈哈哈很好很好很滿意很好哈哈哈很好很好很滿意很好哈哈哈很好很好很滿意很好哈哈哈很好很好很滿意很好哈哈哈很好很好很滿意很好哈哈哈很好很好很滿意很好哈哈哈很好很好很滿意很好哈哈哈很好很好很滿意很好哈哈哈很好很好很滿意很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店房间不大设施齐全，自助早餐很不错。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，只能说还可以，（住宿）平平常，就是退房的时候给我少找钱了，我不知道你们多拿点儿，那点钱能干嘛，服务特别差，差的不能在差，前台跟死了爹一样拉个脸，早餐还可以，到中餐部吃饭，别让我做茶几上，注意是茶几上，你大爷，我花钱你就让我到茶几上吃饭，放那么大的桌子看呢。垃圾，特别垃圾！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '前台服务人员态度很差 站了二十分钟没人理 兴旺这种态度不是第一次了 前台有个叫马海军的拽的不要不要的 之前在携程评价投诉 没有任何作用 真的呵呵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来都入住这个酒店，酒店很干净，早餐还可以！公司同事来现在都会固定住这里，停车免费，离商场走路几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差到西宁都住在兴旺饭店，设施优良，房间很安静！特别值得一提的是酒店位置很好，交通方便，另外距离莫家街很近，吃货有口福！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格有点高，两百多一点就差不多？早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点：1：本人入住的是豪华大床房。整个装潢确实很温馨。很有家的感觉！2：豪华房：厅，房动静相隔亦相连！有朋友过来拜访很方便，特别适宜商务人士。另外电视机可以双向观看，人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1：本人入住的是豪华大床房。整个装潢确实很温馨。很有家的感觉！2：豪华房：厅，房动静相隔亦相连！有朋友过来拜访很方便，特别适宜商务人士。另外电视机可以双向观看，人性化！3.温馨提醒热水洗浴时间不宜超过15--20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在繁华商业区，离莫家街很近，购物、交通方便。酒店没有庭院，地面停车场也很小。酒店在写字楼的上半部，下半部是办公室，稍显不便。房间大小、设施、卫生条件都比较新，很不错。服务态度不错，代为刷电梯卡，早上走得早，服务员还帮忙准备了盒饭，尽管比较简单。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店条件很好，早餐也还可以，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在繁华商业区，离莫家街很近，购物、交通方便。酒店没有庭院，地面停车场也很小。酒店在写字楼的上半部，下半部是办公室，稍显不便。房间大小、设施、卫生条件都比较新，很不错。服务态度不错，代为刷电梯卡，早上走得早，服务员还帮忙准备了盒饭，尽管比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的此酒店，她们非常满意！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施五星级，相当不错，地理位置优越，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店设施不错，服务和早餐就像西宁所有的酒店一样，不咋样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁兴旺国际饭店是此次西宁之行入住性价比最高的。设施很新，处处体现环保理念！房内设施很全！建议：前台接待再热情些，再多些笑容会更好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，宽敞，一流的酒店，工作人员服务也相当不错，下次来西宁还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青海当地性价比还算不错啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，早餐很好，位置也好，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，而且设施比较新，房间也比较大，大床房的位置正对拱辰门，晚上看城门的夜景挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区位子好，但服务一般，房内酒水吧空空，洗手间的人体秤坏了，比体重多二十斤，吓我一跳，早餐也一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，设施完备，值得入住，回程还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净敞亮，床够大舒适，不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天入住的，位置很好，离购物中心很近。大床房，很好，就是小一些。房间很干净，厕所是一色的科勒卫俱。蛮好！下次要是再来，还会住这里的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在大十字。是新开的酒店，设施很新。但大床房房间面积太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新、设备齐全，服务一般，主要是旅游旺季，人太多了！价格很合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通很方便，购物和餐饮下楼随意选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店不错，酒店房间卫生，服务生服务态度也不错，周边环境也好，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错，房间卫生干净，酒店服务也不错，周边环境适合休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小,还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错额。酒店是我喜欢的类型，整体不错的。干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，每次来西宁都住，设施，环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间方面很不错，就是早餐实在一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个位置极其好，酒店位于东西南北大街交汇的十字路口。房间很大、很有档次，硬件很好，早餐也很丰富，服务也不错，老婆是在西安做五星级酒店的，对兴旺的评价也很高。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评论晚了点。位置好，交通方便，前台服务很热情、周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口太难打车停车,出租居然不让进酒店门口太难打车停车,出租居然不让进酒店门口太难打车停车,出租居然不让进酒店门口太难打车停车,出租居然不让进酒店门口太难打车停车,出租居然不让进酒店门口太难打车停车,出租居然不让进酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住顶层，房间干净整洁，设施很新，吧台准备的茶杯和茶叶咖啡非常不错，来客很方便，服务也不错，第一天叫早没叫，专门送了果盘道歉，态度不错！就是网络还要加强，好长时间才调好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店没有浴缸，网修了1个多小时才能上,房间最普通的袋装雀巢咖啡还要收费，环境还可以,但是不人性化服务,那里会有回头客呢?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，虽然好像没有星级，不过厚厚的地毯让人有四星级的错觉。\n不过早餐比较差，就跟三星级的粗糙早餐差不多。\n房间MiniBar只有“昆仑山”矿泉水，没有小吃。\n周围环境不错，交通还是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，也是新酒店有点装修的味道，酒店整体服务和设施都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在入住还算吧不错的，等到旅游旺季可就紧张了。上次住的时候提二天上不了网了，刚开始一个年轻的工程师就是半路出家的，后来晚上回来另一位工程师给搞好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业在1年时间，所以卫生条件还算可以。只是早餐吃的不丰富呀。值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店环境很好，总体不错。周边很繁华，但是吃放不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，市中心，非常方便。下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店感觉不错，干净，非常温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，就是卫生间比较小。地理位置很好，到哪里都蛮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新 还好不错 据说领导比较满意的说。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。来酒店接我们的当地朋友说比银龙的房间和设施都还好。很好，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错.酒店和房间装修也还算不错.床很软很舒服.但酒店没有自己的餐厅,无法请客吃饭.而且酒店洗澡水忽冷忽热,洗澡时很痛苦.早餐也不一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很丰富，地理位置也不错。房间设施比较新\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，市中心，新酒店，很好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置还不错，如果稍微大点就好了！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点偏，步行可到华联商圈，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，就是房间小了些，没有浴缸，其他都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富，地理位置也不错。房间设施比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,酒店服务员态度一般，豪华大床房洗手间和小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来住过，房间很大，干净卫生。但由于定的房间窗户多，因此房间很冷，空调开了很久都未暖和，但愿办事回来后能感到温度。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年夏天住过，很新，在市中心附近，硬件很不错的酒店，值得体验！\n\n就是叫了个车，在大堂外面等我们，刚过了10分钟，就硬收10元钱，有点不太人道哇！希望对住店客人要人性化、体贴一点，毕竟车是等我们结账的，是总台耽搁的呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。全新的用品，干净卫生。春节期间客房服务响应仍然较快，值得称道。暖气适中，不会太过燥热。\n唯一美中不足的是，客房配置的枕头全是高枕，客房服务答复没有其他选择。建议酒店增加稍低的枕头，适应不同客人的需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老外一起来住的，可以刷国际卡不错，房间也很干净就是每次都是没有很多时间享受一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，上次住过，觉得挺好这次带了三个人一起来住哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很完备，早餐也算丰盛，值得推荐。另外地处市中心大十字商业区，逛逛街，买点特产也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实不错，我住的是390的大床房，房间很新，装修的不错，就是只住了一晚上在西宁中专的，没有享受一下，下次还会再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不错，这次去出差赶上冬天，希望下次夏天有机会去西宁，下次去还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于事没办完，延住了两天，对酒店整体还是非常满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务也很好，住的比较满意,只是房间没有想象的大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修还有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于西宁市正中心，离商场、书城都很近，今年新开，设施不错，服务也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，新装修过的，一切设施都很新，早餐一般般，房间里面没有传说中的加湿器，晚上睡觉很干。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，就是位置不太显眼，找的时候花了点时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施也不错，西祠还会继续入组！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一个就是，洗澡时，水温总是变的，时冷时热，不知道什么原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁繁华地段，房间挺不错，就是枕头太高，没睡踏实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内网速太慢，实名制。酒店大堂小，门口不好打车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处市中心，酒店很新，硬件设施不错，虽然大堂修的不好也不太好找到入口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，早餐还需要改进，另外不好找，门头太朝内了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子还不错，就是前台结账有点慢,等了好一会才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家酒店，前台服务热情，酒店内干净整洁，交通出行便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，房间面积较大，早餐一般。总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置大气，房间也比同等级酒店更宽大，入住很舒心\n唯一不满的就是停车场太小，地下停车库也不是太方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，而且还有加湿器，床也很舒服！整体都很好，早餐种类繁多！感觉像吃午餐呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，同样的价格与银龙相当条件比银龙好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈设新，位置好，交通使便利，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，环境好。早餐需改进。地理位置好。西宁首选啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好是此酒店一大特色，就是前面过马路无人行路得不断的上下通道，实在喘不来气。令我不满的是前台接待，订是豪华大间，问了是否有阳光说有，但进去看房型是个死角，灰暗。又请再挑换只有豪华标间向太阳，近两个小时的折腾，二十多层只一部电梯，高原我又快晕过去了。连住五天拖鞋一直就没换过，向坐堂经理问一个路名，答不知道，再问门卫热情的告诉了我。无语！！！！！只能希望多多加强人员培训才是硬道理。退房时又看到接待在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施新，房间大，没有气味。高层比较安静，价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的在老城市中心，大十字，我当时去的时候可能因为，曾经取消过一次的原因，酒店以为没有订单，但是我出示了最后的确认短信，他们态度非常好！免费把我升级到商务套房。房间很大很干净！如果要说一点点缺点的话，就是他们的中央空调是需要插卡的，冬天去的话一定要让他们提供取电卡，不然会很冷！我住的房间淋浴室有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出入也还方便，硬件设施能更好一些就好了，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较大，人也不多，就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我每次去都会住这家酒店，就是早餐还是有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子很给力，价格也不错，环境好，还在市中心。总之下次还会选择这里。\n只有一点~~~屋子里饮料还要收钱的，我以为包含在房费里的呢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不像是五星级的~~~价位还可以~~早餐不是很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，交通方便，房间硬件设施好，门口和大堂显得档次不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，屋子不大但是装修不错，很整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店只有一部电梯，前台服务人员不够热情。我是晚上10点入住的，房间宽带使用方法服务说明里没有，第二天早晨跟前台电话开通的，我问当时入住的时候为什么没给开通，前台说什么实名上网什么的。房间服务说明做的很差，我一个30多岁的人根本看不清什么内容，字体与背景色基本一个色。英语倒是蓝底白字。中文都是深蓝底蓝色字。餐厅不大，品种不是很多。房间较小，我订的是豪华大床房，配套客观说还不错。没有浴缸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以，可以，非常干净！可以，可以，非常干净！可以，可以，非常干净！可以，可以，非常干净！可以，可以，非常干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐一般，房间空间有点局促，床单被子还不错，卫生间也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离中心广场走路不到十分钟，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近正在装修，房间有些吵，设施也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店 可惜没有早餐厅 位置很好 距离市中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，适合旅游度假居住，但房价太高，性价比不高，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很新很好，超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，位置也挺好，就是早餐有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象不错，设施新，干净。但细节方面也需要改进，如称重秤不能使用等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '业余3.5星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '兴旺国际酒店位置在市区中心，硬件设施完善，舒适。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，服务和设施都很好，比汇通好多了，价格还比汇通便宜，地理位置好，近市区，出行很方便，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，交通便利，环境也可以，但是办理入住个退房手续太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很新，服务态度很好。早餐有点儿单调，不像按照5星标准做的。酒店周边还不错，很热闹。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '【优点】房间比较新,硬件达五星，周围也都是商业街道，比较便捷。\n【缺点】早餐在17层,餐厅小,内容少.前台服务缺少有效地培训.达不到五星。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '【硬件】(豪华标准间A)房间比较大,设施也比较新,配有电脑可以上网。\n【交通】在闹市区,周边有大型商店,就是门口太小,进出和打车不太方便。\n【服务】基本和挂五星没有关系.感觉也就三星的水准.不过,西宁1年也就3个月属于旺季,也就无所谓了.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，位置挺好，房间也很大，就是早餐差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，离莫家街和水井巷都不远，但是酒店门口打车不太方便。\n房间不错，挺大的，可惜没有浴缸，洗澡水的温度有点不稳定。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，性价比较高，前台服务也很好。下次来西宁首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 设施豪华 豪华双标间和高级套房都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！值得推荐。这次住了甘肃阳光沙洲（新准五）、西宁兴旺国际（新准五）、西安凯悦国际（挂五）。这三家五星级的酒店里兴旺是最好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，在西宁的中心位置。很干净，早餐也还可以。就是旺季涨价涨得太厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，经济实惠，服务很好,位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，硬件不错，应该是准五星配置，特别是豪华单间，房间很大，很敞亮，但卫生间有点小，前台的分房水平还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，西餐厅直得推荐，价格适中，味道很不错。但中餐厅就比较惨了，达不到四星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了5~7层外包给当地的一家清真餐馆，酒店不能提供room service-叫餐服务；顶层套房的小冰箱没有任何饮料酒水提供；套房内面积很大但卫生间很小，只有淋浴，没有浴缸；洗护发系列和洁肤，润肤倒是“Grace Tommy"号称from the U.S.,用起来不错；26层的酒店只有两部电梯，还有一部有时在保养中，等电梯的时间很长；早餐比较一般，甚至可以说有点简陋，与五星级酒店的标准不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错, 我去的时候灯控系统坏了,不过还好!!一切满意!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过中国这样多酒店，这是一家让我一辈子都不会忘记的酒店，服务态度比2-3星级的酒店还要差，既然进房间把客人的行李都丢出来.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，就是感觉服务意识稍微差了点；本来想16号也住到这里的，提前打电话预约时被前台告知满房了，但可以下午4点-6点之间再打电话试试看是否有房，让前台记个我的电话，以便有房时通知我，但遭到拒绝，坚持只能我自己主动致电询问。哎，要是能服务意识更好点就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间也挺大，就是早餐太差而且餐厅很小，和酒店有点不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情。房间智能照明。很先进。装修很漂亮!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，设施很新，洗漱用品很讲究。整体条件不比银龙差。但卫生间小，是个缺憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，硬件软件都达五星，性价比极高。我的房间在25层，俯瞰西宁市中心街道，很不错。酒店离著名的小吃街莫家街小吃走路5分钟，地点非常方便，周围也都是商业街道，很便捷。\n\n唯二的缺点：\n1. 房间没有冷气，他们可能觉得天气凉爽，不需要。但是我觉得房间里面其实很闷，房间显示温度28度，显然是高了些。需要把所有窗子都打开。晚上睡觉也得开个窗子，觉得怪怪的。\n2. 洗手间太小，淋浴的下水不是很畅通。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好 就是贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，所以房间还有一点味道，隔音不是特别好，但是性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，繁华中心，房间感觉干净，洗漱用品很好，早餐较差，晚到没有吃的，好在楼下附近有许多小吃。总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好设施非常好设施非常好设施非常好设施非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，位置方便，服务也不错，行李送到房间，周围无高楼，观景好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了最高的楼层，可是竟然还有蚊子，关键是酒店竟然没有蚊香，郁闷死了，孩子一晚上被蚊子折腾的不停哭闹，第二天早上和大堂经理投诉，那个男的竟然一句话都没说，像个哑巴一样，真奇怪怎么可以做到大堂副理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施很好，服务也很周到，也许是新酒店的原因，细节方面需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！设施较新，服务不错，在西宁这个价位有这种装修和服务的酒店，已经很不错了！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，感觉还好。设施服务都不错；地处商业区，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，这家酒店的硬件设施还是不错的！卫浴用的是科勒，其他的诸如床垫、被子等都还不错；每天还有一份青海的报纸和一份自制小点心。但是，不足的地方也是有的，例如服务人员的反应速度相对比较慢，用了大概30分钟才酒店才解决了我的上网问题；另外，酒店所处的位置位于大十字离中心广场很近，但是出租车必须绕一个大圈，出行有些不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很新，除2号早晨入住时前天一女服务员态度不好以外，其他服务人员都非常友好；可能是新被褥，感觉有些粗糙，但非常干净，客房服务做得很好；早餐一般，总体感觉很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是为朋友定的酒店，我在长春得到的反馈很满意，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字“好”。\n市中心。\n装修标准高。\n酒店新。\n服务好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，设施也不错，性价比很高。下次入住的首选。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，可惜特价活动结束了，这次去只好住在其他酒店里了！！房间设施新，服务态度也不错，就是大厅小了点，门口还在建设显得通道有点狭窄，停车场是在室内地下，总的条件不错，只是目前价格在西宁的话显的有点高了，希望能拿到特价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天啊,超棒的酒店.我5分钟前入住,好的让我无法表达!！绝对推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但软件比较差，服务意识、服务水平离真正的五星级酒店标准差不少，都需要极大的提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间干净整洁，餐饮设施等较完善，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装潢很好，条件很不错，5星标准，住的180的特价大床房，出乎意料的好，顶层大落地窗，观景非常好，而且地理位置不是一般的黄金。距莫家街一个路口，周围小吃遍布，非常方便。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '_一个性价比很高的酒店。位置好，新酒店，新设备，如按惯例自含早餐就完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，希望可以继续保持，多做点活动，谢谢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的，但是前台的服务也应该提高点，毕竟是省会的新酒店，窗口服务嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境客房很不错的酒店，设施也比较新，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店，房间很好，不足的一点是除了早餐，酒店的餐厅还是没有开业，其他正餐要到外面用餐，希望餐厅早一点开业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉不错，还需要更加努力！有一下点就是高级大床房放手纸的地方需要改进了，离马桶太远，实在不是很方便！继续加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施相当不错，住的时候正好搞活动，住了豪华商务套间，才330，很划算哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，硬件设施还不错，但是在软件方面还是有很多需要亟待改善的地方，毕竟刚开业，还是可以原谅的，不过洗澡水的压力实在太小了，忽冷忽热的，感觉很不舒服!还有服务员在打扫卫生之后还是需要认真仔细去检查，不要那么粗心大意！希望贵酒店可以在服务方面更加的完善些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，新开的酒店，一切都是新的还是感觉不错！房间是比较大，但是卫生间实在是太小了！就酒店档次来说实在是小的可怜！感觉最不好的就是空调，吹了一晚上都是凉风，晚上冻醒了好几次！也许是刚开业的酒店，在试营业期间还有很多不完善的地方，希望可以能进一步改进！不过，服务员的态度很好，还是比较温馨的酒店！', '短评打分': 5}
