{'短评内容': '酒店位置方便，附近有地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台王玄服务态度很好，下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，态度非常好，前台谢林赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台谢林服务很好，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢。前台姑娘冯海容。周英还给送了早餐。房间设施齐全，空间也挺大。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，前台很好。海荣王铉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台豆梅梅很赞 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 前台豆梅梅很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台冯海荣，王璇服务挺好，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台两位美女，王铉、冯海荣服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，前台周英和冯海荣，王璇服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离回民街特近，价格也还合适，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的普通间，酒店给免费升级了，位置离回民街很近，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店太好了，服务太周，到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离北大街地铁站就200米左右，出行便捷。酒店设施一般，但也对得起这个价位。家庭出行，住这个实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，客房空间大，干净。隔音略差，晚上经常被吵醒，服务不错，贴心。总体来说性价比很高的酒店！～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，服务也不错。定的是亲子房，所以很贴心的照顾到小朋友的喜爱：小睡衣、小牙刷。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老人预订的，回来反馈说非常好，位置也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老人预订的，回来反馈说非常好，位置也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生还可以，性价比一般。另外家居设备有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，在西安市中心，很方便，酒店也比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，设施齐全，早餐内容也丰富。服务人员态度都很好，谢谢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，感觉不错，服务人员态度很好，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出游可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，免费升级房间，价格也合适！虽然门面有点小，过道很大，房间也挺，周边交通和购物吃饭都很方便！走着就可以到鼓楼回民街！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般 在4楼 有些房间还在装修环境不好 服务还行吧  用的闪住 真心方便啊 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，干净卫生。价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意这次出行！在一楼寄存行李时候，好像行李都是寄存在角落，因为自己是衣服，不方便带出去，但是放到地上又觉得不干净，还好那个门迎好像看出来了，主动说衣服帮我放到前台房间，应该叫石星，很感谢他！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，回民街、鼓楼、北门城墙步行范围內。打车去大雁塔、博物馆也很近。旅游中转站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很暖和.还提供免费的矿泉水.早餐的种类多.卫生也不错.满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，房间条件设施都不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务、房间都很好，交通方便，很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，就是周围吵了点毕竟市区又是沿街。应该选不靠街边的房间。卫生间里有下水道返上来的臭味。早餐是7:30，应该更早开始，赶早飞机的来不及去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，各方面很满意。这次价格便宜房间还大，比上次房间大好多。推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外地朋友到西安玩我帮忙推荐的酒店。酒店总体不错，装修风格绮丽，房间干净整洁。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点就是没有冰箱 交通方便 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，位置好，服务优，流程简！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错值得购买东西不错值得购买东西不错值得购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错值得购买东西不错值得购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，也干净，早餐品种蛮丰富，服务员很热心地把我房间里的湿衣服拿出去晒，很温馨的一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，早餐也蛮好，地段不错。值得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差！\n冲着Days Inn的国际品牌去的，真不敢相信是戴斯酒店。没见过房间隔音这么差的，走廊和旁边房间的声音毫无过滤地传入房间里。卫生间墙面地砖缝隙满是污垢，房间充斥霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好。在北大街上，离钟楼非常近。\n、之所以选择这家酒店，是步行就可以到达回民街，钟楼等繁华的地段。\n离机场巴士也很近。\n还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会选择这家酒店，帮朋友订的，他们很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是目前我住过的戴斯酒店最差的一家，环境感觉跟快捷酒店一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务不错，停车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，早餐不错，服务周到，位置很好，旅游出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯太脏  有足疗骚扰电话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般般，特价房都是没景观或者没窗户的，房间总是有股烟味儿，刚开始两天，熏得我头疼，不过那个价格也就算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了2间2天的特价房，价格很不错，服务很好，早餐很丰盛，房间也打扫的很干净，\n有停车场，停车还是免费的，酒店在市中心，位置也不错。\n唯一美中不足的就是房间没有冰箱，隔音效果有点差。\n总而言之，这个价格能住到这样的酒店，和享受这种服务已经是很满意了。\n推荐入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！比较方便，在巿中心，就是停车场太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，一直住在这里，房间大，这个我喜欢\n\n早餐很差，种类少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，总体性价比很高，西部地区应该是很好的了，就是酒店下面的旅行社有点不正规，小小坑人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧。服务尚可。下次去不会住这里了，会选择几步之遥的华美达，条件好很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西安戴斯酒店非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安市中心，交通方便，早餐很给力。冷气充足，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，卫生间味道很大，设备倒是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于普通标间实在太烂，要求加钱升级换成豪华标间，前台就说没了，就让你干瞪眼。还好刚好看到另外有人来订商务标间，知道还有房间，所以加钱换成商务标。说明什么问题，说明前台超级应付，非常不耐烦，不会主动为客户提供有效的信息。另外加一句，商务标也非常一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准双人间居然没窗户，都是暗房或对着消防通道，而且在描述里面没有提前说明。住的房间是所有住过酒店里感觉最不好的。前台服务员也比较应付。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '压抑的酒店。。。。。。。。。。，。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差的酒店，房间小而且异味极大。早餐什么都不是，差的太多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，不过洗手间没有剃须刀，也不知道是不是忘配了，希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间干净，出去很方便，就是门厅有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店干净、宽敞早餐比较丰富。物有所值。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错\n值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错 环境好服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错，挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间内的设施标准型，但窗被广告牌遮了。美国品牌的经济型酒店。适合旅游型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，房间也不错。服务也好。值得推荐。价位和网上的差别不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如其他旅客的点评：早餐丰富，房间大，安静，服务及时。除了一次性洗漱用品外，房间里每天有2瓶免费矿泉水，在这提前炙热的天气里真是太及时了，不必出去自己买水了。洗澡水挺热的。接待我们的大堂服务员都很有礼貌，面带微笑。大堂是比一般4星酒店小一点，可是对讲实惠，求高性价比的旅客，我强烈推荐这个酒店。唯一未料到的是今年五月初西安就30度了。走到回民街有段路，天热让人有点吃不消。不过这不是酒店的问题。西安的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友感觉不错，特别夸奖这里的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务资量高,设施配套较完善,房间宽大物有所值,无骚扰......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离钟楼和回民街很近，房间也很干净，价格合适，就是餐厅服务不是太好需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！性价比过得去，只是总台始终仅一人，难以满足服务需求，让客人等久。一楼服务生态度很好，热情给客人提供咨询等服务，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟楼远，不好打车，早餐很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，房间实在很一般，尤其我住的房间窗户还坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店总体还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错，什么都很方便，服务也不错，唯一不好的是北大街附近不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置属于中心地带，出行方便，没遇到打不着车的情况（三天有两次都是有车在门口等着）。房间的床和卫生洁具干净整洁，打扫及时，服务态度也不错。早餐（一般9点都可以去）挺好。唯一有点不协调的就是电视太旧了，再就是不配置电脑，对于400/天的标间有点说不过去。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错。地段挺好的，早餐也还可以，就是房间临马路有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。服务周到。还有免费洗浴，就是我时间太紧。没洗上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 去西安会住这个酒店..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体而言，还是非常不错的，地理位置不错，服务也很到位。就是厕所门老是锁不上，还好自己住不至于不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好的没得挑，不过离钟楼肯定不止200，坐地铁在北大街站下车还近些。服务还好吧，早餐质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 会经常住这边.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 来西安会经常住这边....。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟楼非常近。下机场大巴后步行即可到达。\n入住第二天，正好是我的生日。早晨办完事之后回到酒店，发现书桌上有一个大大的果盘。正在纳闷的时候，又发现电脑上有一张生日贺卡！原来是酒店送给过生日的住客的礼物！酒店给我一个大大的惊喜！很感动！\n非常细致的一家酒店！！！\n因为有了这个惊喜，所以觉得这家酒店真的很不错！虽然有一些不尽如人意的地方，但是还是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务良好，早餐也不错，旁边又有个美食城，挺方便的，就是酒店房间里的网速慢了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，推荐入住。唯一不足，门前不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，但房间很大，适合够物回来放东西，房间内的设施也很齐全，很温馨，很有西安的文化气息。早餐一般，没有网上评价的那么好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，洗澡水好，设施较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错比较大而且干净服务态度也挺好不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店,说实话刚刚看到的时候觉得挺失望的,门面不是很大!但是到了房间给我了惊喜,很大很干净!早餐也很好,就是每天能换换花样就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去回民小吃一条街很近，步行10几分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，设施都非常陈旧，厕所有很大的异味，比我在深圳住过的戴斯差的太远。\n下次去不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离回民坊很近，对于不太好打车的西安来说是一大优势！服务还不错，不太好的是房间里总是有一股油烟味道！早餐还算可以，应该说对应得上他的房价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便。就这个价钱来说还是有点性价比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，设施一般，位置理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般！网速还行！停车位比较紧张。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，前台服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员很热情，房间很干净，钟楼附近交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很大、干净，早餐尚可。前台服务一般，效率低，四楼结帐服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境也好，住的很舒服！下次还会再次入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好，房间内很冷，开空调噪音很大，服务比较好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置优越,其他基本都不理想,房间还算大,设施比较旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏贵、服务一般、早餐丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，不过房间和商务快捷差不多，就是大一些······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，距鼓楼很近，去回民街吃饭很方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,早餐也不错, 服务很好,总体感觉不错,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就在市中心，离钟鼓楼很近，就是打车很难，西安的出租车都不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净，交通方便。就是床有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，距钟、楼商业中心较近，距小吃街也近，步行就可以。就是打车较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是总台热情度不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，舒适，位置好，交通方便。周围吃饭的地方非常多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华街区，逛街非常方便，酒店暖气够强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，超出我的预期，干净，安静，房间很大，回民街就在马路对面100米，小吃/购物很方便。我是首次入住此酒店，今天还意外收到了来自酒店经理的生日贺卡及酒店赠送的果盘，很温馨，可谓宾至如归。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还不错，就是手机信号不好，不知是为什么，换了房间也还是这样。其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房远不如特价标间，有点简陋，总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错...会常住...  靠近市中心近... 打车有点不靠谱... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK吧，服务不错.....周围打车较麻烦。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置环境都不错 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间干净、网速很快，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都不错，性价比很高.以后还会选择此商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很棒！离地铁很近，打车去任何地方都也不远~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好.....就是打车较麻烦.....其他不错..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我14日入住酒店，离钟楼近又不嘈杂，带早餐很方便，房间够大供暖也不错，性价比高，下次来西安还住这！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比很好，尤其是第一次到西安的游客住在这里特别方便。地处市中心，房间较大，设施齐全，暖风系统很好。下次来还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟楼和小吃街很近，就是早上打车有些困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，停车困难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '戴斯的管理值得信任。不错的酒店，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，也比较干净，每天都会有赠送的矿泉水，免费早餐种类也不少，挺丰富的，就是去用餐晚点的话有些可能就没有了，也不再添加了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间近大马路太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，在市中心。服务到位、酒店洁净、一个字好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错，环境好，卫生也很好，非常干净，离钟楼很近，回民街也很近！吃饭的地方很方便，交通比较便利！整体感觉OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，接着续住了一天，离市中心较近，对面就是大洋百货，购物也方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家戴斯是我住过的戴斯中房间最大的一家，也是性价比最好的一家，虽然前台有点小，退房要去四楼，但瑕不掩瑜，不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，暖空调给力，卫生间有电吹风，可以两点退房，距离回民街很近，去主要景点以及火车站都很方便。只是入住时候前台出了点小问题，另外房间隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十28日凌晨入住未有房间，不明白是怎么回事。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好，早餐不够丰富。三星级的价格，三星级的享受！没有门面，奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，主要是房间挺干净，就是停车场有点小，这次去还是满位了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间还可以，就是餐厅上菜慢，我们点了两桌菜，好久才上来，不专业，需要加强提高质量和速度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安的出租车不好打，这个酒店位于钟楼附近，城内可以步行。都很方便，酒店房间干净，管理规范，服务好。尤其是餐厅的自点菜，味道和服务比起外面的餐馆要好了很多，可以试下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心蛮近的，房间还过得去。经济型酒店。国庆有这个价格，还不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，周围吃饭购物都方便，出租车进出比较堵.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以.....服务挺好....早餐一般....因在市中心，周围不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，早餐丰富，房间干净，服务走到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施稍差，居然没有浴袍，早饭还可以，住房空间还可以，但是不够精致，价钱也不算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，离钟楼就600米，服务很周到，早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，地理位置好，出行方便。只是早餐一般，建议加以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，设施比较人性化，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，大堂小。总体可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，到回民小吃街及钟楼都很方便，但其它条件一般，酒店到火车站打的司机都不去，这与西安旅游城市形象极为不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，比想象中离钟楼要远一点。定了两个房间，一个房间冷，一个房间暖，不知道为什么。其他还好，出行还算方便，到回民街也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施有些陈旧，位置优越，早餐一般，其他尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8888888888888888888888888888888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但硬件设施相当老旧，和东二环的戴斯比差太远了。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不过是普通商务酒店，竟敢在网上标4星级，误导客人，有欺骗之嫌！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还行，但自助不丰富，一般。房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是提前订的房间，但是到了以后说没有了说要给换个宾馆，在我的坚持下最终给调了个房间，很好的大套房，前台刚开始服务一般，经理来了以后态度好了，还是经理给调的房间，结账的服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，停车也方便，服务人员态度也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。来回都住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚回来，总体来说酒店还可以，住的豪华双标间，房间挺大的，干净卫生，服务也不错。地理位置挺好的，离回民街北边挺近的。正好遇到有人提过的洗澡会溢水的问题了，个人解决方法是把地漏的盖拧开了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，只是入住的酒店被戴斯换成了君诚国际酒店，晚上10：30 才安排好，饥寒交迫，离市中远，打破了原计划，我们非常不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點好, 房間好,小吧台價格康師傅瓶水三元 服務佳, 早餐豐富, 性價比高 ,\n但無大堂,適合個人旅遊.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁的酒店就是和国内的不一样，工作人员的素质和态度都不一样，就是大堂小还乱了一点，像个快捷酒店。另外，提供借伞服务不错，但收50元押金其他酒店好像没有见过，不相信客人，而且提供的伞看起来也不超过10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错。住得很舒服。价格略高。下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，房间设施老化，尤其被草，但总体比较舒服。但门口打车不好打，最不能接受的是早餐，40元一位，那可不是一般的差！实话说，是我多年没见过的差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置停车都很方便，就是西安堵车，过来晚了，发现七楼餐厅做得川菜还不错喔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便。就是早餐一般，还另要加40元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，就在钟楼旁边，性价比也不错，唯一不好的是，不能住在靠北大街的房间，晚上噪音很高。其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况及员工的服务水准令人实在不敢恭维，无论是客房与洗手间还是酒店的公共区域的卫生都无法让人满意，根本无法想象这是一家国际酒店管理集团旗下的一员。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，干净整洁，服务不错，很安静，有专用停车场，大堂有点儿小，餐厅在顶层，饭菜还算可口，离小吃街。鼓楼都很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，卫生间比较干净，上网免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，晚上也很安静的，离钟楼比较近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还是不错的，交通方便，楼下就有去世界园艺博览会的专线车。 但是性价比差，大概就是三星的水平，早餐也不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，给了一个窗户对着天台的，一天没敢开窗。第二天早上一帮人修天台，响的我退房换地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较便利，服务还行，房间比较舒适，很安静\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '友好的服务员，但是如果一个客人不会讲中文我不能了解他们的服务怎么样，早餐很好但是有一个缺乏:没有豆浆！餐厅还可以好看一点。。。有安静又舒服、\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设备有点陈旧，地段好，早餐结束的有点早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以.只是酒店几乎没有大堂,站几个人就感觉拥挤不堪.而且开房在一楼,结帐在四楼.早餐在七楼,电梯只能坐到六楼,走一层上去.不太方便.酒店所处位置在市中心,门前本已经拥挤不堪.早晨竟还安排一群酒店服务人员在门前做早操,音乐与来往行人混杂,很闹腾!据说在二环路上还有一家戴斯比这家好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '类似于快捷酒店，离网上介绍的四星标准差得远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，灯光够亮，离小吃街近。但打车较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很差，如果有跟我们一样出现房间一张菜单不见要赔几十块钱的情况， 请拔110吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很差，如果有跟我们一样出现房间一张菜单不见要赔几十块钱的情况， 请拔110~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很好，早餐不错，就是打车困难，火车站出租车不去，花15元坐三轮车到洒店，比打正规出租车都贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好. 服务员服务态度很好. 价格可接收. 打车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错。特别是地理位置非常方便。下次可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务、卫生、硬件都很好。房间内收费和赠送的消费品应该标示清楚分类摆放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错很近市内各个景点，交通十分方便。不过酒店有点老旧，味道挺大的。让我最不方便的是网络不能与我的电脑兼容，据维修师傅说很多电脑到酒店也有这个问题害我几天不能工作。除此之外，服务员礼貌周周，遇到的每一个店员态度都十分友善。值得一赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是门面太小，室内装修有点老化，有的地方还有污点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住房间还好,稍旧点儿，服务不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不愧“中心”，卫生一般。早餐不好，包子是凉的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有大厅，房间很小，早餐一般。跟快捷酒店差不多，所以价格相比就有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山西戴斯酒店，不像想象中的那么好，根本就不像四星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，位置也方便，就是价格高了些，价格调整低些以后还来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置也不错，条件很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，门口打车很不方便，管理差，门脸很小，找了半天才找到。地理位置还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错的，四星级的服务，推荐一下,下次出差还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离回民街很近，交通方便........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离回民街很近，交通方便.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离回民街很近，交通方便。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实是三星，不是四星。\n位置不错，自助早餐也不错（多个小朋友要收半价14元），不过想在门口等到肯打表的出租车，那是百分百不可能的，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，很有浪漫气氛，也很有高级感，卫生也可以，服务也可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价位和设施和周边比没有优势', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，环境还可以，管理不好，顾客不在房间时产生电话费，给顾客带来困扰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我們分三次訂了連續7晚的三人房二間,從入住到離開有一間是二人房加床,浴室裡的肥皂只給一塊隔天也不更新,跟前台反應無效每天要跟服務員索取,硬體設施除了差勁無話可說,優點是交通便利晚上到鐘樓回民街非常近,一樓那位男性接待員服務態度良好值得嘉許,以後應該不會再入住該酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，门口打车很不方便，管理差，旅客不在房间时发生电话费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西安中心戴斯酒店，凭空让旅客承担电话费，非常气愤', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地方，就是没有风景看~~~\n在繁华的地方，可是不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，有台式电脑而且网速很快，商务人士首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,戴斯酒店中最差的，四星级的收费,招待所的硬件与服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较便利，服务还行，房间比较舒适，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '戴斯酒店中算比较差，不适合商务出差。酒店中团队客较多，比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "It's a good hotel, clean and spacious. Only that the breakfast can be improved.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，前台接待太慢，半夜有客人入住，安排错房间，将新来客人安排与我同一房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车还是比较方便的，住的也不错，我们3口出去玩住的商务大床房。加了一张床也没花钱，免费加的。房间里有电脑可以免费上网，逛街也比较方便，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是入住后房间有些吵，隔壁是公共卫生间，对面是培训室，隔音效果不大好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离回民街非常近，酒店内环境很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与戴斯其他酒店相比，差了一点，但性价比还可以，距离市中心比较近，步行大约十分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，可以住住。戴斯系列的都这样，小卖部不能挂账，洗浴不能挂账，什么都不能挂账。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，距离哪儿都近，旁边不远就是易俗社。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离钟楼比较近，如在城内观光，还比较方便，性价比还可以，但相比戴斯的其他酒店，设施和服务要差一点，只能算是个快捷商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我安排的房间 太次了 下次绝对不考虑了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  房间设施一般,临街隔音效果不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门面很小，一不小心会找不见。环境还可以，服务还算到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西安市中心，还行，就是偏小，酒店小，客房也小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐( ^_^ )不错嘛 房间还可以。但是开会的太多比较吵 晚上比较静离市中心 小吃街比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在鼓楼附近，室内很干净，没有什么杂味。唯一不足的是房间里面没有饮料，希望可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生设施还可以，就是房间面积较小，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地方很好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，价格合理，就是门厅有点小。送双早实在是超级划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是结账速度太慢。其他都蛮好，在北大街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间环境还可，不可大堂小，价格还算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不算好，都还是普通吧。一般，不算好，都还是普通吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，很方便，条件也不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，早餐挺好的，位置也不错，空调效果很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务态度很好，床很大很舒服，就是窗户不能开，不知道别的房间是不是这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然被免费升级 房间质量还是很差 味道很大 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是门面晚上不太醒目。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，澡水还行，就是半夜里有人老喊服务员,比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，环境也挺好，离钟鼓楼很近，值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,离钟鼓楼很近,游8可以一线游览,但是房间没有配备电脑,很遗憾,看网上资料照片以为有的,所以自己没有带来,计划有些打乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是空间不是很暖，下次还会光临，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各项设施都不错，就是门口打的比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前天我住的大床间，感受如下：1.大床间和普通间，只有对内的窗户，不透气，特别是大床间有股消不了的臭味道，未住过的不建议订。\n2.经常有办会的或销售一样的组织来办会或聚会，楼道过道乱糟糟的人多，晚上还有歌会，墙不隔音，睡不着。。。。。\n3.前台把预交底联丢了，晚上不停的打电话，我以为是洗脚的骚扰电话未接，第二天知道后下去又补签了一份，没想下午换班的前台又打电话说底联丢了：“你是否方便来补签一个”乖乖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说还比较满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次继续入住这里      下次继续入住这里下次继续入住这里下次继续入住这里                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，淋浴的水也比较小，不过地理位置很便利，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，是一方面，但是房间隔音效果太差。如果推荐要看朋友的消费水平了，如果负担的起稍微高点，我都不会推荐这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的这家酒店， 地理位置不错的 很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行非常方便，卫生满意，酒店安静休息好，早餐很全总能找到你想吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门脸实在太小，一个小店面大，稍微不小心就会走过头，入住在一楼，客房和退房在四楼，感觉像家庭旅馆的接待方式，房间一般，性价比差，早餐也很差很差，最可气的是上网，基本打不开网页，有时需耐心的看会电视等它，找工程部的人来看，他的解释就是西安都差不多，问他酒店整个带宽多少，他说2M的光纤接入，如果有个别客人下载或在线看电影，上网就比较困难了，那么多客房居然2M，我晕，我说你不好限制流量吗，他说限制了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，就在市中心，适合旅行选择。酒店房间和环境也不错，就是酒店外面的风景不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010.12.17入住，地理位置好，服务好，设施陈旧，早餐好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市中心很近，交通便利，环境不错。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说很喜欢，主要是地理位置好，下次去西安还想让我帮忙订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 但设施有点陈旧.房间较小。服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区很近，交通比较方便，房间较小但比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住与退房柜台分设1F与4F,且地方小,办理速度慢,酒店设施老旧,服务态度一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务好，我离店时将个人物品忘记在房间里，服务员及时发现送给了我，因为对我来说，是很重要的，我很感谢，下次我一定还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，己入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接待很专业，服务态度很好，房间不算大，但很干净。就是结账又要到四楼，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉设施有点旧，其他还都不错，还可以免费桑拿，整体评价中等偏上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务也专业!\r\n酒店前台很热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，但是感觉有点不隔音，但楼下有肉夹馍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好 住过最差的戴斯 象小旅馆 房间虽然大 但空荡荡的 象乡下的房子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常干净 卫生，离目的地很近，是出差旅游的好地方，价格公道，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，房间硬件不错，距离钟楼广场也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件和性价比都是不错的。但是就是环境不好，比较乱，闲杂人等很多，还有在走廊里大喊大叫的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还挺方便的，床也很舒适。但是房间太小，房门特别薄，总有不安全的感觉。建议改善一下吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以，就是靠近钟楼总有声音，房间隔音不好，晚上有骚扰电话，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是隔音差了一点                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但是在这个位置花这样的钱入住已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，距离钟楼和回民街都非常近，酒店对过还有钱柜KTV，卫生间也和干净，早餐非常丰富，有牛奶还有酸奶，切片面包业很好吃，同去的朋友都很满意，下次应该还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太恐怖了！写字台是晃动的，开关时晃动的，连马桶都是晃动的，墙面墙纸由于经常触摸开关留下一大片黑色油污，开窗不是世外，空气不好，反正我下次不会住了，宁愿住汉庭的。价格又贵，性价比不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，服务差，无早，停车相对麻烦。地理位置不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格太高，性价比差，房间不是太舒服，缺少隐私感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，靠近市中心，方便，卫生干净,但价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到好多点评都不太好 有点小纠结 不过临近国庆好多经济型酒店都订满了 只能定地理位置占优势的这家 住下来意外的好 交通很方便 对么就是大型百货公司 离钟楼鼓楼也很近 房间蛮大的 卫生间也够干净 虽然叫车很难 但是西安哪里叫车都难 也不计较了 至少十一让大家都住得够满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得挺不错的，就是那个门下的缝隙比较大，不是很隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安中心戴斯酒店环境不错,房间很大,设施齐全,服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间空调不是很好  感觉没什么作用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还行，通风不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '戴斯酒店性价比不高，洗澡水也不太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门打车很不方便。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门打车很不方便。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，靠近市中心，到哪里都很方便，入住的那天，定的普通大床房没有了，给升级到了豪华大床房，非常开心，这个价格，这个地段，真是性价比非常高的，以后出去其他城市旅行，也决定都入住戴斯酒店，唯一一点要提下，就是晚上洗澡水不是很热，希望能够改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中失望。地方不错，门面很小。也就这么样了，和周边酒店比较不咋的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实不错，但我这次住的房间刚好是上次住的房间519，上次已经投诉过房间马桶排水不行，这次住还是一样，希望客户的投诉真的有人跟进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商业区中心地段， 很热闹。早餐中西式都有，不错。服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道！前台门庭很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出行方便，就是大堂实在太小，早餐太单调，住了3天，每天一样的早餐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很大的，但是达不到四星标准，房间有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到，位置也好，设施齐全，性价比高！会推荐更多的好友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，位置佳，设施齐全，性价比高！会推荐更多的好友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差，我们登记时候，等了半个多小时。都晚上11点多了，前台接待一点也不急，慢慢来，还自己接电话。 到了房间---豪华大床房间，发现洗手间很臭，又打电话叫服务员打扫了一次。里面的家具很陈旧，地毯很脏，窗户靠马路，晚上特别吵闹。中央空调不制冷，晚上热的出汗。。。第二天，我们提前退房，到了其他酒店。同样的加钱，268元，我们住了一个比戴斯好很多档次的酒店。还有，自助早餐太差了，是我见到的最差的自', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件挺一般的，打车不好打。前台服务员貌似也不会说英语，接待外宾有些困难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还行，位置还可以，房间的卫生设施都还行，服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是三人房间，到店后说没有，只能选择其他房间，价格也无法考证，心里很不舒服。服务不热情，房间有味，打车很难，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，不过西安交通很差很乱，自驾游比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,可步行到钟楼,鼓楼,清真大寺,小吃街等.离火车站也就两三个站.酒店设施比较新.服务人员态度好,早餐还不错.推荐从宾馆往钟楼方向走两三百米的樊家肉夹馍,在人民剧院旁,味道很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟楼看起来近走起来远。。走路肯定是不行的 打车又根本打不到。 总体还不错吧。除了楼下非常非常难打车外。。以后会考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以為位置好...其實去那裡都不方便,打的士打不到,走路又走的累個半死\r\n本以為管理好...跟其它省份的daysinn有天壤之別,竟然來房間查我們的行李在不在,把客戶當賊一樣...\r\n本以為設施好...住的是商務大床間,一個晚上320多,感覺比七天連瑣還差,房間昏暗,地毯陳舊,空氣中瀰漫著霉味...\r\n真不知道我是不是中邪了,原本住建國,世紀金源好好的,跑來住這受罪受氣..重點是價格還差不多...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三月份去的，到的时候咸阳下大雪到晚了，原来订的房没有了前台做了升级，总的来说房间很大，环境也很好，位置很方便，去钟楼步行只用十多分钟，坐机场大巴也很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，是个好的宾馆，附近都很方便。只是打的比较困难。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台较冷漠、淡；客房较好、舒适；早餐较差，品种不丰富；晚餐品种更少；处于闹市区，门口打的很不便，时间很久才能等到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置还可以，就没其他优点了，房间里布置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施还可以，其它设施跟不上，早餐较简单，晚餐更差！打的十分不便，没有二三十分钟不行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务基本没感觉到，房间还行，但早餐一般，晚餐一般，总之用餐十分不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，在火车站和鼓楼之间，10分钟可以走到鼓楼和北城墙。马路对面是大洋百货，其下面是美食广场，还有蛋糕店，吃东西非常方便。走不到10分钟可以到达西安著名的小吃一条街，我们两个晚上都在小吃街上吃西安小吃，买西安特产，很过瘾。从小吃街转出来可以看到钟楼和鼓楼的夜景。入住的家庭房面积蛮大的。酒店比较人性化，我们是乘夜火车从大同睡到西安的，天又热，特别想洗洗，原担心上午不让入住，到酒店后，办好手续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以我的个人眼光我觉得挺好的，呵呵，经济型酒店，位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，在机场打2.4元/公里的的士到酒店需要170多元。酒店位置不好打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好吧\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我安排给别人住，反馈住的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 感觉还是一般 下次换酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，房间较大。只是大堂较小，办理入住时间较长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大，很舒服，空调效果很好噪音几乎没有，唯一不爽的大概就是喷淋头了，水流不太均匀，把人冲的有点生疼，建议酒店换掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们车晚点了，豪华标准间没有了，还免费给我们升级住豪华商务间，前台态度非常好，地理位置很好，到市内景点很方便，下次来还住这，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁酒店就是好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住进来，免费升级的。但房间里的电脑慢如牛，而且是蜗牛，幸好我不用它，网速也不敢恭维，比蜗牛快点。其他尚可，只是住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮我朋友订的。朋友回来后的评价是，很好，位置很中心，离什么楼，什么楼的都挺近的。其他的也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很符合古城特色，位置也不错。到店时间晚了，前台还可免费升级了，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞、干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，距离钟楼只有10分钟。卫生挺好，房间也不错，商务标间还配了部连了网线的电脑，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大、舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，还有点味道，不过不严重。感觉性价比还可以，以后还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华大床房进去很窄，门还不好开，没有抽纸，旅游团比较多。总之，4星的酒店不应该是这个水平，的确是年代比较久远。要不就降价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较好,附近就是钟楼、回民街；\r\n但附近有幢楼，上面有个类似英国大本钟一样的钟，早上6点到晚上10点每隔一个小时报一次时间，比较吵；\r\n前台只有一个人，办理手续需较长时间；其他城市的戴斯酒店每天还有免费水果赠送；与其他城市的戴斯酒店相比还需改善、进步。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务很到位，标间的房间很大，采光也不错，就是进房间以后有烟臭味，后来换了一个大床房，房间相对比较小，窗户被外面的墙挡住了（可能是我住的那个房间才这样），显得比较昏暗，整体的隔音不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，只是卫生有些小问题，总体上还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，就是卫生间有怪味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不是很方便,保安告诉说停后面停车场,居然早上去拿车的时候说要收钱的,当然不给了,搞鬼啊~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '结帐走的时候,居然说我朋友的房间消费了一个震动套套~~~搞笑啊~~~\r\n问了说壳子在,里面东西没了,以后请酒店检查清楚房间内的东西,谢谢哦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟前面说的一样,结帐在4楼的,不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床大,比较舒服,订房人多,入住手续较慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备很差。位置还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '戴斯一般的标准，房间很大，地处西安中心城区，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了临街的房间有点吵以外，都挺好的。另外，就是早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是一楼前台的接待真是差劲，根本没有培训过似的，说话木木的，签单字时比在自己身边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的 就是有点闷啊 比较贵 服务将就吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住在一楼，结账却在四楼，很不方便，退房很慢，服务小姐态度不太估计顾客的感受，房间比较大，电视信号非常不好，叫师傅来调试仍然不行，最不可理喻的是房间里有老鼠，深夜把烟灰缸都撞掉地了，早点非常差，品种少不新鲜。以后不会选择再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定价不含早餐，自己加了25元自助早餐，早餐种类太少，喝了个饱，房间很大，比美居大很多，卫生间有浴盆，但是不够干净，还有遗留的头发。房间隔音不太好。总的说性价比还算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,在西安城区,离钟楼不远,价格也比较合适,整体环境感觉不错,但房间内部一般,与戴斯其他店比稍差一些,但总体感觉还是可以的.去西安旅游的话住这边非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还行，地理位置也不错，就是房间的摆设有点不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁 性价比高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发生了一些小插曲，但是服务质量很好的，特别是当天值班的罗经理。下次有机会还是会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，离城墙、钟鼓楼、回民街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，也很干净，下次还会入住\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像是个很知名的连锁店，位置很好，管理得也不错。下次考虑还可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了结账稍慢，其他都不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，干净，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在主干道上，很好找，服务也很好，不错的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当糟糕..完全不符合戴斯品牌..卫生和服务都成问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去西安，朋友推荐戴斯，感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全出乎意料的差, 8点多就没晚餐了, 房间霉味相当重,还有蟑螂.另外饮料零食都不可以挂帐, 怎么有那么差的戴斯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，附近购物、吃饭都很方便，戴斯酒店管理不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧 不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好，交通方便，下次还住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不怎么样 比较旧 设施也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': "It's a Days Inn in US but provides less quality in every aspect in China!", '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了服务态度以外，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台接待在8楼，接待人员很冷淡，效率也不高。酒店接近市中心，所以打车很困难，要是出门办事最好预留出打车的时间。房间隔音一般，采光较好。浴室很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门脸有点小，不过在市中心，对旅游者来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的，这家酒店感觉很老旧，不气派，设施啥的就更谈不上享受，还有一股不太重的味道，不太满意，所以本来定的住两晚，住了一晚就退房了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些异味,有点偏暗,洗澡水不够大,也不够热.\r\n\r\n门面好小哦!叫车非常不容易. 其他都还行!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，去钟楼步行只需10分钟，酒店整体算不错，还可以叫技师到房间里做脚底按摩，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内电视信号不是太稳定，应该用数字电视信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于预定的是豪华大床房，所以只能是4楼的房间，窗户不能打开，只有一半窗户，但卫生条件和清洁度还算不错，地理位置也好，出行比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很方便，客人退房后仍能为客人物品储存提供方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店严重让人失望，使到西安的第一天就很扫兴。 订的是豪华大床房，给的房间几乎无窗，只有一条缝能看到外面的亮光，白天就像是晚上，经与前台协商也无果。 因是五一期间，我们也不想折腾换酒店了。我和老公只能天天早出晚归免得呆在酒店扫兴。墙壁严重发霉，洗手间异味严重，除了失望还是失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '4层的房间没法住，楼道尽头是一家洗浴中心。最简单的单人房简直像监狱窗户正对着国美的库房 外面都是铁栅栏\r\n\r\n结帐的时候 希望把水单里的 房间酒吧消费项目改成房费，前台小姐死活说不行，他们的系统不能改，最后把经理找出来，乖乖的给改了，何必呢？\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，虽然是帮朋友定的，但反馈过来的消息说明朋友挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，房间大，但是建议商务人士不要去，网络奇慢，让我想起上个世纪的拨号上网，目前网络这麽发达，不知道为什么此地的网速这麽慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错，房间宽敞，总体来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '牙刷的质量很不错，比很多5星级酒店的还好。房间条件还可以，就是退房时竟然只有10元面值的发票，太不应该了，幸好还可以补寄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行坐公交很方便，打出租车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,环境和位置都行.对面的购物广场的西点不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位有些高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉西安的酒店都比较专业，但是酒店需要增加一些食品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离开回民小吃街近，但是相对地理位置 西安本身的原因，车难打。\r\n经济酒店，价格有些高了，不过有电脑还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门头小,房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住感觉很好，走廊设施很有古都的感觉，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐非常差，就是包子和稀饭咸菜，我和两个外国朋友住的，早餐没法吃。打扫房间不给换浴巾和毛巾，不给放卫生纸，得去前台要。地毯非常脏，下次不会再住此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，相对周边几个同级酒店房价有点偏高，但服务及卫生不错，仍然是值得考虑的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置是该酒店的亮点,大堂也算比较气派,以后继续光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在4/5/2010-4/5/2010入住商务大床间，淋浴花洒水流太小，晚上11点，水温太低，没有吹风机（深圳分店有），出租车很难叫。服务热情，大床很舒服， 玻璃窗太脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后肯定继续光顾该酒店,地理位置是酒店的亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，住的挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心，去哪里都很方便。酒店外表很一般，但内部还不错，主要是干净，也不吵闹。卫生打扫很及时，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面小里面大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置什么的都不错，就是洗手间会从下水道返味道，不过总体来说还算不错，在钟楼附件还值得推荐！旁边的国美电器负一层有美食一条街，周边即是大洋百货，非常好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离钟楼很近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错的说，市中心，离小吃街很近\r\n就是打车不是很方便，不过西安打车都不太方便哈\r\n性价比挺高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时发现房间窗台下面的计生用品遗留物还在，估计是抢卫生时疏忽了。前台极其简陋，就是招待所的水平，不过酒店价格很低，性价比还可以。如果对外表不是很看重的话，居住还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我前不久刚刚住过，总体感觉不错，唯一感到不方便的是房间没有配置电脑。出租车很难打。我以后还会选择住在这里。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到西安是自助旅行，于是到网站上查了查酒店的信息，根据这里的推荐和评星，预定了戴斯，准备在西安3天的时间全部住在戴斯。毕竟4星标准的豪华大床房间才228。但是只住了一晚就退房搬到对面的山水198去了。\r\n原因是，\r\n1.不够四星，三星都很勉强呐\r\n2.房间有异味，可能是下水道做的不好\r\n3.房间小\r\n4.和网站的推荐及期待相差太大\r\n5.前台办入住很慢，没有效率\r\n所以不会推荐大家去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在北大街上，交通非常方便。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不管是设施还是地理位置都值得推荐，非常满意。下次去还去那住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离繁华的钟楼夜市很近，门口打车较难，床很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面不怎么样大气，住房倒是蛮多的，服务员也不错，早餐有些单调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格高一点以外，基本不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店门面和前台有点落伍，很小很简陋很拥挤，原本就小的大堂（其实根本就无法叫大堂，应该叫门厅比较恰当）除了前台还挤进了个旅行社前台，电梯门前也是小而简陋还布置了个小卖部，总之从进酒店大门办完入住到电梯前给人的感觉就像个二，三流的旅馆。感觉最好的是房间挺大宽敞，可能是有些连锁酒店住房的2倍。遗憾的是房间里的小桶装水尽然要10元钱一桶，这个动作确实有点恶心，这在一般酒店都是免费的，一桶水住一天喝不完就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离市中心也较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，但是退房有点慢，退房时我前面一个人在那吵架，害我等了20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常宽敞,很舒服！就是吃饭不太方便，中午去餐厅居然没开门！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体状况还算可以，就是我们从火车站打车过去，因为绕道原因，停在酒店后的一条小路上，如果没有人熟悉，可能不会这么方便。退房由于赶早班飞机，所以服务员可能还没睡醒，速度较慢，而且也没有说清消费项目，直接报了个价格，不过整体服务还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格可以再低些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是餐厅部怎么开放，早餐很简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也比较干净，但窗户朝向天井，采光一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是价位高了些\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是价位高了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有東西都不錯，只是位置離中心步行有點遠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个，地段好，方便，房间大，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次一家8口去西安三天，感觉很不错。主要是酒店定得比较满意，宽敞，性价比高，还得益于包车司机张辉（13700282299）的帮助，让我们玩得尽兴，吃得地道。不虚此行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间很大，性价比高。早餐去晚了就没东西可吃了，卫生间有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置很不错，到哪都方便。\r\n2.希望洗澡水系统再好一点，水不冲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但整体和4星有点差距，早餐品种太少，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大致跟其他評論差不多，就是個位置很好、設施不錯、早餐也不錯(可惜沒豆漿、咖啡等飲品)，整體來說性價比高，值得推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，该酒店的位置其实还是不错的，另外一个优点是房间很宽敞。西安城区里面有点小，钟楼附近的酒店很密集，走几分钟就到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '戴斯品牌，不错的，位置不错，走路去小吃街钟鼓楼，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、交通、房间面积、设施都不错。早餐有些差，品种太少。没有牛奶、面包、豆浆等常用的早餐品种，也没有水果。\r\n再就是不能定车票是个遗憾。\r\n其他方面还可以的，送20元固话费比较人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、服务、交通、安全性都很好！还给送了20元市话费比较人性化。\r\n早餐一般、不给订火车票是个遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，窗户在一个院子里，光线很暗，给人一种很压抑的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说优点：\r\n1、位置好，距离回民街很近，步行只需5-10分钟，就餐、逛街非常方便；\r\n2、交通方便，附近公交站较多，打车也方便；\r\n3、房间大，通道宽（与刚进店时，接待处的狭窄反差很大），我住的豪华标准间，足有30平，比一些沿海南方城市的大多了；\r\n4、设施也算齐全；\r\n5、网上预订的，感觉性价比还行，比较合算。\r\n再说不足：\r\n1、店门头太小，进店后，也没有接待大厅；\r\n2、服务台人太少，办理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年2月15-19日入住该酒店，小门脸（这种设计模式在西安比较多见），上去后还是非常大的。卫生、设备都非常好，前台服务员非常客气。其实，最重要的是其性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及设施均较好。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点缺点就的门面太小，还有点不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通位置很方便,但大堂略显小气,卫生间内设施需要改进,早餐很好.价格偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员清洁后竟然忘记锁门，虽然没丢什么东西，但总感觉不安全。床品，一次性耗品更新不及时，感觉服务有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在钟楼附近，位置好。房间性假比很高，卫生间也很敞亮。唯一不足是房间网络速度很慢，经常掉线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错\r\n就是隔音效果很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂较小，但房间设施较好，可推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,我们定的是大床房,床真的很大.很不错, 东西都很全,不愧是准四星酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置尚可，价格尚可，但服务人员态度一般，并且宾馆销售部还卖假烟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不佳，服务态度不好，最关键的是酒店大厅还有4楼都是挤了一堆杂人，搞不清楚自己是住的酒店还是到了菜市场... ...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，可以步行到鼓楼和回民街，酒店设施也不错，可以在房间里点餐，味道也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离回民街很近，逛市内景点非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '净价比很高 退房太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实和其他朋友说的一样，大堂让人失望，房间很不错。退房速度出奇的慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华标准间，空间不错，早餐也很好，比较满意，就是隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们人员的服务还不错，内部设施条件非常不错，位置交通很方便，价格合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置非常好，服务、卫生也好，如是来此旅游的朋友可放心入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这家酒店还是很不错的。虽然入口和大堂不是很气派，但内部设施齐全，中央空调和热水都很不错。建议室内灯光加强，并给单人间也配上电脑，感觉会很实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉房间的面积挺小的,感觉挺压抑的,服务卫生方面还是不错的,位置也可以.出行也挺方便的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，就是退房的时候楼上服务员少，退房速度慢。建议一点开始退房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面的卫生和设施还是挺不错的就是隔音效果有些差了,酒店的位置很好在市中心出行挺方便的.服务员的服务态度也很不错,性价比还是挺高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以,位置处于市区中心\r\n缺点:房间隔音效果差,隔壁的电视声很大\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '退房时查房人员很少，导致退房速度很慢，住的临街的五楼，有点吵，地形不错，服务员服务一般，但前台服务周到，卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间条件还可以,蛮整洁也蛮舒适的,但就是酒店大堂不怎么样,感觉又小又乱的,需要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度非常好，设施条件和地理位置都是非常的方便，价格也挺合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该比较满意了，只是感觉隔音不太好。洗澡水挺热的啊！去之前有网友反映洗澡水不热，可能是赶巧了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住,刚到门口感觉前台太小了,很局促的样子,很失望,都有种不想住的感觉.但办了入住,坐电梯上去后,豁然开朗,宽敞的走廊布局规范.入住房间后同样是异常惊喜.188元的大床房干净舒适,尤其洗浴间非常满意.最怕又脏又旧的卫生间,终于能找到性价比不错的这家酒店.位置在北大街,临近回民巷.对面是百货商场,里面各种特色餐厅都有.这家酒店网上查是09年才开业的,里面设施都很新,值得再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实选择入住这家酒店，是因为看到了评论真的不错。但是临出发的前几天，突然发现新评论，说水不热，性价比低什么的。心里很不安啊。\r\n\r\n结果到了酒店，发现真是不错。虽然门面不大。而且当地的朋友找到后说这个位置真是很好。我们步行去小吃街真的不超过5分钟啊。\r\n\r\n出发前我们做好了不洗澡的准备，因为有朋友说水不热。我们害怕感冒，所以准备这两晚上就不洗了。结果入住以后发现，水热得烫人啊，哈哈。不洗白不洗啦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华标准间，感觉档次与锦江之星之类的商务酒店差不多，只是房间较大。房间隔音效果较差，隔壁的电视机声音会非常吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本感觉是家很不错的酒店，位置很好，位于市中心钟楼附近。仅仅有一个问题是，我连住5天预定的是免费带早餐的，可去前台之后他们不承认。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面很小大厅其实真的不是很大,服务也很一般,房间的卫生还行里面的设施不是太好而且卫浴用品很少,位置还可以,性价比真很一般和它的服务比起来真的不是太符合,我下次肯定不会去这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。还有一个停车厂，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错！24号上午可能是调试圣诞节活动音响，有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错！但24号上午可能是在调试圣诞节活动音响，吵的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，性价比较高。休闲、出差都适宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，打车打不上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼道稍有些吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，但楼道稍有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离鼓楼小吃街北院门很近，离火车站也不远，干净卫生，宽敞明亮。\r\n唯一不好的是所有笔记本都无法正常上网，打开一个网页要10分钟，而他们前台的台式机却没有问题，宾馆网管也无法修复，建议入住者自带带台式机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，酒店做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净卫生也很舒服，最主要是很暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，屋里还有电脑，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除门头有点小外，里面的环境不错，房间舒适，只是门口修地铁，比较堵，地铁通后应该改善，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，位置在市中心，方便，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施有些陈旧了，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置在市中心，距钟楼走路也就10分钟的路程，房间也还算较大  价格才200多点。比较经济。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是靠马路的房间有点噪音。房间宽敞，干净整洁。值得下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比还可以，位置比较方便，我觉得可以推荐 \n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门面不大，但房间很大，很舒服。价格相对比较合理。适合个人出差、旅游入住，总得说来，不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在北大街上，位置很好，比较新，卫生设施不错，住的豪华大床房，房间挺大，挺舒服的，感觉比高新区的戴斯大酒店不差，只是大堂楼座没那么气派而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是家新酒店，但设备条件是打不到4星的要求的，价格当时也不便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的洗浴热水不是很好,温度不是很高,设施不错,就是细节性不是很到位,位置很好交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，服务需要热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比还是比较高的 房间的卫生和设施都不错，服务也还可以，位置也还好，出行是很方便的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的大小和舒适度都不错，就是窗户临北大街，噪音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店的住宿条件还是蛮不错的,住起来很舒适,唯一不好就是商务办公,发传真都很麻烦的.总体感觉值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位稍高，地段不错，服务与卫生很好，就是门脸与酒店不匹配，如果仅看门脸估计不会入住，因已在网上预订抱着先住住看的态度住下，入住后才觉得内容不错，适合商旅入住。有机会还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上预订时很担心这家酒店不是自己想像的那样好，很担心，但当到了地方入住后才发现这家酒店还是很不错，地理位置很好，虽然酒店的门面小了点，但是上到楼上后才发现里面还是很不错的，卫生条件很好，房间隔音效果不错，里面的设施很齐全，酒店方面想的很周到；洗澡间里设施很齐全，而且物品质量很好；住着也很安全，最主要的是晚上没有骚扰电话（这点心里很舒服）；\r\n但是也有点不好的地方：房间装修的个别细节做的有点不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间的设施配置到位，装修也不错。就是商务中心太小。', '短评打分': 5}
