{'短评内容': '下了火车，老板亲自来接站，潘大姐热情好客，比较幸运的吃到了潘大姐上山采的野菜做的饺子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总裁（店主）很热情好客，对待客人像亲人一样，住的很温馨。早上还为我们精心准备早餐，特色小拌菜，很好吃哦，就像在家一样！希望总裁的小店生意红火哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一行6人，订了任姐家的标间加4人间，原本还抱一些忐忑的心情咨询，结果一个电话就被任姐的热情打动了，任姐为我们制定行程，到店接送，联系了司机孙哥，百忙中还为我们准备早餐，用专业导游的身份为我们介绍景点，简直全程无忧，住过酒店，哪儿都没这儿温馨，家一样的感觉，重点表扬司机孙哥，话不多，但是热情的帮我们照相，无论玩儿的多晚，也不生气，还笑呵呵，你们人真好，朴实善良，下次还去住你那儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '私人家开的旅店，房间比较干净，老板娘人很好，热情幽默。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老闆娘非常周到，一大早來火車站接站，一路介紹周圍的風景，安排計程車，提供實用的信息建議，早上給煮了熱粥，晚上想吃水果，老闆娘給嘗了蘋果梨，好喜歡。 院子房子房間都很寬敞明亮整潔，晚上會有些冷，但是有電熱毯睡得十分舒服。 最重要的是看到天池，這段旅程非常的完美，非常感謝老天爺和熱情的老闆娘。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住到宾馆仿佛回到家的感觉，任总裁热情好客，以后去玩还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个带小院子的家庭旅馆，房间挺干净的，无所谓安静，因为早晨都是4、5点起来上山，老板娘很热情，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热,情，温馨！只是地址难找，最好提前电话沟通', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板和董事长(老板娘)人都特别好，半夜到火车站老板都去接了，老板娘还给准备早饭吃，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、交通方便、干净，老板娘很好人，她会帮你提供玩的线路和吃的资料，下次我还会入住。', '短评打分': 5}
