{'短评内容': '特别好，加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地震之前入住的，很不错的酒店，离沟口走路也就10分钟，后面是河水，河边边边街可以吃饭。酒店的早餐很简单 不能加床哦，不过有个罗汉床小孩子睡没问题 停车场很大，停车方便。推荐！祝福震后的九寨重返美丽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是因为在九寨沟沟口的这个位置，绝对对不住这个房价，一个字“烂”。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境，设施都相当满意，前台美女，宝安帅哥都非常热情周到，而且酒店离九寨沟口只有几百米，出行非常方便。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离景区600米，房间宽敞，卫生很好，免费停车，吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太干净，冷冷清清，关键前台服务态度还不好，打个发票，让我们等了一个多小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮家里长辈订的，反馈说是在当地算不错的酒店，外部环境也很好，就在客运中心隔壁，步行至九寨沟景区入口15分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最大的优点是距沟口仅800米距离，后面有条食街，房间有电热毯，有地热。有待改进的是床太软了，洗浴的水有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沟口很近，房间卫生还行，就是早餐太差，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和朋友自驾游到九寨沟，九鑫山庄几乎是几个离九寨沟入口最近的酒店之一了。停车场大而方便，比起沟口停车场一小时5元的价格来说很是便利。大床房还是不错的，晚上6点到10点有地暖，之后稍微有点冻。总体而言还行，但也只能达到三星左右的标准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Ideally blank number: curtains, wall-paper on walls, upholstered furniture simply shine. I very much liked the modern furniture decorated with national Tibetan elements of a decor. Outside the hotel l', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，给父母定的，位置离沟口近，这是考虑它得重要原因，父母说感觉很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不能在旺季去，人太多。离沟口很近，方便早起去景区，房间还可以的，没有空调，但是有电热毯,服务还不错。性价比较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店空间很大，价格也还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
