{'短评内容': '酒店地点位置不太好，而且周围现在正在修路，交通不是太方便；房间也旧没啥布置，但是住房安静，价格便宜又有早餐，性价比挺好的，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点位置不太好，而且周围现在正在修路，交通不是太方便；房间也旧没啥布置，但是住房安静，价格便宜又有早餐，性价比挺好的，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是外面送的，很难吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱相对来说不算贵，出行比较方便，就是隔音效果很差，半夜走廊有人讲话开门都清清楚楚，有点吵，要求不高的人可以选择这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店有点古典的味道的，不错，环境还有里面的设备都是还可以的，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住东莞悦盛酒店第一印象，大厅宽敞明亮.服务员热情，房间洁净，下次还要来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格只比直销价少10块钱。没什么优惠啊。环境勉强过得去，算是三星级标准吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差，空气很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩，因为原来预订的房间网线有问题，酒店免费换了一个大的房间，觉得好空旷的感觉，是最近住的最大的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间异味较大，很潮湿，可能与楼下的浴场有关，不推荐入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'no breakfast / bad service', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错、干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,干净,服务周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间蛮宽敞的，卫生条件很好，收拾的干净整洁，周边交通出行很方便，性价比蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间硬件齐全，服务很好，酒店位置不错，出行还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很一般的酒店，价格到不是很贵，服务和卫生一般，其他都很普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好，很热，周边环境不错，房间卫生条件干净整洁，总体感觉还是蛮不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在马路边上，比较嘈杂，但是内部环境很好，蛮安静的，房间卫生打扫的很干净，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，服务员都很周到热情，房间卫生条件很好，打扫的很干净，房间挺大的，不会感到拥挤，性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
