{'短评内容': '青岛八大关锦绣园酒店 市景双床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于八大关景区，地理位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一流，就在海边，推开窗户就是海，花石楼就是在隔壁，早餐没啥吃的，周边吃饭不方便，好彩酒店里有餐厅。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境相对安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，八大关风景区太美了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸妈订的，爸妈很满意，说交通方便，从火车站打车只要18元，酒店离海近，房间安静舒服，就是空调太热有点干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的住宿，此次享受了特價優惠。酒店位於八大關風景區，在黃海路與太平角一路交匯處，臨太平角海邊，景色優美宜人，住宿乾淨舒適，超極棒！下次再來！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，性价比高，还免费升级了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好 周边环境超美 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，海景非常漂亮，出门就是海水浴场，地处八大关风景区内，是旅游度假的好去处，下次来青岛一定还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好 环境超级好 早饭还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错，下次来还住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，位置非常好，看到海 很美。 早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在八大关，靠近海边，环境非常美丽，早餐一般，房间价格挺高的，别墅型的酒店，也值得，服务员服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置景观极佳，旅游婚纱摄影络绎不觉。唯一缺憾，饮食成问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不算一流，但观海太棒了，软件服务绝对一流，人性化的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景很不错，开窗就是大海，紧挨着花石楼和第二海水浴场，服务员也很热情礼貌，如果再来还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，出门可以看到海，小孩很喜欢这里，下次还来这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，窗外的大海，花园的庭院。房间足够一家三口度假居住，床很舒服，洗澡水压够大，只是卫生间小了点。最喜欢的是可以抱着孩子几步路到第二海水浴场，尽情让孩子嬉戏，回到房间洗个热水澡，打开窗吹吹清凉的海风。酒店餐厅的饭菜还可以，一直在这里吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的酒店，还免费升级了海景房那叫一个爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海，比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边景致没的说。但是5号楼某些服务员的态度实在不敢恭维。也许这就是疗养院级别酒店的服务模式。也难怪，整个社会风气都相当的差，住个酒店也就别那么多要求了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级好的吖~~地理位置优越~~房间大~~~很安静~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is very good and so suitable for a family vacation. i love it!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我估计海景房应该还可以\n其特价房都不在酒店那个大院子里，在门口马路对面\n尽管离海边也很近，但在里面基本不可能有海的感觉\n所有特价房有点欺骗的味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很幽静！\n老干部招待所级别，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境特别特别安静，绿化很好很好！\n酒店内部的设施只能算一般，毕竟是【退休干部疗养院】\n\n性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景宜人，空气清新。出门即是海景，非常适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的！不过酒店的某些服务员态度实在不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在八大关景区，位置绝佳，风景秀丽。我住的5号楼海景房，窗外就是大海，视野开阔，夜里开窗就听见海的声音。要必须说个缺点，就是夜里附近有施工，有点吵，还有附近没有商业配套，吃饭比较麻烦。饭店早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，床临海，八大关古建筑，树花香，仙境，绝宅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务一般，需改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是全景海景房，住着很爽，离海滨浴场也很近，如果休闲度假，建议住在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但所谓468的海景房连个观景平台也没有，不推荐，还不如直接定个非海景的，房间的房门不知什么原因很难关上，必须大力气掼门（不是仅我们一间屋，早上也常常被隔壁几间的掼门声吵醒），网络很差，常用着就断网，又要再输密码，淋浴间的花洒松动，洗澡时要很小心避免掉下来砸头，如果不是就住两天来回换酒店麻烦，肯定是不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置优越，到海边十分方便；环境幽静；服务还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，位于八大关风景区内，与花石楼一墙之隔，5分钟可以到第二海水浴场。酒店客房的硬件条件不错，我们住的是豪华海景套房，里面有微波炉、洗衣机等，如果微波炉里面再有一个用于加热的容器就好了。服务因为其基本上是别墅性质的，所以每栋房屋的服务员比较少，但是夜床等服务也及时提供了。但是因为位置的原因，想品尝当地的风味小吃需要跑比较远的路，这是有点遗憾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，房间舒适，游览八大关景区非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店院内环境优美，海景房真不错，房间宽敞、干净、舒适，坐在房间就可以看潮起潮落，运气好的话还可以看日出，不过旅游旺季价格较高，春节期间去就便宜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房,风景如画,空气清新.酒店的环境优美,幽静雅致!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错，各方面都过得去。\n价格在青岛来说还算实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景没得说，不错！设施比较新，房间比较大，服务男生非常礼貌，饭菜也可口。不足的一点就是餐厅的服务员长的有点...。这是一次愉快的住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色很优异，早餐就很次了。周边餐饮、购物也不是很方便。对面有个“在水一方”档次挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在海边。酒店服务也还可以，只是附近没什么吃饭的地方，到了晚上黑乎乎的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好。就是早餐太差，连超级经典的油条都找不到。算了，对于北方不敢要求过高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，各方面很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方面还不错 换房及礼宾服务都很到位\r\n卫生间的水也不像一些网评中说的那么小 只是下午没冷水!!!\r\n订的是海景套 客厅中规中矩 可只有6平左右的卧室还是2张1.2米的硬板床就让人抓狂了\r\n近800的房价卖的只是位置,有点不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境景色不错，但是硬件设施方面稍微还是差了一些，服务态度也不错，位置不是太好找不过打车的话司机还是很清楚的，价格还行也很不错性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在八大关景区，紧邻海边，要说环境非常不错。但不尽人意的是，2号楼设施虽新，但装修味较大，必须开窗。特别是入住第二天开始外装修，没办法只得退房换一家酒店了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好.老城区和新城区之间出行很方便，而且酒店临海位于第二海水浴场.而且周边自然环境非常好.酒店硬件设施也不错..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较好的，房间的卫生和设施都还比较不错，服务态度也还可以。就是感觉设施有些陈旧了，价格相对来说的话还是比较适中的，挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的海景大床房，离海非常近，推开门就可以看到海，视觉效果非常好。唯一感觉不好的就是大床是由两个小床拼成，建议酒店换成大床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是过年时候住的，这个酒店就是位置非常好，刚好在新老城区的交接，出来就是海滨木栈道，如果单是度假这个是首选，我定的海景房，虽然性价比一般但是毕竟面向大海，度假嘛，就图这个了@@\r\n酒店洗手间很小，也不时尚，但是空调很好，住在那里什么时候都可以去海边走走，打车去栈桥或者五四广场都差不多十几块就到了，但环境很安静，度假首选，如果你爱逛街，那这里就有点偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，房间里的海景非常的好，和我之前住的王子酒店一样，只不过这里的位置更好一点，海景更漂亮，虽然这里的硬件条件一般，服务算是还可以，我觉得这个价位对于他的海景来说是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，靠海边的，价格也便宜，住还蛮舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒底卫生打扫的还是蛮干净的,服务也挺热情周到的,周边环境也不错,可以看到海,价格方面也比较合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛，锦绣园是一个很标准的度假别墅。直面大海，八大关里，临近二浴。条件非常好。不过，实话实说，服务意识和水平上，与这么好的地段还是不匹配的。否则，这是个完美的度假酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店原来是山东省的老干部疗养院，位置非常好，我认为应该是八大关里面位置最好的酒店了，除了对于前台的服务不太满意外，对于门童、服务员、餐厅的服务都很满意，我们是一家三口去的，带着一个1岁半的孩子，就要了一个大床房，不过床是两张单人床拼出来的，不过还算舒服，卫生间比较小，不过设施设备比较好，餐厅的菜品一般，饺子比较好吃，菜不是很好，有些咸，环境很幽静，是个度假、休闲的好去处，商务客人可能觉得不会很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很一般的，卫生和设施的可以的，位置打出租车不是很方便的，其他都还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都还可以，当时我预定的大床房间，床是两张单床拼在一起的，感觉怪怪的，酒店的位置很好在八大关风景区内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐上沃尔沃大巴车到达青岛时已经是下午3点时分，天气转热了，我把多余的衣服行李找了个邮局寄回了家，轻装简行地继续前往我在青岛的住处——八大关锦绣园酒店。\r\n\r\n八大关锦绣园酒店地处青岛著名风景区八大关的黄海路上，与蒋介石的行宫花石楼一墙之隔，是山东省委省政府投资建设并由海天酒店集团管理的高级干部疗养院。\r\n\r\n推开三楼海景大床间的窗户，清爽的海风扑面而来，我才惊奇地发现海水距离自己仅仅有不到30米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，环境比较好，服务也很周到，会主动帮忙叫车，早餐有不好，房间比较干净，洗手间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很一般，基本上没感觉有什么服务，硬件设施相对简单陈旧，所处的位置还不太好找，也就是价格比较有优势。', '短评打分': 1}
