{'短评内容': '真的很舒服，尖沙咀地铁站B2一出转往后走几步就到了，房间虽然不大，但是麻雀虽小，五脏俱全，应有尽有，房间也很干净，外面还有饮水机，可以免费装水喝，重点是老板人真的很好！！！这样的性价比在尖沙咀这样的地段来说真的很不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置離地貼很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好找從B2 站口出來走前一點點就是酒店還有電梯上，附近兩個地鐵站，方便到處出行，三人房好大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算酒店位置较好，楼下就是地铁站，出行相当方便，酒店房间虽不算大但很干净，墙上还设计了好几个置物板很实用，还有免费提供的糖果好晾好的开水很是贴心，以后再来香港一定还选这里住，因为楼下就是尖沙咀，购物吃饭交通实在是太方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的一次住宿体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没法住人，太小，没有人服务，住了一天重新换酒店。浪费了一天的住宿费。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '床和枕头有一部分是湿的。。。可是我们去的时候是没下雨的 估计是之前不知道怎么湿的 前台没人也换不了将就睡了一晚  酒店在一个很旧的楼 香港人多地贵我能理解 可是这个湿的真不能忍。。。性价比不咋的真的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说句实话，连老板和服务员都没见到，完全自助。但是我还是要说，很不错，位置，服务，态度，舒适，安静，性价比最高，周围逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，干净，第二次去啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，服务好 出入都很方便，住了不下10次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！！！地理位置好！！sasa卓悦屈臣氏都在附近！！而且半熟工房也在楼下！！！推荐！！老板娘很热情！晚上11后要进大厦需要钥匙也是安全的！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很好，为人热情呢～价位适中～性价比不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，小小的可是卫生超级棒，逛街也很方便。', '短评打分': 5}
