{'短评内容': '早餐品种很少，无线网很差，有停车场，位置在河边上，四星酒店，中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老的四星酒店,一切都是中规中矩，无线网较差，早餐品种少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有大巴直达广州机场，非常适合商旅居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生很干净，房间里面还可以湿蒸，很好，很方便在房间就可以蒸一下，很值得，超划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比携程还便宜，赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年没来这间酒店住了，感觉还是很好。 房间装修改过，不过，还是很满意。算是河源中心点最好的酒店了。 两年前带了公司的鬼佬同事住过后，他们来河源都住这间酒店。 交通方便，服务不错，房间干净，很新，中餐，西餐厅，日本料理都不错吃！ 以后来河源都住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净较舒适，特别是早歺不错，南北口味都有。房间较大，设施齐全，我们是商务出差，已经是第二次订这间酒店了。特别推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务出差到这里已经凌晨一点多了，酒店周边景色好，停车方便室内安静，卫生整洁，早餐也还算丰富，整体来看还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点老了，空调出风口一直响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，卫生条件好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的不咋地，房价高，硬件设施差，性价比太低，没有下次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通方便。机场有大巴直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '前台退房太慢，几乎一个小时才完成退房程序！且服务态度让人感觉不到这是一个四星级酒店的管理水平。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店自身硬件没得说，但就是那坑爹的退房服务实在是让人恼火。清早5点28退房，到6点15才搞完，还错过6点去机场的大巴。下次来出差再果断再也不会住这家酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '河源好酒店不多。假日酒店值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是新的，卫生很好，房间很漂亮，性价比高，我已经入住了好几回了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店有两个值得推荐的地方，第一早餐还算丰富，第二，房间比较大，敞亮，所以住的很舒适，作为商务出差，该店的网速也很好，下载个东西比较快。所以总体而言完全对的起这个价位，下次还住这个酒店，值得推荐，还有他的床是那种圆的，挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的，环境优雅，只是电视稍微小了一点儿，早餐非常丰富，比附近的其他地方好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是这个样儿的。。。大圆床！还有桑拿浴房！不赖不赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，特别是蒸房很爽，圆床很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店商务楼是新造的，设施都不错，特别是淋浴房还带桑拿功能，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，推荐！下次去河源肯定还是住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '河源这个酒店总体还是不错的，服务硬软件都好，就是国外电视台偏少点只有凤凰，离闹市区有段距离。停车场好，室内室外的都有；河边景致好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住假曰酒店B822b823', '短评打分': 3}
{'短评内容': '河源地区最好的酒店，房间宽敞整洁！早餐的品种多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，环境也不错，但大堂有点小气，国庆假日的价格也太高了。而且房间内没有电脑，很不方便。洗手间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及服务不错，但价格很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房間裡的設施比較新，裝飾也比較豪華，房間也很大間，衛生也處理得很好，只是在週末的價格有點高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的种类有点少，不太符合北方人的胃口，希望能增加大众口味的食品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修与设私都不错，性价比也比较高，但跟东莞酒店的服务比起来差远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路过，很不错的一家酒店，设施很新，离市区有点路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，房间够大，但是新装修有点味道，下次还是会入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但是新装修还是有点味道，以后还会入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐也很丰盛。下次继续。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错但气味太大，但早餐很一般，接团太多，公众地方烟客过多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，很新，能看到江景。很超值。\n唯一就是早餐东西太少，没有啥吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧了，一般。而且酒店很偏僻。不过门口风景不错，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错设施很新，4岁的女儿说是城堡喜欢上了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以看到江景，配置比较陈旧，达不到四星级标准。周边吃饭的地方比较少，打车起步价可以到商业街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，设施完善，房间装修也OK，周边吃饭购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼不错.安静又豪华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论是周边环境、交通、服务、房间装修都不错，推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，也比较干净。性价比较高。盼望游泳池能早点开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好舒适，房间面积好大，床比较舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境和卫生设备都很不错  是一个可以好好休息的地方。房间里的设备很齐全，唯独是缺了冰箱这重要的物体。每一位服务人员都态度认真，希望能继续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，第一次睡过这么小的床，还说是四星酒店了。睡在床上的舒服感比不上七天酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '河源最好的酒店了\n酒店还可以吧~~~~~~~就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间一般 但是性价比还蛮高 酒店服务还不错 交通也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华双床房，房间内设施很简单、有些旧，床不太舒服、房内有少量味道、还没早餐送，个人觉得性价不高。不过早上打的还是很方便的、服务员的态度很好，晚上很安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，主要是地点位置好，出行方便，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施设备很好，出门也较为方便，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店沒配置暖氣，為最大缺點', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，停车和大堂都很好，但毕竟是四星酒店，却消费达到场300多一个房间，却没有早餐赠送，有些不好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很豪华，房间硬件设施很齐全，酒店位置不错，前边有条江，观光方便，出行不成问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，硬件设施齐全，房间布置的很温馨，主体是以黄色为主，灯光很柔和，服务很好，服务员都是面带微笑的，早餐品种也蛮多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件很齐全，装修的蛮简洁的，服务很好，周到热情，卫生条件不错，干净整洁，住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，蛮安静的，房间打扫的很干净，舒适度很好，房间很宽敞，卫生间很床品都很干净，住着放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近环境很好，在房间里可以看到江景，蛮漂亮的，位置不错，打车都很方便，房间卫生很好，打扫的很干净，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，蛮新的，硬件设施很齐全，空间很大，很宽敞，服务很好，地理位置不错，门口坐公交，打车都比较方便，酒店距离火车站较近，出行不成问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，周边出行蛮方便的，房间采光不错，还提供24小时热水，房间装修的很新，硬件齐全。其他都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，周边出行蛮方便的，酒店靠近江边，环境蛮好的，房间装修的很好，硬件设施齐全，卫生也不错，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，酒店靠近江边，可以看到江景，服务很好，服务员都很有礼貌，会主动和我们打招呼，酒店门口有公交车，出行也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间里很卫生，服务员很周到，硬件设施齐全，装修设计的很上档次，住宿环境很好', '短评打分': 5}
