{'短评内容': '酒店空气好，环境一般没有太多的维护，入户温泉11月26日停了，说管道维修，其实出水量不够，93度野温泉只有几个池，晚上去泡水温更低，听工作人员说早上九点左右洗池加新温泉水，我早上去看一下真的好很多，房间是很大，但是阵旧，冲凉花酒都要倒下来，不翻新好也不要来。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '大环境很好，风景优美，露天温泉很棒，能看得到是真正的流水温泉。但是房间的卫生一般，尤其是卫生间有异味，下水道有异味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，免费停车，早餐种类一般，但是餐厅外风景超好，就在七仙岭山下，非常适合度假。如果情侣来会更棒，需要自驾车方便点，距离县城约8公里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '承诺有私人温泉，结果到店告诉不能使用。三张早餐券还要凭身份证领取，真是闻所未闻。这酒店的服务，一入店就让人觉得很奇怪。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务人员态度很差！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。地方。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赞赞赞！就是房间的热水来的慢。其他超满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东上预订酒店还是比较方便的，搞活动的时候价格也合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，性价比很高，七仙岭风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务没得说，就是房间有点老旧，不像是五星级酒店，温泉泡的特别爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订房，方便，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.环境非常美，空气清新，房间很大，设施一般，房间内温泉不热，早餐很一般，服务很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意下次还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好，看着风景吹着小风很舒服，幸亏吃了这么多，要不都上不去七仙岭。七仙岭只适合从酒店远观，非行山控就别爬了。本以为上去能近观那堆石头，上到顶会有好视野，结果只有公园大门能看到七仙，一旦开爬就进入了密林，再也看不见了，而且一路向上，很累，直到最后一百米要手脚并用前才钻出林子，如果嫌最后那一百米太陡不爬，那前面的2200米就白自虐了。最后一段在山体背面，到头的平台只能看到山那面，看不到酒店这侧，连', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友安排的。感觉非常好。下次还在这。原本准备住希尔顿，打电话预定在价格上就不说实话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,温泉还行,保亭值得入住首选酒店,空气比三亚还要好.就是晚上有点凉,酒店整体服务意识还好,吃的地方少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务都不错，值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的套房，楼上楼下，很不错，楼上也有洗手间和洗手台，下面的洗澡淋浴和厕所分开的，很不错。惊喜的是厨房，有电磁炉、冰箱，还有抽油烟机，我们真的煮了点吃的，还不错。温泉是室外的，爸妈去泡了，说还行，园区不大，一会儿就逛完了。有个高尔夫练习场，上午练习人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉入户，环境优雅！周边空气质量很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，就是服务不怎么地', '短评打分': 5}
