{'短评内容': '房间几度差！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了商务房，到酒店变成高级房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类还是比较丰富，而且是6点到10:30，比较安静，大床很宽敞，适合一家三口居住，前面停车的位置不多，估计后面还有停车场。北面的房间可以看到海景，尤其白天景色很好，酒店周围都是公交车站，去各个景点非常方便，出门就是中山路步行街。开始预订的是商务房，办理入住时不知道什么原因给的是高级房，第二天找前台，前台非常好的给升级为行政房了，处理事情的时间和方式比较认可，下回来还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，已经是第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐丰富，酒店位置相当不错，步行厦大，轮渡，中山路步行街都很近，酒店旁边的中华城里美食相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，走出去就是中山路步行街，逛街买东西方便。去环岛路厦鼓码头也不远，很方便。只是装修旧，早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好 每天都要在京东买东西 不买就难受 哈哈哈哈送货快 价格低 好多都超值 继续买起来 钻石会员要继续 京享值九万多 一早就送来了 有活动特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，自助早餐不怎么好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常好，真的好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还挺好啦。送了杯盏。checkin之后还有新鲜的水果送来客房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，预订方便！满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的说还可以的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比高，以后还会京东定房间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，性价比超高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，各方面都行……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌5星级酒店，房间不是很大，但服务很好，酒店地理位置好，去哪都方便，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因酒店满员，只好退款。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山路商务圈只要步行5分钟,很方便,到鹭江边看鼓浪屿也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原包原封，物流迅速。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口在修地铁    交通比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，门口由于地铁施工道路封闭导致出行不是很方便，房间不错，床垫也很舒服。酒店服务整体还可以，有专车可以接送机场。自助早餐不错，菜品种类丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，临近鹭江路和中山路，紧挨着中华城。\n床垫很一般，真的很一般，门侧的隔音太差，一大早被熊孩子在过道的打闹声吵醒，熊孩子的父母也不遑多让，隔门聊天吵死人。\n总的来说如果没有熊孩子的话还是不错的入住体验，服务生的服务很好，安全措施也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间有点小，和香港的酒店差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，不值五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下修地铁确实影响出行，周围逛街吃饭非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，5星级服务，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在中山路步行街附近，到各个景点也很方便。房间满干净的，打扫也很及时，正面直对着海边，可谓是海景房，入住过程很愉快。很好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，房间又小，30平米，至少住15层才能看到所谓的城景，否则都是小区。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意，人很多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，人很多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，房间很小，床老旧。早餐比较丰富，味道一般。性价比低。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常满意的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，位置好，去哪都方便，而且有历史的感觉，陈列很多艺术品，有品味。更有好玩的，周围夜景及漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，距离景区很近，去码头很方便，酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   到店等了一小时才安排好房间，！房间有一股发霉的味道，可能是靠近海边的原因。门前在修地铁路不好走，但是酒店在市中心，吃喝玩乐很方便，酒店前台和礼宾部的服务非常热情，总体感觉非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老的酒店了，房间硬件太差了！10年前的五星，相当于现在的四星！早餐品种少！唯一的好处就是距离不行街比较近！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以的酒店，总得服务满意，地段好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是到的晚了，才住了几个小时。还送了点心，很温馨，免费送机哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施与价格不匹配，偏贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店紧靠主要景点和繁华商业区，游玩、购物、就餐、交通都非常方便，酒店服务水平很好，软件上完全够得上五星级标准，不足之处是房间卫生间小了一点，且设施上陈旧了一点，距离五星级酒店有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很人性化，服务周到，入住酒店还有礼物，还有机场免费大巴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高，以后还会关顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级就是不一样，就是洗澡水不够热，不知道是总体的问题还是刚好那个房间是这样，自助早餐很丰富，有定早餐一定不会后悔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务出行 舒适度高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务出行 舒适度高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，非吸烟楼层可以调到能看到海的位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间总体还好，够大，还能看些海景。就是卫生间太小了，和5星酒店不相衬啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，房间也很大。很干净。住的是商务房。位置也很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天感觉不错，服务挺好的。房间冷气很给力，第三天上午退房后存了行礼下午玩回来后坐酒店机场巴士到机场很方便。还从环岛路走的，让我们又看一次风景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离中山路很近，购物比较方便，附近有两个超市，离轮渡码头也较近，但设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中规中矩,不过第二天的早餐的肉有点酸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外资酒店,服务可以,但最后一天结帐时向大堂要杯热水,大堂说没有,让我们自己去其他厅要水,而不是很热情的帮我们要过来给我们,有点失望.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级很适合我们这些带孩子的，还送了小点心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好离步行街步行5分钟的距离,但酒店很老了,设施也很旧,早餐厅很杂乱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，呵呵，住的还放心！但是可能比较久了，有点旧！总的来说还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净与舒服。早餐也很丰盛。下次要记得定有含早餐的，不然太不划算啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当便利，离火车站和轮渡口都比较近\n酒店有些年头了，不过保养的还不错\n酒店的服务人员态度很不错，感觉比较贴心的服务\n早饭品种挺多的，觉得不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，套件有家的感觉，远远的能看见鼓浪屿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離中山路步行街很近,吃飯逛街也方便,服務人員也算親切!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务各方面不错，邻厦门最繁华的中山路步行街，值得入住，就是前台办事效率稍稍慢了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的空气质量很差，窗户完全不能开，长年不换气，住了要生病的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比较高，缺线为无含早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离中山路非常近。价格不算便宜.环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离中中山路非常近。价格不低，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，就是看不见海景，与名字不太符合\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置很好，出去玩公交很方便，到码头、中山路走走就能到。就是房间冷气一般，比较温和的那种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个服务周到，交通便利，一公里内商业全覆盖的五星酒店！\n1.整理房间的服务员主动询问是否需要打扫，这个很满意；\n2.由于没带电脑，网络需要，酒店客服提供了一楼大堂的电脑网络免费使用，很贴心；\n3.去酒店前提供机场酒店回来接送，很周到。\n我住的房间是16楼的商务房，很舒服，可以看到海景。下次来厦门还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是千禧的酒店，下次还来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好 房间设施一般  感觉不是很新 很现代', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，交通很方便，五星级大酒店。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，交通很方便，五星级大酒店。离海边也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务好，住得舒适，早餐也很丰富，离轮渡和中山路也较近，是来厦门很好的住宿选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，虽然有点旧但是毕竟是五星标准，入住很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，环境也不错，下次再来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉服务相当的好，在前台办入住，服务员会送上饮料，订了行政房专门在二楼办理入住，就是开票还是需要在一楼前台开，关于房间，卫生间和房间整体不是很大，但是大床房的床还是挺大的应该是200*200吧，行政房冰箱的饮料可以随便吃，这个不错，包括这个房间侧面能看到海，但是距离还是远了些，离中山路商业街和轮渡码头还是挺进的，做公交去码头2站，走走也就10-15分钟吧，穿出中山路就是码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，地理位置优越，有送机服务。5星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施，环境都可以，很干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门面有点搞笑，两个窟窿里各挂了一个灯笼，让人联想到孙悟空变的土地庙。一进门门童相当热情，行李直接送进房，对周边景点线路的介绍也基本满意。离海有点距离，只能说能看到海，但海景房说得牵强了些。酒店周边可逛的地方还是很多的，除了各大商场可以慢慢淘，去周边的景点也就一个起步价，做公交也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件部份按5星级标准差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务环境都还不错，不过就是厕所小了点，坐进去以后门也关不了了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':总体不错，离中山路也很近，房间靠近马路，还是有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很干净，服务员态度很好，此价位住此等酒店，绝对超值，值得介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉很好，设施早餐什么的，都不错，下次出差还是会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，不过房间有股尿臊味，希望是个别房间这样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，交通方便，服务周到，设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置便利、设施也很完善，很好、服务人员态度也很和善热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，酒店的环境非常好，服务也很到位，就是房间老了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次春节初一至初五共四个晚上在海景千禧大酒店住，因春节预订困难四个晚上分三次才预订成功，一共入住了三套房，该酒店不是一线海景，部分楼层可看到鼓浪屿的皓月园（郑成功誓师进发台湾的地方）15层以上是行政楼层18、19、20、01、02号房可以看到海，15层以下也上上述房号可以，但越往下效果越差，粗估9层以下肯定看不到。酒店一层的自助早餐在酒店前台预订比直接签单便宜，自助餐每顾]顿菜单都有约20%的变化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通方便，下次我来厦门还会住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐厅关门很早，自助餐性价比不高。其他还可以，就推荐一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，我住的是双床房，床有1米2，睡得很舒服\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离轮渡码头、中山路步行街、小吃街都很近，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，和居住环境，都不错值得推荐服务水平一般化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，但是设施不错，四星水平，酒店给人印象好的是服务，有水果和当地特长点心赠送。早餐也挺好。尤其适合初次到厦门的游客，可以提供免费的环岛游巴士票，去乘车点也不远。酒店还提供免费巴士到机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山路周围这家酒店算性价比高了，出门很方便，除了设施旧点，窗外没啥景色，其他服务什么还蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。到中山路走路很方便。服务员态度也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 送旅游巴士券和南普陀素饼 服务不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二晚住的是商务大床房，免费升级了，不错，结果接帐时差点被多收费，还好看了帐单改回来了。服务人员态度还好，可能是圣诞酒店太忙了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，步行到轮渡码头也就是七八分钟，房间大小还可以，大堂挺气派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位适中，房间设施齐备，落下酒吧很是有特色，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很失望，性价比不高。我8号入住的，不含早，一晚705.67元。大床房，房间不大，房内装修很陈旧，没有一点温馨和舒适之感觉，地毯让人感觉不干净。除了楼高，最多只有三星级的硬件。但前台服务以及早餐还行。不过700左右这个价位确实很难选择酒店，要么低于500快左右，你的期望值不高。要么1000快以上，那些高档酒店，确实名至实归。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住，感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，房间很棒，价格相对隔壁的温德姆便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要带家人来这一间也确实不错， 虽说价格高了点但优点是。 第一： 靠近中山路 出酒店往左手几步就是了， 说的是方便购物逛街吃东西。 2）我选择的是商务房，房间基本也算舒适， 要找毛病的话那就认为洗手间稍微狭窄了一点， 没电脑提供。 不过我后来五天转去鹭江酒店。 因为 1）住了四个晚上了，有点火起。。酒店还是不能帮我换个大床房，夫妻得分床睡， 我倒无所谓， 老婆就不行， 嘿嘿 2）早餐吃了几天后有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 但是房务比较差 价格略贵 地点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置值得推荐！\n\n但是这次入住，比以前感觉差很多。\n\n停车场拥挤：\n1.保安要求我们把车停在路中，先去办理入住手续有了房卡才能停车入位（有点不尽人情）。\n2.第二次停车，保安问我们住几楼，说了住几楼，再追问具体是哪个房间？（侵犯客人隐私权）。\n\n房间问题：很意外，这次房间很小，是在安全出口处，空调声音有点大。房间水果盘也没了。报纸也没了。\n\n建议：客房加一个小折叠椅子，可以供小孩坐。如果有小孩积木', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一流，设备有些旧了，地理位置上佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝对一流，去码头去中山路步行街都非常方便，服务也不错。只是内部沟通有点问题，入住第二天房间空调有问题，找酒店工作人员维修，等了足足二十五分钟才有人来处理，期间一直打电话催促客服，好不容易来检修了，稍微改善了。一家人躺下休息，这段时间两次服务生按门铃来问询是否有来维修，两次电话询问空调是否维修，难道酒店内部不沟通的吗？希望有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点陈旧。。早餐太差，9点半开吃，什么东西都没有！！！预订时还付钱买了2份早餐!!!下次去厦门应该不考虑这家酒店...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，性价比较高。服务特别热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，没有明显的好坏啦，机场大巴结束时间太早了，结果只好早早的到机场傻等，要是能在晚个一个小时就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，早餐还可以，服务一般化，总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，出行算方便，房间也不错，星级的就是不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。房间很干净。走廊什么的也没异味。下次还会再住！！！     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较理想,感觉还不错,下次还可考虑住在这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good and comfortable, very friendly staff. Great locations.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便。服务也不错，前台送的南普陀素饼很好吃，另外还送了两杯饮品。不含早餐有些不太方便，也显得房价有些偏贵。还是很值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good service and good value for the money spend. \nMinimum 4 and 1/2 stars for the services', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间号920 六百九十二还要加钱是七百多  房间位置看不见海    入户门的防盗链很旧 房间洗手间的毛巾里还有小飞虫 一点也没有星级的感觉，只有服务还可以有免费到机场的班车。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清潔/床舒適/交通方便步行到中山路步行街,渡輪碼頭十分鐘可至', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的老酒店，能感觉到装修已在原有基础上尽力改善了，服务品质过硬，前台、客房、门童、酒吧，接触到的每个服务人员都让你感觉很亲切。地理位置非常方便，且又与中山路有恰当距离，有闹中取静得感觉！另外，酒店早餐除环境外，质量绝对不差于五星酒店，种类很多，中、西、日都有，尤其牛角面包，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景酒店的地理位置比较优越，去各个旅游景点都很方便，宾馆设施和服务与其四星对等。唯一不足之处就是酒店停车位偏少，也可能是十一黄金周游客太多的关系吧，相信平日不至于要等车位。总体来说不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,很方便,酒店的细节方面也不错,给个好评哈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，入住其间确有四星的感受，不足之处在于停车位偏少，或许也和国庆长假游客太多有关，总体来说不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都可以的~！旁边就是步行街，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的什么都很好~服务都很热情滴！早餐味道不错就是品种少了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很干净，离景点也不远，满分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的环境，很好的服务，很好的位置！以后还来。离文明路步行街仅转身的距离，离渡轮码头也是5分钟的时间。而且还是国际酒店管理集团的，就是不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的行政楼层房间1138元，但卫生间竟然比普通客房的还要小。结帐时酒店大堂副理居然说下次会再安排好点的，并且拒绝开会议发票，在信用卡刷卡未签字的情况下强行将预授权的房费划帐。这种情况就发生在今年十一的厦门，令人震惊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还可以旁边就是商业广场，交通也方便。客房也还行，很普通。双人早餐不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，前台服务也很好，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便，服务很好很贴心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Excellent and courteous service, gooid location (at the end of Zhong Sun walking Street) - taxis easily available. Highly recommended', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好非常好，好非常好好非常好，好非常好好非常好，好非常好好非常好，好非常好好非常好，好非常好   位置好，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在鼓浪屿对面，步行街中山路的边上。厦门的老牌酒店，服务没的说。自助餐也不错，材料新鲜花样多，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，距离步行街商业街很近，去厦大也很近。出行很方便。打的有点不方便。房间稍稍小了点，但也还可以，装潢硬件等也都不错，服务也很热情。入住时还赠送了小点心和橙汁。以后去还会入住的，希望一如既往的这么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，尤其在各种小细节上考虑的很周到，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行比较方便， 离沃尔玛超市也近。但我定的是大床，到店却说ELONG给的信息是双床，酒店又没有其他选择，只好“分床”睡了，结果晚上需要照看小孩防止跌落，休息受影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭特丰富，房间环境不错，酒店位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生比较干净，硬件设施较好，服务态度也不错，性价比高。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好，去鼓浪屿最合适，软硬件都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很舒适，服务好，位置佳，不过办理入住手续略慢了些，但等待时赠送了茶点饮料', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，有饮料、水果送哦~离中山路很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，入住还送小礼品，航空俱乐部的卡还能积分。就是房间老了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也可以。就是房间设施稍微陈旧些。总体还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很滑稽，我不明白为什么敢叫海景酒店？我没有看到海，但看到山了！早知道这样，我就听朋友的劝告，住闽南大酒店了。进出口设计很不合理，就一个出口，想到附近的小卖部买点东西，必须绕一圈。结账的时候，精确到0.74元，第一次碰到这种情况，太滑稽了。但服务员还是很和善的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店服务很好，\n地理位置不错，旁边思明南路很热闹 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,客房布置温馨,早餐很不错.愉快的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间整洁、宽阔，还有专属码头。下次如再到鼓浪屿我还会再订此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好， 中餐馆价格偏贵，设施较新，环境不错，就这些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整體感覺不錯, 就是入住的第二天不知為何沒有提供水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '起先到店的时候，竟然说我定的房间被取消了，真是差点气死，后来又说房间要教建设税，本来638房间升到了688，我真是无语了········骗人的。但是给了我一间大床房的的位置很不好，窗户迷你型···无语了···不过整体还是满干净··最主要还是地段好···边上就是中山路···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店：\n有水果、糕点，还有免费的机场穿梭巴士（只我们一家三人乘坐，我都觉得太浪费了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也不错，就是房间内实施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在轮渡码头边，就是厦门整体酒店谬房价都较贵，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的，酒店位置很靠近闹市区，沿思明南路步行到中山路15分钟不到。走到轮渡码头可能会比温德姆远，但坐公车很方便而且厦门公交只要一元出租车也不贵。\n\n非常推荐这里的早餐，感觉已经达到了5星的标准，其中面线糊特别推荐。酒店的海景一般，由于妇幼保健医院挡着只能斜着看到海景。总体性价比还算高，下次可能还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在不到一周的时间内入住三次，感觉还不错。睡得比较安稳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是忘了给我水果盘，尽管我很少吃水果。睡得很好，支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较超赞，就是附送的水果快坏掉了，离厦门大学很近；厦门大学是中国最美的大学，没有之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修噪音太大，白天吵无法在房间里呆着，不知道要到何时结束', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,早餐我来过几次,似乎更新速度不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体状况还可以，服务也不错，不过房间设施实在是有些陈旧，给人感觉不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，靠近市中心中山路,到轮渡，厦大打车起步费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，服务周到。下回还会选这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，酒店的服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错 房间也ok 就是价钱有点偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的酒店，没有特色，下次再也不住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次赞扬酒店的细致服务，早餐也很丰富，就是对两三岁的小孩子跟大人一起用早餐还要另外收费有点不合适，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很周到，第一天入住的时候还送了一盒南普陀素饼，味道很不错，值得推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间还是很大的，早餐很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比较给力，环境不错，下次还会再来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。去老城区很方便。早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 房间很干净 整体的布局很合理 所处位置离旅游景点也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净但有点旧，五星的价位有点贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前住过无锡的千禧酒店，非常不错。这次到厦门，听说有也有千禧，就直接预定了。总的来说，酒店还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not too bad. nice room', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明天要退房啦，这次入住比较满意。\n\n上月入住后反应了一些问题，这次入住可以看到酒店管理层脚步很快，真的改善了。\n\n从停车场保安到前台接待员到行李生、清洁工，态度都非常好。\n\n但是网络不太好，两台笔记本，不能同时上线，近期酒店在装修也有点吵。\n\n不过，以后我还是会选择这里，停车场方便，打车、逛街也方便。值得推荐。\n\n提议:酒店标志灯晚上一点就熄灭，驾车没注意，差点找不到......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从大厅到客服，在到服务态度，总体感觉还不错，继续加油哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施和服务都不错！特别是免费打印登机牌这项，很贴心啊！海景虽然不是近距离，但大落地窗包含了很多风景~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，就是我们入住的时候赶上装修，很吵，还有就是卫生间地面不防滑，有点不安全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间小了点,酒店有免费班车去机场，非常方便，设施稍显陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件不错，但我住的房间旁边有水房，声音太大，影响了晚上睡眠，希望以后不要给安排在水房旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错的酒店，房间蛮大的，还有到机场的免费班车，离轮渡，中山路步行街都很近，门口就有公交车站，坐两站到轮渡，坐一站到中山路，走过去二十分钟左右，打的到南普陀就是起步价，九元。边门出去有家乐福，买买零食也很方便，还有电影院，酒店对面有药店，旁边就是医院。酒店还有寄信，洗衣以及寄存行李的服务，真的很方便！酒店的无线网速也非常非常地快，不过电视机的频道不是很多，也没有点播，商务房间里面没有电脑，有就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Hotel 够五星级资格，我入住的行政楼服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近码头，靠近中山路，地理位置很便利。\n服务也很贴心，入住先送迎宾饮料，可以在酒店酒吧消费，酒吧的环境很有特色；另外还送厦门特产素饼一份，很贴心。\n酒店提供茶具和铁观音，免费，这大概算是厦门特色了吧。\n总之，下次去还要定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很专业 服务时候很小心  入住还赠送一份厦门特此的点心 很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近步行街,,到鼓浪屿也方便,所处位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,靠近步行街,房间设施好,到鼓浪屿也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，下次还住，环境好，服务也不错，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境佳，设施还可以，价格有点贵，去厦门不考虑价格因素可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离中山路步行街很近，购物逛街十分方便，房价合理，早餐颇丰富，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和地理位置都很好,客服服务也蛮不错，就是感觉里面设备有点老陈了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去中山路步行街和鼓浪屿都方便！过年还有利是封和素饼送，只是结账时算多了我们一瓶酒版！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，入住还有小礼物，很温馨。\n房间设施都满新的，就是热水小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n非常不错的酒店，优质的服务和硬件，性价比很高，下次还选择它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是很方便,去轮渡码头可以走路就到.海景基本上是无法看到,被前面的温德姆挡住了.就是酒店有点老了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺大，设施太简陋，大床房只有一个小沙发，服务还可以 不过下次不会入住了。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n相当不错，优质服务，早餐品种多样，过年气氛浓郁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店服务不错，地段很好，总之性价比可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务很贴心。住的很舒适，自助餐的海鲜很新鲜。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的行政贵宾房，房间不错，只是正巧是凹进去的那间，看海景不是很全，不过酒店服务和招待都是一流的，早饭不错，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常好，环境温馨，值得推荐，下次再来！支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好；离著名的鼓浪屿和商业街中山路都很近。服务很周到，早餐也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但是基本上没海景，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'PERFECT,COMFORTABLE REASONABLY PRICED', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便.但酒店偏旧,商务出差还是不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反映慢死了...我半天前定的房间到了和我说没确认...搞得客人不开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，旁边就是家乐福，购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很干净，服务也很好，入住时有送南普陀的点心和地图，回程还有免费的机场送机，早餐也不错，自助中有厦门的小吃，面线糊、花生汤，只可惜我们入住的房只有单早，整体比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好尤其是前台工作人员 非常训练有素 对得起这个星级 可是房间设施真的有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，服务态度一般，保安和服务生素质不怎么样，和大爷似的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點很好。環境好。干淨。如來夏門，會再來住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，整洁。服务热情,显得比较人性化。价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、舒适，交通便利，距中山路步行街仅几百米。尤其值得一提的是，入住当天送了一份小礼物，下午还送一水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错！交通便利，停车场较小，距离鼓浪屿比较近！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，方便，服务不错。里面的小姐态度都很好，亲和力强，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，在是有很强标志性的建筑物，在南普陀寺和轮渡码头都能看见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，到码头公交车两站路。餐厅伙食很好，但是价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，很靠近中山路步行街、火车站，不过由于入住的人是公司高层，商务房还是不能满足他们的要求，感觉像普通的标双', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺干净，硬件也不错，挺好，酒店的下面有一个游泳池，夏天去比较舒服的。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，硬件也不错，好像服务有时不好，希望能改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': "设施和服务都还不错'位置也好离海边码头和商业圈都近,比较方便,感觉还不错°", '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店实在太老， 硬件只能算三星级，房间地毯又旧又脏。之前还以为有千禧这个品牌，不会差到哪里。 和北京千禧相差太大。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然隔了3个月了，但是想起来依然很愉快的住宿经历，定的房间升到了商务大床房，送的厦门糕点还有酒店咖啡吧的饮料。服务态度很好，位置也很方便，第二天早餐后，我看老公游泳，如果下次去，还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.2M儿童也要收取早餐费，不合理。其他的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐声音甜美，服务热情，还有小礼品相赠，喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，不错，下次来厦门还会来厦门海景千禧住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，还送了份水果，非常人性化，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，地段靠近中山路商业街，离厦大也不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，软硬设施都不错。住了三天后又住了二天。共连续住了五天。以后再去还会住。还会推荐给朋友，酒店西点房的蛋糕蛮好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，中山路很近，一路逛到码头，服务也算热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，硬件都接近5星酒店，这是我住过的四星酒店最好的一家。订得豪华房，虽然是国庆节，由于订得早，所以很平日价一样。服务却没有因此打折，我们要求入住海景房，服务生热情地满足了我们的要求。有超值的感觉。床很舒服，卫生间有浴缸和淋浴两种，感觉很方便。酒店早餐非常丰富，比许多5星酒店都要好，中餐厅味道很好，只是价格有点贵。唯一遗憾的是，该酒店有送机服务，我们在结帐时要求送机却被告知没有预定，位子已满，如果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网上的住客对海景千禧大酒店的评价都很好，也定了这家酒店，没想到酒店连最基本的诚信都做不到，10月2日晚六点半入住，一家三代人去厦门玩，因此预定了两间房，前台登记时说同一楼层没有了，安排在两个楼层，房间全部是酒店的拐角，只有四分之一的窗户，这个暂且不说，我们把行李放进房间，准备出门吃饭，房间对门正好有客人提着行李入住，我真是纳闷，前台不是说同一个楼层没有了吗，我们来到前台询问刚才帮我们登记的服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好很干净设施完备，床比一般的双人房的床大很赞，隔音差了点，然后就是小孩早餐要真的贵啊。还有交通真的很方便，到厦大啊中山路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理很不错！位置比较好，早餐也很好，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是海景千禧大酒店，根本看不到海。房间很潮，真是厦门宾馆的通病，北方人可能会有点不习惯，早点很丰富，服务态度也很好，下次去还是会选择厦门“海景”千禧大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很好。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，由于有第一次的体验，整体感觉还是不错，服务、酒店设施都很好、温馨！但这次入住六楼好像非常吵，晚上很晚也有房间喧哗的声音，早上也是！我入住时提醒他们：希望楼层尽量高些，他们说我订的他们最普通的房间，只能是低层的，非常郁闷ing！---这方面似乎讲话很不文明！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，算不上好酒店，设备陈旧，属于传统风格的酒店，希望早日升级，另外海景看不到，对不起名字', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋厦门千禧酒店地段好服务好房间舒适能看到海景和鼓浪屿，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们于9月11日至14入住厦门海景千禧大酒店407房，一进酒店给人感觉很舒适，空调也很到位，酒店的服务也不错，。住的舒适、住的放心。就是早餐有点贵，如有机会我还会入住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是9月19日~21日带着太太女儿入住的1305房，正逢台风来临，这家酒店真的很不错，服务非常到位，人人脸上挂着笑容，卫生也不错，只是从我的专业角度觉得房间的空调风机声音好像大了点。下次来厦门不二的选择还会住这家酒店！非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   千禧酒店  总体不错  但住六零七好像太吵  不安静  其它都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，离码头还比较近，出去就是中山路。就是设施不怎么样，有点旧，也看不到海，没有想象中四星酒店的气派，也和海景大洒店的名称不符。服务还是比较满意的，入住还有水果和素饼、饮料送，双床房的床比一般的酒店要大，比较舒适。总的来讲还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的，就是房间有点小，早餐有点贵，小孩子也要１００多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，酒店的左厕的门出去就是一条商业街，与中山路交叉，晚上非常热闹，有很多小吃和很多的商铺，方便购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了 除了有点旧，房间有点小以外，服务品质还是很规范的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到高级商务房，酒店的早餐品种还比较丰富，入住送水果.素饼,很不错\r\n总的来说还是比较满意的，如果再到厦门，估计还是会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我7点以前到店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到高级商务房，能看到海，窗不能打开，冷气很足。房间内可要求不同的枕头试用。卫生间的电吹风太小，尾部容易把长头发吸进去，有安全隐患。酒店的早餐品种还比较丰富，就是对一米不到的小小孩也收费，感觉有点不够人情。酒店有免费的巴士机场接送，送客班次逢整点，接的只有晚上一班次。\r\n总的来说还是比较满意的，如果再到厦门，估计还是会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间也很舒适，服务很好，又是送水果又是送馅饼的，还有饮料和观光车票，早餐超级好吃，下次还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，设施一般。地理位置很好，从中山路走回去很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+入住送水果.素饼,很细心.但早餐服务太不人性化.—米高的小孩都要收半价,严重不值!还不能用房间的早餐券要现付70多一位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间与图片是不一样.家具很旧,就像三星级酒店.早餐很好的，工作人员是友好的，非常有效的接待和免费穿梭巴士到机场是非常好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是游泳池很小，人多一点就挤了，服务是不错就是慢了点，前台的人不怎么聪明，做事慢吞吞的。电梯也要到9月份才弄好。早餐还不错，就是还是东西不是太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,到中山路步行街就几分钟,离好又多大卖场更近,走路也就一两分钟,购物很方便.第一天到酒店就赠送了一盘水果,一张地图和一盒南菩陀素饼.酒店服务很好,第一天入住的房间网线有问题,我们提出后马上安排我们换了房间,服务员和保安等工作人员也都很有礼貌很热情,会主动帮忙拿行李箱,总之对这家酒店很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千禧酒店这个价位来说,性价比比较低,房间装修和设备一般,不过服务还挺好,房间赠送水果。比起庐山酒店好很多!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，下次来还住这间。这次我们是住两个晚上，酒店还免费帮我们升级到商务间。很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，我预定的三间房都升级了，而且都能看到海景色，下次去厦门，还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贴心的服务,就算我不需要到机场离开,他都帮我问清楚我的需要.在店的时候,房间服务员Jenny的服务也非常贴心.早餐选择不错.离开的时候,因为正直\r\n的士交班时间,没有的士让我赶到火车站坐火车去福州,服务人员更教我坐公交去,服务可加!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离和平码头较近（离轮渡码头约1.1公里），出入还是比较方便的。早餐的种类不够丰富。入住时赠送了糕点与饮料券，在此表示感谢。入住的第二天，发现房间内有蚊子，斗争许久，无果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店员工的服务相当好，特别是礼宾部，热情得介绍当地小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在轮渡附近，坐车2站（很短），走路15分钟。商务房能看到鼓浪屿一角。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点老了，服务还不错，位置很好，走到轮渡也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓海景酒店 不过房间里还真看不到海 中规中矩的星级酒店 有送机业务 挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，期待下一次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去中山路步行街及轮渡码头很方便，比较安静，早餐还不错，游泳池有点小，但酒店前台人员素质有待提高，为了一件小事情跟顾客争执，实在不应该。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以的，早餐特别丰盛。就是设备有点陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,很干净,下次会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，位置很好。很方便的，性价比还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很主动 很有人情味 赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离中山路很近，出行很方便，酒店服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意~\r\n送机服务也非常好~\r\n再去的话，还会选择~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便~服务非常满意~\r\n早饭不错，但是基本没有变化~\r\n游泳池人不多，玩的很开心~\r\n建议是，游泳池的卫生间要注意及时的打扫~2楼的卫生间，空调温度也要注意~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，早饭也蛮好吃的，室内游泳池人不多，也很干净~\r\n就是小朋友的早饭如果要再付费，半价还是觉得很贵，嘿嘿~要是撒110，120以下的免费就好了，哇卡卡~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，酒店的服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，微笑服务，很亲切。以后还会选择住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，地理位置好，出门方便。尤其是工作人员的微笑服务，让人觉得很亲切。遗憾的是客房隔音不太好，游泳池太小了。\r\n以后还会选择这家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，从侧门出去就是商业街，一路上都很热闹。最要感谢的还是酒店商务部，帮我解决了网上值机无法打印的问题；一早办理退房效率很高；还有送机的服务，真的很体贴我们这些自由行的人。只可惜的是这次没带泳衣，如果有机会，下次还会入住厦门海景千禧大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的价格2星的服务1星的设施', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务真的不错:虽然每个酒店总有各自的特色,但突出人性化的服务也是让人一下记住此酒店的理由之一.我们一行共9人,公司团队自由行,都非常满意.特别是我们在去之前没办法买到从厦门返本地的动车组车票时,要特别感谢礼宾部的杨昱先生的帮忙,才解决了此事,在此再表示一下感谢.如再去厦门,还是会选择再入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体而说,非常满意,虽然价格不菲,但挺值的.而且酒店的人性化管理和见客人就打招呼的微笑服务让我们感觉很好,另外早餐也挺丰富的,就是每天变换的不多,一连吃四天,都可以背出所有的品种了.唯一不足的是送餐方面,点的是炒饭,连例汤都没有,有点难下咽.其它都算不错了,位置也好,坐两站路到轮渡,酒店的侧门边上不远就是好又多超市,再过去就是中山路步行街,吃和买都很方便,噢,还有一点,酒店的游泳时间是早上7点到晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但性价比相对不高，标准间看到海的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员非常热情，很细心。酒店很干净。下次还会选择入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店。位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店卫生\\服务和设施都挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出酒店步行一分钟就到了中山路步行街，走几步就见到公交车站，无论是乘搭公交还是打的都是非常方便的。酒店的服务也很到家，还有很多东西送，包括地图、特产、水果盘、环岛游观光车票等。房间里的东西也很齐全，而且质量都很好，床也是超大一张，只是有点晃。我住在507，下面正对着一个大游泳池，景致不错，嘻嘻~~自助早餐一般，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very comfortable, clean, good breakfast, convenient for all locations. Helpful staffs.\r\nOverall a high standard hotel. would recommend to anyone requiring a western standard hotel with reasonable pric', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介绍说有机场来回班车接送，但接机的只有晚上七点一班，送机的班次倒不少。免费升级到贵宾层的商务房，宽带免费用了，其他好象与高级商务房设施差不多。前台很客气，还帮忙延迟到3点退房。床很大，2米宽，一家三口足够睡开。还有各种保健枕可供免费选择使用。空调很强劲。窗户不能打开，只能观景。卫生间是暗间。吹风机太小，长头发很容易吸在机尾，要注意安全。有点中暑，卫生室下班了，到一楼的足浴房拔火罐，有作用且价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的星级酒店，地理位置非常好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还行，服务非常好，有什么需要服务员很快就能到位，如果价格能再便宜点就非常好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鼓浪屿不远，各方面挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务更不错，我不小心把衣服漏在酒店，工作人员很快就给我寄回来了，非常感谢相关的工作人员！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很贴心的服务，有免费接送机。我们是一家三口去的，入住第二天，宝宝发高烧，餐厅给免费安排了白粥(现煮的），托盘里还放了肉松，榨菜，芸豆三碟小菜。这样连送了两天。最后一天因为宝宝发高烧给延时退房到下午5点，都是免费的。\r\n人在异乡，我跟老公都是独生子，在家不怎么照顾孩子，看着生病的宝宝，手足无措时酒店给了细致周到的帮助。非常感谢安排白粥小菜的苏瑟，给我们延时退房的莉莉，在2010年7月10日至12日三', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门的酒店都很好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住海景千禧了。与两年前相比，设施陈旧了些，但还是商务出差很不错的选择。\r\n\r\n首先酒店位置很好，离中山路、渡轮码头、厦门大学都非常近，步行可达，方便工作之余出去小逛一下。\r\n\r\n工作人员服务非常到位，不管是前台、门童还是客房服务，都非常好。\r\n\r\n比较遗憾的是，房间内的电视还是那种传统的而且特别小，虽然是Panasonic的，但看着还是觉得不舒服。浴缸和淋浴没有分开，这本来也没什么问题，但问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，他们也说很不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级饭店，地理位置不错，很近思明路和中山路，吃东西很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是有两座电梯在维修，早上都听到敲东西的声音~第一晚订的是商务房，后来第二天的高级房也免费升级了，这个挺贴心的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，已经是第三次来住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错,也不枉那么贵了.\r\n离轮渡和中山路都很近,交通就更不用说了,几乎到轮渡的公交车都能到酒店,还是很方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不錯 地點也很方便 還送點心及歡迎飲料及水果很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好 房間也不錯 還有送機服務 有機會一定再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。服务都很好，前台办的也很快。卫生间稍小。送的厦门素饼和水果很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间也大.离轮渡走路十几分钟;离中山路不到十分钟,还是很方便的.就是有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山路步行街、轮渡很近，早餐品种不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费的到机场的班车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然面临许多新的选择，但我还是坚守这家酒店，感觉员工是在用心工作，特别是餐饮和客房的服务，达到五星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，行政楼层装修还比较新，早餐比较丰富，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鼓浪屿上唯一一个挂星级的酒店，房间有点老了，床不是很大，隔音不是很好，早餐不错，服务过的去，要在鼓浪屿上住好点，也就这家了，价格还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上看，符合四星级标准，并且注意到入住的外国友人很多，看来国际声誉还不错。个人感觉，设施上较其它同档次酒店显得有些陈旧，标准房间显得清爽但缺乏特点；面朝镇海路的房间可以看到鼓浪屿一角，初次到厦的朋友可以住着看海；入住手续速度不行，但是退房速度较快……100分的话，给个85分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，这家酒店在申请五星了，还有送机服务哦，不过要提前和前台预约。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，到鼓浪屿步行过去到码头也不远。\r\n打的，乘坐公交车都很方便。\r\n周围商场很多，吃饭和购物也很便利。\r\n入住进去，没感到后悔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，就是有点小贵，服务很好，第一晚入住的时候还送了小饼！ 哇咔咔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚出差时住过的,非常不错的一家酒店.地理位置很好,出门就是中山路并彼离鼓浪屿很近.有机会到厦门还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的工作人员很专业，服务相当到位。特别是酒店提供的自助餐，我觉得相当的好吃，不管是早中晚餐都一样，而且服务员还非常的热心。总之下次我到厦门来，还会住这家酒店。另外，酒店的电视频道相对其他酒店来讲稍显不足，国内的卫视频道比较少，不过国外的频道相对多，部分弥补了缺憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去还是会选择它  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10年前从HOLIDAY INN 就开始住假日酒店，到现在，现在服务还是很棒！\r\n前台的戴经理，非常客气，门口的服务员也很热情，比五星级酒店服务还要好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的不得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '查問某街道、著名食店位置或車程時間，酒礼宾部的工作人员都很有專業的服務態度，非常好。\r\n\r\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的不错，但房间显得小了一点，一家子（二个大人带一个小孩）住就感觉很拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方真很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务房连住3天，698含双早。房间比较小，在角落中，窗户也只有一点点大。而且是不能打开的，他们用钉子封死的，导致室内的空气不是很新鲜，酒店和携程沟通的也不是很好，入住时说好送的水果也没有，后来和他们说了，才送过来！本来说好有4选1的礼物，他们也说没有，后来又是和携程沟通才说可以送，主动服务的意识比较差。离轮渡码头走路要20分钟，但离中山路比较近5分钟左右，但没什么好逛的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，性价比不高。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别的方便，性价比也比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间比较宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ss', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务不错，尤其是礼宾部的工作人员。非常值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也不错，交通位置不错。早餐种类不够丰富，可能入住客人太多，有些食物被取完，没有及时补充。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生： 非常好 \r\n服务： 非常好，服务员热情得帮助\r\n设施： 很好，大厅的酒吧一点黑暗，小花园有意思，但客人常常不知道酒店有大厅的酒吧。\r\n位置： 很好 ，厦门大学不太远，鼓浪屿轮渡码头，交通方便，打的，走路汽车站都可以\r\n舒适度： 很好 ，但是旁边的房间的客人一点吵。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很满意,很好!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友定的,反映不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '從抵達酒店的瞬間，就可令人馬上感受到貼心的服務。前門的服務員一見車到，及時的幫忙卸下行李。之後的幾天，他們都會幫忙叫車。正巧碰上下班繁忙時段或下雨，他們甚至會走到路口去幫客人攔截出租車。晚上利用酒店送的折扣卷去做足底按摩，服務人員的態度和技巧也比深圳的好太多倍了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的所處點非常方便出行。自酒店出來往左走幾步路，就是有名的老虎城商場，穿過商場便是城中的步行街中山路。而出了酒店往右走個十來分鐘，便是前往鼓浪嶼的渡輪碼頭了。打車往南普陀和廈門大學，車費也是在十塊之內。當地的朋友都稱讚這是一家很有水準的星級飯店。不錯不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我們到達時，雖然還未到中午，但既然有房間，前台人員便讓我們check-in 了，并轉達了親朋事前給我們的留言。咖啡廳、餐廳、行李部及房務部工作人員也都非常周到。所有服務人員都非常有禮、對客人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国庆期间住的，服务非常好，位置也非常方便。价格稍微贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是价格高了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很一般，卫生还不错，位置也还可以，出行是比较方便的，服务也还不错，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净舒适，空间稍微有点小。大堂不够大，但是早餐品种还比较丰富。位置也很方便，离好多景点都特别近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，酒店外观很漂亮，就是价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel, very convenient', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是一个不错的酒店。尤其是在行政楼层，服务非常好，值得推荐和入住。但是餐费非常贵。一个人要200多元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的不是很及时,位置很好在市中心在离鼓浪屿很近,房间设施很齐全,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很好,很热情,位置也可以,出去玩都很方便,但就是房间有点小,其它的都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,出行都很方便,房间的卫生和设施上也都不错,住着很舒适,下次再来的话还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '见第2条', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，房间卫生略差，我对酒店卫生间的卫生状况更看重，我在此住了三天，觉得房间卫生做的欠缺，特别是卫生间，第一天入住，在卫生间的盥洗台上放着上一位客人用过的没有清洗的餐盘，心里非常不舒服，卫生间的死角残留着污迹，马桶盖的下面，马桶的周围都没有清洁，我们登记入住是两位客人，可是每天只给一份浴液，我曾经告知客房服务员，清洁死角，多放一份浴液，然而她只是答应一切照旧，既不打扫也没有加放浴液，还', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常棒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务态度也很不错，而且地理位置方便，价格也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，很方便，也比较干净，配备的设施，硬件条件都挺好的，就是价格稍微贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'value for money and location is good. Staff very friendly and helpful', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是可以的,设施条件还是一般点.位置很好交通挺方便的.价格也偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门商务酒店中比较像样的一家.虽不是最高档的,但一切都专业.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前去厦门旅游入住此酒店，酒店自助餐给我印象很深，呵味道很不错，品种又多。\r\n几年后再次入住时，名字改了，服务更好，通过ELONG订房的，还另外赠送水果和当地特产“南普陀素饼”。\r\n酒店后面就是厦门著名的中山路（步行街）还有很多特色小吃。。。\r\n酒店对面就是和平码头（厦金游）。另一个码头是渡轮，到鼓浪屿的/很方便\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机还是传统的CRT型，其它硬件设施很好，酒店人员也很热情，服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实很不错，无论去景点还是逛步行街都非常方便。房间设施不错，早餐也比较丰富。我们住的是行政贵宾房，2楼酒廊下午5-8点可以免费享用酒水，但该酒廊的女服务员态度冷淡，似乎不太欢迎免费去品尝的客人，所以我们住的几天里只去了一次，比较扫兴。但其他都算满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务都不错，具备国际4星的实力，推荐入住\r\n晚上窗户的遮光不够，太亮了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气派豪华的大酒店，尤其早餐品种丰富，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过ELONG预订了豪华房,入住时接待劝说住行政贵宾房,可以享受贵宾酒廊的5~8点的下午茶和冰箱里的软饮料。我同意了。\r\n房间不大也不觉得小，但床超大,可以睡3人。\r\n酒店服务人员看到客人会主动问好，新加坡人开的宾馆很注重服务。\r\n早餐不错，每天会换2、3个不同的菜。\r\n行政楼层看不到海，至少我住的房间不行。\r\n\r\n在这里我要说说ELONG的服务。由于行政房和豪华房的价格是不一样的，所以积分也不一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年10月假期去的，住的是行政楼层，房间设施还行；早餐也还不错；酒店位置挺好的，离鼓浪峪轮渡的码头很近，离步行街很近，离环岛路也挺近；酒店人员的服务不错，向他们问一些事情都很殷勤地讲解。但说实话不算海景啊，因为不是正对大海，订的是海景房，结果要站在窗户跟前才可以看到一角海景；另外游泳池也小了一点。不过总体来说还是不错的，下回还会考虑住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费宽带速度很快,达到8M以上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我跟先生十九號入住, 住兩晚. 酒店外觀稍舊, 不過內部新裝潢, 床被單都很新, 浴室也很乾淨, 還不錯. <br />\n<br />\n入住手續辦理迅速, 前台先生很客氣. 退房後才想起留在房間的襯衫, 打電話回酒店詢問, 客房部立刻查詢並將找到的襯衫摺疊好放在提帶內留在門口禮賓部, 等我們回去取行李時交還給我們. 唯一比較令人覺得不舒服的是, 客房內部雖都有廈門市地圖, ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家值得推荐的好酒店，理由如下：<br />\n1）位置：离火车站挺近，十多块的距离，离机场四十左右。如果有钱，从酒店去轮渡码头有多条公交线路可选，一两站路即到，价格一元；如果有闲，步行去码头，沿路风光旖旎，也不过十几分钟的路程；如穿中山路步行街则感觉更快，边走边看还可边吃着说话间就到了。去厦门大学也不过几站路的光景，方便得紧。住到十几楼的豪华房，通过三面式的凸窗，可以远眺大海，俯瞰泳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;该酒店确实令人非常满意. 无论是位置, 服务, 设施均是一流. 更加值得一提的是该酒店的早餐, 绝对丰富. 个人认为是厦门最棒的酒店.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,离鼓浪屿就一站的路.房间也很大.够的上四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;强烈推荐！！！这个酒店是我住过全国各地最好的酒店。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;最抢眼的是这个酒店的服务，热情而不过分殷勤，非常舒服。对客人的保护也十分周到，真的让人感到宾至如归！&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;举个小例子，我在旁边商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对其他城市的假日酒店，厦门的过高，而且海景房很难与最佳的视野观赏大海，不过服务确实不错。如果想享受大海，鹭江或会展中心是不错选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店应该算是厦门最好的酒店了吧。服务非常好，环境也不错，交通满便利的。就是停车场小了点。<br />\n还有娱乐设施比较少，游泳池也比较小。<br />\n不过皇冠贵宾房真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，饮食及服务皆为上乘,比京闽中心强.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的酒店，综合各方面来看，它应该是厦门最好的酒店，至少我认为是这样，但原来网上价格好象只是500600元，现在的价格是不是“十一”的价格就不大清楚了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部设施很好，由于我们入住的是17楼豪华房-1720和1719，是可以看到海，早餐有两个地方可供您选择，中餐和西餐厅，酒店对入住豪华房的客人免费提供饮料和青岛啤酒1听，房间内有免费的咖啡；17楼好象是新装修的，根本没有办法看出它有十年的历史；如果您的时间紧张，可以在到达时和离开厦门时，让司机走环岛路送您到机场，因为路途中的景色很美；', '短评打分': 3}
