{'短评内容': '酒店没有早餐，本人定的是家庭套房，酒店房间太小，装修太旧，比价简陋，位置还可以，就在八仙过海景区对面，位于酒店的餐厅价格倒是蛮公道！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务态度棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好～前台很温柔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，出门就是大海，离各个景点都很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出门遇海，仙气东来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度非常好，性价比超高，以后还会选择这个酒店，支持一下，出门还得选携程，方便快捷，还能省RMB.哈哈～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，给升级了房间，还算比较满意离景区和海边比较近，距离海边十几米，周围吃饭的不是太多，海鲜不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店除了离海边近没有别的有点，卫生脏乱差，只住了一晚，感觉很恶心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在海边，位置好，热情，干净，舒服，休闲，饭菜口味好，做菜师傅水平可以，还可以预定淡水鱼宴，赞一个，早上日出很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置靠近海边之外其他的一无是处，酒店不提供早餐，附近也没有吃的，后来走到龙华大酒店，发现自助早餐不错，19/位，干脆搬到龙华大酒店住了2晚，188/晚，真心不错。龙华大酒店吃、玩、购物地理位置都不错。永蓬海天还远远没达到酒店级别。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于八仙渡的景区门口，从我们房间的窗看出去就能看到景区大门。但是蓬莱汽车站到酒店没有直达的公交，要打车，因为我们碰到不打表的的士，要20元，离开的时候用了滴滴打车，约15元。订房的时候说是有接站的，但是前台美女说，接站是有指定时间的，上午11点前，下午2点后，偏偏我们是中午12点左右到的，所以没有人接。另外说赠送的礼品也没有看见，当然，我也忘了追问前台。酒店内有餐厅，价格不算贵，可能是非旺季入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住家庭房，感觉挺好的，很方便，酒店就在海边，住的很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的海景房很不错，大海近在眼前~离各个景区很近，而且门口就有接送去景点和汽车站的电车~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住距海很近宾馆服务态度挺好！不错不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面就是景点，门口有电瓶车可以到各个景点，很方便。每位服务员都很热情，真是有山东妹子的朴实，让人觉得很舒心。酒店漂亮的刘经理很热情，来的时候接我们到酒店，退房时正巧碰见，坚持送我们到港口。会推荐给朋友和同事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来还可以，就是在景区，吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高 条件差 就是小旅馆的水平 唯一优点就是里海边近\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店环境很好 也很安静。赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,就是客人未走就收拾房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店院子的停车场很大，停车都是免费的，房间设施很好，干净，卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，餐厅的菜便宜又实惠，海鲜都是新鲜的活的，听说都是附近渔船的，真鲜呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景房，房间很好，很干净，窗户大玻璃，房间就能看到早晨的日出，，太赞了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得一般般啦，里面的设施没有连锁酒店的新，卫生还可以，就是在海边订这个房有点贵，因为没有把我安排到能看到海的那一边，失败', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间是海景房，房间窗户是落地窗，躺在房间的床上就能看到大海，八仙渡，蓬莱阁，还有海对面的长岛，我还在梦想是不是会看见海市蜃楼呢。超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里有客房，有餐厅，出门就可以看见大海，真是放松，休闲的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住的很舒服，都住了一个星期了，酒店里有双人自行车，每天和家人骑着双人自行车出去玩，很放松，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是一栋栋的小别墅，很温馨，舒服，有家的感觉，房间也很好，吃的也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店院子里有烧烤，味道不错，价格也实惠，种类也齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较差，尤其是卫生间及洗澡用品。不够三星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店对面就是海，出门就能看见大海，太爽了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置极佳，对面就八仙渡景区，出门就是大海，很方便，服务也很周到！酒店院子有免费停车场，很安全！房间配套设施很新、很干净！餐厅的特色菜很好吃。下次来还住这里！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家永蓬海天酒店的海景房不错，位置紧靠八仙过海景点，从窗户可看好风景，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内卫生状况实在太差，厕所内到处是虫子，都爬到卧室的床上了，房间是一楼的，窗户紧挨着马路边，也非常的不安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边、八仙过海口景区很近，条件、设施还可以，比较干净，服务不算周到。酒店好像是度假村改的，停车比较乱不太方便，酒店的周边环境不是特安静，但还算不错吧。总体来说可以，旅游季节对价格、条件不能太挑剔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1挺海边的风景不错2交通也行到哪都不远3服务不错4房间温馨5设备基本能用6洗澡热水充足\n缺点：1有时很吵2房间折过后也偏贵3宾馆内饭店不挂账不刷卡极不方便4陈设有些破旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我住的是228元的，在一楼，酒店很潮，一股霉味。不过从酒店一走出来就是八仙过海景点。旅游的客人住这很方便。推荐住288元的，好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在济南帮老婆订的酒店.老婆和儿子很兴奋,说房间不错(220元的标间),很干净,就在海边.是烟台蓬莱之行最满意的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，对面就是大海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有点老了，性价比不高，离景区近，就在“八仙过海”景区对面。在院子里吃的晚餐，水煮鱼做得不错，烤海星不好吃，出去还是觉得川菜最好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '6号楼的设施实在不敢恭维，而且卫生情况也很差，这个价格就算是旅游旺季住这样的房間也不值得，要是淡季就更不用說了，有点失望。不過對面就是八仙过海，依海而建，还算是弥补了一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在八仙过海风景区对面，但是住宿环境不怎样，房间很简陋并且有味道，但是酒店里面的美食城烧烤味道不错，如果不介意住宿环境的话这家酒店可以推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在八仙渡的大门口，从窗户可以看到景点，本来对景点的宾馆期望值不高，但住下后的总体感觉还是超过自己的预期，挺干净的，服务也不错。由于去时修路，宾馆还专门派车去接我们，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，就在八仙过海景区对面。房间设施、条件比较一般，停车场还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本店卫生挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',条件尚可,位置稍偏.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的一个酒店，服务员态度良好。对面就是景点，离蓬莱阁也很近很方便，早上还可以看日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进酒店的大门就喜欢上了这里，酒店是个别墅群，而且就在海边，正向面对大海，甚至传说中的八仙过海景点出门就是。到达的时间比较早，订的标B都没有退，酒店服务员热情的给免费调了一个能侧面看海的标A，房间的格调非常好，都很新，而且不仅能看见海还能看见烟雾飘渺中的蓬莱阁，心想真是幸运。带的电脑上午速度超快，得赞一个。租了酒店的双人观光自行车，游览在海边真是凉爽舒服，竟然发现所有的景区和温泉就在这个酒店的右边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务可以！地理位置方便出门旅游的朋友！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调是摆设 卫生一般\n订房的时候给我调换了4次房间 原因是前台不会用电脑系统 真的很差\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺满意，下次来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐厅之垃圾。服务差。菜贵质量低。房间无纸。卫生间热水器之烂无法形容，洗了凉水澡!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的环境还不错，就在风景区附近，对面是八仙过海景区，向西走是蓬莱阁，向东走是三仙山风景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，回来这么长时间才点评，环境不错，硬件还可以，性价比还行，下次可以再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置非常好，装修配置一般，有点太简单了。我定了两间标准间，但是给我了两间不同的，一间还算可以，另外一间很小，卫生间几乎不能转身。\r\n不过相对于一个县城来说，已经不错了。比我们在青岛住的香榭丽舍还要干净些呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，酒店直对八仙渡，这里能看见海的海景房靠着马路，早上各大旅行社的班车来的太早，非常吵，休息不好！设施相当的一般，应该属于招待所、旅馆的类别中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在海边，出来就是八仙过海入海口景点，去旅游还不错，不过晚上就没有什么吃的了，要到市区里面。设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境还可以，室内的就很差了。硬件设施陈旧，室内有一股怪味非常难闻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，房间设施一般，客房服务还可以，但餐厅较差，一是贵，二是口味一般，三是上菜速度慢（烤50个肉串需要40分钟），四是上错菜，把我们的饺子上到别的桌上，5分钟后又端回来，五是卫士较差，早餐蛋炒饭里有苍蝇。希望改进一下。前台刷卡不能刷预授权，希望与银行协调一下。总的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所在房间的网线不在茶几或者桌子旁,上网很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haihao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆最大优势就是地理位置很好，还有一个大院子可以晾晒洗过的衣服！\r\n缺点很多，房间设施很差，评不上星级；价格却可以和三星级及以上媲美了，还有很吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，偏贵，环境太吵闹，半夜和早晨工作人员大呼小叫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，空调很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，别的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间的价格和他的设施非常不符，他的设施根本就不够档次，也就是位置还可以，卫生条件很差，服务跟不上，我们到房间的时候，卫生间还很脏，消毒设施都在那放着，也没清洁干净，很不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,交通比较方便,卫生和服务方面也还可以,就是房间的床有点小,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店整体来讲很一般，唯一挺好的就是靠近大海，旅游很方便，如果要是旅游可以考虑住这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体还可以，设施条件一般，服务和卫生条件不错，价格可能五一期间有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是2层小楼，设施齐全，环境优雅（尤其是靠海，周边还有类似小公园的环境），缺点是靠海只有1栋楼，这次去晚了，被定光了。傍晚带女朋友海边散步，也可去小树林转转（前提不怕危险，哈哈）。再有，旅店自备饭店菜色一般，海鲜丰富，不过特色不明显。大众菜更是少，对于不喜海鲜的人就缺憾了。', '短评打分': 5}
