{'短评内容': '环境好位置好交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，位置好，房间大小也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰挺独特，周边环境很好，没有很大的噪音', '短评打分': 4}
{'短评内容': '红红火火恍恍惚惚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离市中心很近，就是返现跟优惠卷不知怎么没用起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级赞 打扫很到位！推荐去成都的朋友住这边～ 很多地方都是打车起步价！ 离酒吧街也很近 强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来干净卫生，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好～～～～～～～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，值这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没说的 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将就', '短评打分': 4}
{'短评内容': '分享你的感受，可上传设施，环境。外观等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，房间干净，很有中式味道，特别推荐花园标间，在市中心这个价格还行，值！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n环境不错，中式风格，唯一不好的是电视节目太少，没有安装机顶盒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是中式装修，很独特。入口在咖啡厅边上的巷子里。我们一伙人出来旅游，订了5间房，房间很大也很温馨，很有家的感觉。1.8的大床睡的很舒服。房间里还有泡茶的茶具。可能是房间大的原因，空调有点不给力啊，睡觉睡到一半被冷醒了。酒店的大堂养了一条蛇，现在正在冬眠期。初二退的房，边上店铺都关门了，酒店给我们吃了汤圆和牛奶。酒店到新南门客运站步行只要7、8分钟，挺适合旅游的人。酒店服务态度不错，退房的时候我把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': "几乎没有折扣'而且住的是特价房'房间小'床也很小'在网上定'还不如自己去'贵二十块钱'房间完全不一样", '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净简洁,很有中式情调.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B座一楼带天井，坐在院中的藤椅上喝茶，看着小雨滴落在绿色植物上，很是惬意！\n房间干净，住着舒适。早餐虽然种类不多，但很可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，装修有品位，地理位置方便，值得推荐。唯一的遗憾是目前由于装修，没有自助早餐了，提供的房间早餐只是一小盒牛奶和一块巴掌大的面包，而且事先没有通知，到了酒店才知道，很遗憾。不过总体而言，是家不错的酒店，希望在服务细节上多下点功夫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒吧一条街边上最具成都特色的小酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家商务酒店，装修很别致新颖，性价比也很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很奇怪为什么会有这么多好评，酒店一般般，二楼的台阶地毯下还有高低，不知道的人会摔跤，服务员比较冷。最要命的是隔音不好，早晨过道里的人说话听的很清楚，想要安静的住，别选择这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '花园房灰常舒适漂亮。交通也很方便。只是从九寨沟回来那晚附近民房有人吵架，吓了一跳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是花园房，房间很漂亮很干净。晚上下雨时能窝在小院里的沙发里发呆，感觉很好。交通方便离新南门客运站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优点就是离新南门近，但房间内设施一般，挂衣服的架子摇摇欲坠的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，地理位置比較好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，价格适中，服务态度很好，就是酒店的吹风再多备点就好了，门口的松狮太可爱了，停车免费，都睡懒觉没有体验早餐，不发表意见。下次还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有停车场，旁边就是酒店街，路对面有神州租车点，方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，门卫也很亲切，而且可以免费停车，不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客道宾馆服务周到，房间非常干净，要是房间再大点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是中式装修，很独特。入口在咖啡厅边上的巷子里。我们一伙人出来旅游，订了5间房，房间很大也很温馨，很有家的感觉。1.8的大床睡的很舒服。房间里还有泡茶的茶具。可能是房间大的原因，空调有点不给力啊，睡觉睡到一半被冷醒了。酒店的大堂养了一条蛇，现在正在冬眠期。初二退的房，边上店铺都关门了，酒店给我们吃... 查看点评详情酒店是中式装修，很独特。入口在咖啡厅边上的巷子里。我们一伙人出来旅游，订了5间房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是中式装修，很独特。入口在咖啡厅边上的巷子里。我们一伙人出来旅游，订了5间房，房间很大也很温馨，很有家的感觉。1.8的大床睡的很舒服。房间里还有泡茶的茶具。可能是房间大的原因，空调有点不给力啊，睡觉睡到一半被冷醒了。酒店的大堂养了一条蛇，现在正在冬眠期。初二退的房，边上店铺都关门了，酒店给我们吃了汤圆和牛奶。酒店到新南门客运站步行只要7、8分钟，挺适合旅游的人。酒店服务态度不错，退房的时候我把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思评价晚了，酒店位置很好，新南门车站大门对面那个路口一直走，不到10分钟就到酒店。周围有好多家小吃店，生意好味道好。我们住的花园房间，感觉有点小如果多几点绿植就好了。早餐汤圆好吃，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，古色古香的家具，房间内还配有茶具！但是茶、水都是收费的，还好酒店斜对面就有超市。不过不推荐冬天入住，空调制热效果不好，又干燥的很，一大早起来嗓子就疼了，室外主机噪音也是超超大，床有点硬（个人睡不惯）。含的早餐是汤圆和牛奶。。一次也没去吃。。但是地段还行，晚上可以到酒吧街、兰桂坊，离旅游集散中心也很近，还能步行到川大附近吃点小吃。适合到成都周边一日游的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.服务不是特别好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，很安静，热水、空调、卫生都不错，网速也快，虽然没有WIFI。一切都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，门卫也很亲切，而且可以免费停车，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 走廊比较有特色，房间干净卫生，里面空间很大，网速很快。可惜没有无限网络，可能是空间比较大家居比较少的原因，感觉房间比较空。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、早餐与之前网上所看到的相比已有改善，12月27日是稀饭、一个菜包、一个内包和一个鸡蛋。虽略显简单，但与平常在家的早餐类似。\n2、我住在三楼，去房间时在走廊上差点跘倒，因房子结构上原因，走廊有三个高度，地毯颜色是一样的，不容易看出有高度差。建议在有高度差的位置贴上斑马胶纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房面积太小,家具很不错.没有赠送的瓶水.洗澡热水很给力.早餐太简单了,只有每人俩包子+1白煮蛋+白粥，不过腌制的泡菜不错，挺好吃的。附近有家牛肉馆，价廉物美。另外，地理位置还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，可是隔音不行，而且早上服务员打扫其它房间声音巨大！早上八点就被吵醒！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，以简约中式装修风格为主，房间配套有功夫茶具，距离不远的地方有成都的酒吧街，离川音等学校距离也不远～\n但是房间的隔音设施和洗手间的除臭还有待提高～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，房间是简装中式的，挺有品位的，很适合商务出差住，房间有茶具来客人在房间喝茶，也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的酒店，地理位置方便，还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的环境还是蛮好的，房间有点小，也就是商务房啦，早餐太差了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致，特色。早餐没吃不知道好坏，好像是只有包子稀饭什么的。因为感觉不错，又加住了一晚。如果你想住大堂大或者豪华的，这里不适合你。这里的大堂小而精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这家店新店环境不错,设施齐全,比较干净,周围的配套比较好,交通方便.赞!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净 洗浴设备很好 服务人员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次住了，与上次感觉相同满意！第三次、、、第N次只要到成都就住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，周边有几家餐馆也很实惠。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生好，网速快！有古朴的味道，简单宽敞，下次还会选择！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，距离新南门车站、岷山饭店、春熙路都很近，打的10以内！饭店干净整洁，挺不错的，可惜不提供吹风机让人感觉不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就在新南门旁边，环境优雅，装修风格别具一格，主要晚上睡觉特别安静，完全不吵，就是开车去不太方便，那边有个单行道，要绕半天。走路比较方便，直接新南门车站过去只有几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都习惯住这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静,房间干净，价格小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，在致民路，虽然不是很靠近主干道，但是地方很安静，靠近九眼桥，吃的也多。房间里东西齐全，关键是网速给力啊，下载都快1M/s了！！！！\n这次是订的一个标间，标间感觉有点小，后来因为要考试又单独开了间单间，是大床，房间也比标间大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错遗憾的是窗太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，步行街后面，酒吧，吃饭，逛街逗很方便，只是床不太好，里面的弹簧都坏了，搁人，不过这价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音实在是不敢恭维···但是酒店硬件软件都不错~性价比较高，所以···这缺点，忍了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错~紧邻新南门客运站和川大~旁边全是24小时营业的餐厅~除了隔音略差，早餐略简单以外，没缺点了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月3日住的这家店，比较好找打车说成都第七医院就行，酒店在七医院旁边，做公交稍微麻烦点，很清静，大门进去左转就是服务台，中式家具，洗漱台和锦江之星一模一样，小但够用，东西都很干净，不错的酒店，下次还住这家，早餐是很简单，一个鸡蛋一碗稀饭一个包子，早上7.30才能吃到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好的酒店，可能装修没有多久，还有味道。服务不错，很贴心，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂不错。房间及过道太简单了点，可以增加一点点简约的装饰，突出主题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的洒店，还有工夫茶具，中式装修风格及家俱很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及住客不多，但整洁卫生，附近也有超市及菜馆. 一切生活所需也可买到。 这个酒店比较不满意的就是房价，要$230 一天，稍稍贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计、布局不错，住得很舒服。\n早餐有点简单，两个包子、一个鸡蛋，一碟小菜、一碗粥。品种太少，价位230左右，比起160-180价位的7天、如家，早餐稍差了些。\n如果价位在 150-180之间，竞争力就很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然装修很简单，但很干净！\n早餐太简单了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,虽然空间有点小,但是装潢挺雅致,而且床很舒服.交通便利,距离新南门车站很近,附近的生活配套也很方便.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间还是很温馨，服务态度很好，早餐就有点差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、家俱、服务，都不错。不足是有些不方便生活，比如，就一张写字的桌子，却大半被收费的瓶装水和茶叶桌占据了，没有台灯，也没有喝水杯。挂衣服、放行李的空间也非常小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n干净,安静,装修很舒服,回来还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很简单，几乎没有什么东西，比较干净，早餐没去吃过不太清楚。\n但酒店位置很方便，外部装修也比较特别。\n总的来说感觉比如家那种的好一点点....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，停车人员很负责，唯一不足的就是花园标间其实有点鸡肋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所是这个酒店最大的败笔...第一洗澡间很容易漏水，第二马桶很容易堵....其他都好得没话说，期待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都住的最舒心的酒店...装修很别致..满分!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错卫生特别好。只是花园标间外面没有烟灰缸。本来是108号，发现网络不通，前台及时换了标间。非常感谢···茶具也特别精美。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静。就是早餐太简单，要想吃好还是在周边找找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客道酒店真的很好，干净，客房大小适中，环境优雅，还有免费停车。不足之处就是茶楼收费太高，交通有一点点的不便，出门是一条单行道。下次一定还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢个性和舒适的人，这家一定是首选了，装修很有风格，室内的花园是亮点，服务效率很高，但是服务似乎有点呆板不热情，门的隔音效果有待改善，再就是平时性价比很高，节假日或会议期间价格会上涨不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很紧凑，不过很干净。\n早点时间7:30太晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较干净，有点仿古的风格；就是早餐太简单了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间设计的很有特点，具有中国特色的，床品和卫生间打扫的很干净，客房服务很到位，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境蛮好的，室内装修的不错，布局合理，硬件齐全，服务很好，下次来成都还会住在这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错的酒店，房间卫生很好，装修的比较有特色，这里的服务都很到位，硬件齐全，整体布局很合理，我们住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很有特色，就是早餐很一般，总的来说性价比很好，吧台上养着蟒蛇，后面还有一只鹦鹉，感觉蛮有意思的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店十分具有中国的古典特色。房间布置的很好，硬件齐全，服务到位，总体感觉都很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于酒店的室内设计我很满意，房间装修的很到位，硬件比较齐全，服务很好，卫生条件很到位，性价比高，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离酒吧一条街蛮近的，房间布置的很温馨，具有中式风格的，硬件设施很新，很完善，舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，客房都是木式的家具，酒店的大堂不是很大，但装修的蛮有情调的，中式的木门，大大的灯笼，鱼池里都是锦鲤，环境很好，这里的服务不错，房间卫生很好，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间舒适，前台服务周到热情，住宿环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，整体布置的很特色，让人很难忘，房间装修的好，一进去给人感觉很舒服，床品和卫生间打扫的干净整洁，住着蛮安心的', '短评打分': 5}
