{'短评内容': '很遗憾，没有去上，希望以后有机会再去，祝生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很遗憾，没有去上，希望以后有机会再去，祝生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到回民美食街好近，附近美食很多，地铁站近，非常方便。性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错下次还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的入住体验，头天住到大雁塔附近，第二天住这家，离回民街很近又不失安静，最主要停车方便。很适合家庭出游。星级酒店设施就不用说了，管家小凡也很热情，帮忙整理床垫，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离回民街很近，可以吃到很多好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管家小凡服务很好。前台秦康康工作认真热情服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宝贝收到啦，物流很快，穿上感觉很舒服很滑，非常感谢卖家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '穿着很舒服，料子也不错，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很热情！交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间洗手间的灯是感应的，自动黑不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理优势，闹中取静，性价比高，设施略旧，楼上各种不着调的鸡毛保险传销会太多，等电梯困难。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段好，环境好！早餐很不错！值得下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般不是很理想', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来西安，这个酒店给我留下深深的印象，离景点近，周围很繁华，在西安的城市主要干道上，吃饭游玩都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件很好，干净卫生！楼下对过就是回民街，吃货的首选！唯一的不足就是早餐结束的有点早！不过整体感觉很好，下次继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间设施老旧了一点，但真的是超便宜，快捷酒店的价格能够住到这样的酒店已经是超值了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很舒适，位置很优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住宿都挺好的，不过房间的灯光似乎有点暗，还有最好不要用感控灯，上厕所不动灯就会灭，好尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店，就是前台服务差了点，夏天房间空调不足，非常闷热，停车不是很方便。总体觉得能到3~4星的水平，说5星真是自己定高了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安全、舒适，市中心出行方便，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 本来对这个酒店认识非常好，每次来西安如果是在老城里办事就住在荣民。但是这次太晕人可，居然剃须刀把我脸刮破了16条口子，刮得时候没有感觉，就一下把我疼的停住了，结果一数，大大小小13条口子，我满脸鲜血到前台，因为有事我也没有为难他们………只是心情太差……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店号称五星，其实勉强到4星。入住后居然每次回房间房卡都失效，中午入住，1点来钟正在午休，服务员敲门，说是要打扫房间。电梯离总台太远，房间正好是在内天井，下面是西餐厅，从早上七点到十点，呜呜嚷嚷，吵得很，且气味难闻。想要晚上吃点西餐，居然晚餐不营业，几十张台子静悄悄地空在那里，不知到酒店是怎么想的。\n    酒店门前出租车不好打，且酒店的位置虽然是在西大街上，但是正好在两个公交车站之间，到哪里上车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的酒店，到店之后，门童前台很热情，办理手续也很快，房间很好，环境也很优美，晚上和西安的朋友出去转，很方便，门口就是百盛和民生，离一些大的购物中心也很近，在回民街吃小吃走路5分钟就到了，真的很方便。\n早餐也很丰盛，味道不错，总之，对这家酒店很满意，以后还会入住！朋友推荐的果然没错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    第一次到西安来，朋友帮预订的酒店，酒店在西安的市中心，离回民小吃街很近，有很多商场。因为朋友说是新开的酒店，服务和装修都不错，客房安静舒适，空调很凉，房间内还有赠送的水果盘感觉温馨，总体感觉物超所值，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上入住时，大门外黑呼呼的，找半天也没看到，内部条件也很一般，性价比太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': "1.这次只住一天,第二次住。\n2.service送餐的菜单样式不多,但都是家常复式面和饭,味道道地,就是好吃!早餐很丰富.\n3.性价比合理，装修新颖。大堂很宽敞，感觉到很努力改善的用心.尤其是大堂段雅菲副理和前一晚的副理(芳名忘了),那个周到'用心'为客人解决问题的服务热忱真是没话说,就是优秀!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置较方便，设施很新。下次还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，环境设施都是很不错的，但是房间里面未设吧台，消费不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以。设施比较新，服务不错。地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施OK，售后服务也比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台Alice wang小姐富有服务精神、专业、难得。\n酒店位置不错，市中心，房间大。但窗外一米半就是另一家的山墙，感觉想住在地下室。我们住五层。房间超干，不开空调冷，开了是热风——更干。浴室小，没有浴缸。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以。设施比较新，服务不错。就是距离真正的5星标准还是稍微有点差距，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华的西大街，对面就是百盛和回民街，打车不太方便。入住期间发生房间水管爆裂，虽说给换了房间，但总觉的酒店的服务反应有点慢，送个熨斗要40分钟，希望下次改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次不错，设施新。感觉很好。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错。酒店设施很新，地理位置很好，性价比比较高，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆干净，除了车辆不好停放，出来道路不方便，因为在西大街最繁华地段，以后还会选择这里。', '短评打分': 3}
