{'短评内容': '这是我遇到过最差最差的酒店，没有比这更差的了，差的不能再差了，就算价格再便宜也不能接受这么差的，地毯脏的不能再脏了，还有蟑螂，电视机没信号，问前台居然回答我们这里没人会弄，最最让人无法接受的是居然没有热水，这他妈还是酒店吗？就借个床让你睡睡觉咯？那如果只是睡觉的话那这个价格也太贵了吧！！搞得半夜10点钟还要退房，只能带着2岁多的宝宝换酒店住，还无耻的要收房费，这就是一家黑店！彻头彻尾的黑店！大家不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，稍微有点旧了，不过设施齐全，位置也较好，楼下吃的比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，能看到蟑螂，很恶心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还行，距离夜市很近，出门交通也很方便。酒店前台设施很新，门前也新。本次出差，下次还来这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，酒店的位置很好，外面就是闹市街，最主要停车很方便。房间也比较干净，对于国庆这样的节假日来说，230多的价钱能住这样的客房还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比高，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚洗漱完都没热水，叫来了服务员说5楼人少没开热水，放了蛮长时间才来热水，当时我们人都躺下了。早上起来我老公先洗漱又没热水，我洗完了，热水还是没来，不知道浪费多少水。感觉再干净的环境也因为这个感受而不舒服，退房时跟前台说这个问题，说有问题的话，昨晚我们自己没要求换房，因为躺下了没要求换房，倒成我们的错了，真是气死人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边吃的很多，很热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，不是特别满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置有点偏，房间环境不错，价格有点高啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部装璜不错，值。但外面有一条小吃街，导航上出没有，有点难找。酒店服务还不错，国庆期间还免费送水果。', '短评打分': 5}
