{'短评内容': '酒店质量很不错   那个酒店阿姨人很好  服务很到位  帮我们介绍景点  如何坐车  在哪里吃饭便宜又好吃   又不得不说隔壁饭馆阿姨做的饭超好吃  又实惠  这趟旅行真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三清山旅游，想从东部索道上山的话，入住玉山国都宾馆值得推荐，因为在该酒店门口直接可以拦玉山开往三清山景区的巴士。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，但是设施比较简陋，地点也比较偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，设备有点沉久', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离火车站有点远，比较不方便，但门口确实有去三清山的车。酒店外表看上去不怎么好，但电脑房确实不错，其他的房间就不怎么样了，物有所值啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板，比较热情！！！酒店硬件设施一般...离三清山40多公里...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，性价比很高 ，从火车站打车10分钟就到了蛮方便，早上去酒店旁边吃的炒粉味道真是不错~代表玉山早餐的口味了呵呵有机会再去的话还要尝尝呵呵门口就有直达三清山的公汽，去三清山旅游很方便呵呵下回同学还有去的话一定推荐到这来住呵呵', '短评打分': 5}
