{'短评内容': '进门口很有古典风格,出巷口有公交车。但离地铁口较远,出行不便。住最后一晚时，尽然连浴室的灯都坏了，只能用台灯将就。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！有古朴的感觉！缺点就是电视的节目太少，太无聊，就三个台可以看~希望这个可以改进。还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有老北京的感觉，小院、房间虽小但装饰的干净、古色古香，怪不得有不少外国背包客喜欢，经理热情周到，有到家的感觉，而且是回农村老家呵呵。位置适合胡同穿越，到西四大街不远，交通算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，很有老北京风格！是个度假好去处！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还行，就是离地铁站远一些了。房间内家具设备一般。不过可以无线上网，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点霉味，可能是阴雨天的关系，其他还好。房间略显局促，环境还是很幽雅，有老北京风情。小了点 还有点风格 价格 一般 交通 要 稍走点路 还算方便\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整治体太小，卫生状况不佳，有具多蚊子，洗浴设施陈旧，洗澡水时冷时热，价格偏贵，只有院子内一棵枣树还有一点意思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还是很幽雅，有老北京风情。房间不如7天和如家，大床房的厕所太急迫了。旁边是“床位房”，安放了很多双层床，就是晚上能睡个觉，据说这种只能卖给外国人，公安局规定的，原因是为了保护中国人。这里的老外很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一种家的感觉，不像大酒店呆得那么拘束。服务员的态度也不错，有求必应。谢谢了，很愉快的一次经历！下次再去北京还去你家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱还算公道，麻雀虽小，五脏俱全，还有空调，确实能好好体验一下四合院的风情；不过建议加个洗脸盆，马桶的按钮按下去就上不来，要修一下．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,衣服都没地方挂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，周边环境明显区别市区建筑。可能是因为平房的原因，有些霉变的味道，但是可以接受。不知道是不是平房都是这个味道？有经验的来评价。没有电视和网络，但是一般去住得也没时间搞这个，所以觉得还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，住宿条件满意，地理位置优越。店家服务周到，设施比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很有特色。去过北京很多次，但四合院的经历很难忘。早晨起来去胡同排队买早点。上午在院子里和来自世界各地的驴友聊天。客栈不错。希望以后被子能经常拿到屋顶上晒晒。大床房能有备用的被子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清静，自然，院子里有大枣树，阳台上偶尔还可以看见从容漫步猫；服务员大方亲切，态度友好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小了点  还有点风格  价格 一般  交通 要 稍走点路 还算 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点旧了，没什么四合院的感觉，老外很多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院内环境很好，服务也很好，能让人体会四合院的悠闲。但房间内装修比较差，对房间要求高的人不合适。我自己住是没有问题，但老婆和小孩感觉不好。而且窗帘无法挡住早上的阳光，4点房间就亮了，北京太阳起的早。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈干净，整洁，也很有胡同的气氛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有老北京的味道，生活在胡同里，居住在老院中。那里的服务很热情，出行也很方便，如果在通风上能有所改进会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色，也很安静，但对住宿条件有要求的可能不容易满足，毕竟四合院条件有限，有的没有独卫，房间配置也会不太足。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，胡同很安静，住四合院的感觉不错，院子里的两棵树很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，胡同味道很好，不过房间布置及卫生方面差些，还需在家庭旅馆管理方面多多准备。老板的英语不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，但是很安静！价位再优惠点，更贴切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是北京西四胡同清风客栈，是同一个老板，房间干净设施也很新，卫生间也感觉不错，老板和店员很有素质，客栈位置交通又非常方便，所以总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个人在北京过春节，这个客栈给了我一个很温暖很特别的除夕夜。旅店有不少外国人，12点的时候一起去马路上放烟花，很开心。\n客栈装修很特别，京味儿很浓，老板是有品位的人，沙发上还放着一把漂亮的吉他。\n客栈旁边有家烤鸭店，还有两三个便利店，很方便。离地铁站大概十分钟不到的距离，走走胡同的感觉也不错。\n老板和小张都是好人，小张帮我策划的行程，那份很好用的地图算是白送给我啦。。\n下次去北京还是会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我订的是北京恋恋客栈，由于各种原因，客栈老板把我们调到同样是他经营的北京西四胡同清风客栈。那里很有老北京四合院的味道，客栈很干净，经过老板的精心装扮，感觉很温馨。老板和店员都很热情，里面还有一只叫“毛毛”的很可爱的小狗，在那里住很有回家的亲切感。还要谢谢老板，把我落下的水杯寄回来给我，我已经收到了，谢谢您！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的,而且床也很舒服,整体给我感觉非常好,而且老板人也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒服,整体以白色为主色调,而且卫生条件也非常好,住在这里很舒服的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,交通出行很便利,而且服务人员整体也很有素质.很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房住着舒服,而且口碑好,每次来北京都会住在这里,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通方便,周边交通,地铁都很便利,而且条件也不错,给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里,感觉各方面都很不错,就是室内网络感觉略微不方便.这点需要再提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来北京住在这里,感觉酒店很有味道,古乡古色的.很有味道.整体给我感觉非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店口碑不错.而且住在这里感觉也很舒服,服务人员热情,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员非常热情,对我们也是热情周到,并且位置也好,整体条件非常棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间给我感觉非常典雅,也很有特色,有些韵味,而且服务又好价格又便宜,所以每次来都会住在这里.', '短评打分': 5}
