{'短评内容': '很满意。特别要谢谢前台熊昕、林淑梅的热情周到的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐也很不错，服务也是好的没话说，特别是前台的徐艳萍，林淑梅，服务很热情，酒店前台真的很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住龙庭开元酒店，这里的酒店位置在市中心，很方便，性价比很高，酒店环境非常好，大厅很高大上尚，服务也是非常好，尤其是前台的徐艳萍，张燕，很是热情周到，非常热心的介绍周边游，早餐也是很棒，赞赞赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，前台服务很棒，特别是王梅君，熊昕，服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，临湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，位置在镇中心，出行方便，房间干净整洁，服务态度也可以，早餐还行，可以满足日常需求。124354', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还可以，房间比较干净整洁，性价比蛮高的，周围出行也比较方便，地址位置在镇中心，入住的19层，基本没有大的噪音', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的高级湖景房，价格偏高。好在房间很大，落地窗正对千岛湖，风景如画，六百多也值了。不过也有需要改进的地方，洗手台水温很难调节，水冲力太大，洗个脸水全部往外溅，衣服全湿了。洗手盆死角很多霉斑，卫生情况有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店蛮好的，第一次在京东订酒店，感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预订.服务热情,环境良好,总体满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预订.服务热情,环境良好,总体满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了鱼头和湖景顺道来了千岛湖，这家店开始没有注意到后来携程上搜索到了。房价性价比高，普通单间标间也能略看见一半湖景，面积不算小，设施高档但略旧细节略有欠缺。中餐厅服务态度好。总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，经济实惠型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着真不错，符合开元的定位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好，也帮我换了楼层高点的房间，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，服务态度不错，酒店设施佳，房间环境良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很中意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店总体来说不错。无论从客房服务，还是到酒店的地理位置，都挺合心意。主要心得及建议如下：\n入住酒店心得：1、酒店客房服务很好，第一天入住，中午进房间后，下午出去游玩，回来后房间不仅已经又帮你整理过，还送了温馨的时令水果。\n      2、订的是面湖房间，景色十分漂亮，入住后让人不舍得离开。\n      3、酒店推荐的旅行社服务也不错。\n建议：该酒店唯一不足的是，早餐与其四星标准不相衬，建议有待改', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，定单人房，性价比高，服务人员素质很高，早餐不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上睡觉很安静。酒店的地理位置好，靠近青岛湖广场，周边有不少饭店与排档，吃方便，特别是鱼米之乡这家饭店，鱼头味道很正，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的服务，连提蓝阿姨都会向您问好，当看到我们有小孩，主动给我们拿来洗漱用品，看到我们有湿衣服，帮我们挂到工作间阳台，并留下纸条，非常到位，环境也不错，单人间虽然小了点，但大落地窗可以看到满目湖水。早餐符合四星标准，早餐厅的观景阳台非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优越的服务，良好的住宿，着实体会到国内一流酒店的服务水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，环境很好，服务热情，早餐不错。下次还会再选择的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，设施也不错，有些温馨感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离广场很近，广场的秀水人家很好吃也很便宜，建议大家去那边吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错的，适合去千岛湖度假，不过酒店的早餐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的时候空调坏了，后来修好后到第二天早上空调又被无故的关掉了。连续两天早上都是被热醒的！  一点不像星级酒店！  泳池也没有！！！  太失望了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁，早餐也挺好的，性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适的酒店 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境确实不错，床很软，睡的很舒服。价格也适中，比较适合\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了两次了，每次都不错，服务稍许少了一点点，但是硬件，酒店位子都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 ，全景看湖 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净楼层又好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': "好酒店，舒服，吃早餐的地方风景那个好，''''''", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，地理位置好，房间也不错，大床房面湖，标间好像不是，早餐非常好，餐厅有露台，去阳台，面湖吃早餐，爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，服务态度好，房间设施齐全，干净，窗外风景如画，能看到部分千岛湖的景色，以后还会住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间不大，比较干净，早餐还好，周边有很多饭店，鱼头比较好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很安静，非常不错，早餐很丰富，但人多、就餐位置比较少，下次还会选择开元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很不错，性价比高，早餐也还可以，可以免费停车。就是中饭不能在酒店吃，在附近的北大荒吃一条鱼加几个菜，在开元只能吃半个鱼头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观好,房间舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以看到湖的。位置不错，离旅游码头很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次千岛湖之行，没赶上好天气，连曰阴雨，唯一感到欣慰的是入住的开元酒店，干净，大气，膈音好，早餐棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮干净的,服务非常好,若洗发水再好些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，客人很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还算好 挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店的入住办理速度挺快的，房间的窗户视野很开阔，千岛湖镇和内湖一览无遗。酒店卫生也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住理想、早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不错 但是房间里住着就是晕的 不知道怎么回事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高 ,可以看到湖水， 二楼餐厅鱼头烧的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也很大。唯一不足就是清明小长假人太多了。导致酒店的3部电梯完全不够用，我们住30楼，每次下楼都要等很久。自助早餐的质量不高，也可能是因为人太多了！餐具有时候都没有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境和设施都不错，就是结账的时候出现了预订价格和实际价格出现的差错，这是遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，早餐很丰盛，六楼的阳台很舒服，服务员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，单房性价比很高，早餐很不错。以后有机会去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n环境不错，服务也很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3.8节的特惠房真的超级划算！符合四星级酒店标准，环境很好，幽静的湖景窗前尽收眼底，早餐也不错，服务态度也挺好。\n酒店位置处在千岛湖的中心区域，位置很方便，尤其离东南码头很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐样式很多，高层景色很棒，很美，交通方便，可以走到千岛湖广场，值得推介', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，当时住的靠湖那一面，楼层比较高，风景好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以,早饭一般,最吃惊的是看到蟑螂,开元卫生要提高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，房间比较大，景观房景色佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,服务也周到,早餐丰富,如果下次来还住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人订的豪华湖景房，给了20楼的房间，都很满意。酒店出门很多吃饭的地，千岛湖鱼头很赞～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，湖景，服务员态度很好，开放平台的早餐最惬意了，如果不是赶着去坐游船，真想多感受一会儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好、服务一流、床上用品以及浴室设施干净整结!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，可惜没有订到能看到千岛湖的房间。如果是打开窗就能看到湖，那就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心,离汽车站有段路,房间面积大概30平左右,卫生很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，各项硬件都蛮好，这次住的是湖景房，房间很大的一片窗户，对着湖面。服务员服务态度也很好，另外，早餐也不错，特别是6楼餐厅，对着湖面有一个大露天平台，坐在上面一面吃早餐，一面看湖景，心情真是很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错.环境好.不解之处是35 9元的房间竟加收400多元的押金.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体环境不错，就是空间不是很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，性价比较高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比颇高的酒店，硬件优秀、服务到位，我们入住时感觉2718房间西晒，不够舒适，反映到总台，当值经理立刻帮我们升级调至1008的标间，十分感谢。\n该酒店楼高30层，当地最高哦，俯视湖湾，看游艇归来，好一幅美景如画。\n等下回上幅片子佐之。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，标准间也能看到湖景一角，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，可以看到湖景，房间虽然不大，但是很干净，服务也很好，还送水果。跟酒店价位相比，个人觉得物超所值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务都OK，早餐很丰盛，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店比较新房间设施也很舒服,就房价有点偏高,基本满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，不过房间观湖景来说，个人觉得开元度假村那一边的酒店位置应该更好。\n总之，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风景不错，就是早餐差了一点，下次还是可以考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、服务很好，就是黄金周吧，早餐太乱，人多。价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生态度很热情，房间很干净，不错不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '28层行政大床放,视野非常好,物有所值。酒店硬件设备好,每个员工服务态度都很好,还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置也好，就在千岛湖旁边，湖景房特别漂亮，房间也比较大，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很乾淨，是當地樓層最高的飯店，設備都算滿新，服務也貼心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住开元，各方面都很不错，服务超五星，细致，周到，帮我们整理房间（9月18号-20号，1616房间）的阿姨，让我感觉到家人般的关怀。个人强烈建议酒店领导层给予嘉奖……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错，湖景房的景色蛮好的，自助早餐东西也比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，逛街很方便，酒店服务员非常热情，服务周到，下次来还要住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店符合四星级标准，服务员的微笑很亲切，临湖的房间风景很美，值得入住。就是非周末与周末的价格相差太多了，50％，这个汗一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的好酒店，服务热情。湖景是东南湖光，比主湖还是有点视野小，要十多层以上的高区，也就是起码高级大床才好。靠市区近，适合没开车的朋友', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店总的来说还算不错的，也能排得上千岛湖的地标性建筑了吧，找找很容易，性价比很好，早餐也很丰富，服务也不错，就是房间相对偏小了点，还有就是给客人用的一次性拖鞋底沾到水就要划倒，希望改进下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错的，到底是开元集团的，有四星标准。只可惜我提前订了一个多星期，却不是安排的湖景房，有点可惜。还有就是电梯太小了，碰到早上团体吃早餐时间的话，那叫等得一个累啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚看到别的客人评论说有贵宾卡送，可我们住了怎么没有的送啊，厚此薄彼可不好...应当一视同仁，强烈要求一视同仁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店总的来说还算不错的，也能排得上千岛湖的地标性建筑了吧，找找很容易，性价比很好，早餐也很丰富，服务也不错，就是房间相对偏小了点，还有三部电梯上下很慢，客流多时要等候不少时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次预定的开元酒店非常满意，硬件设施好，服务也很好，办理入住和退房都很快，酒店还安排了27楼的房间。不愧是全国连锁的四星酒店，下次还会选择开元。对了，还赠送了开元的贵宾卡呢！推荐大家选择开元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，就是价格贵了点。而且旅游近期还提价，不知道大伙现在赚钱很艰难吗，555555555....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 很干净 前台热情 酒店对面就有湖 离码头也不远  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间很大，还有家庭厨房。外面的露台视野很好，能欣赏到很美的落日', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，但我订的单人房是在每层的最边上的两个房间，一个能看到湖景，一个只能看到一点，设施还可以，但是房间实在太小了，比一般酒店的标间小，感觉有点不合算，还不如住标间。早饭很丰富，酒店服务也很不错，由于当时订的两个房间，没有放在一个楼层，后来前台小姐帮我一起换到了28楼，这个还是挺感谢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置十分好。\n面湖临街，在房间里透过大大的落地玻璃窗就能充分领略千岛湖秀色，走出酒店就能购物吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净舒适，而且隔音也非常好，早餐也很丰富，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但是以为有浴缸的，结果没有。价格小贵，可以接受，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照五星标准建设，软硬设施都不错，地理位置离千岛湖广场步行6分钟可达，去秀水人家美食特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意,位置好、设施新、服务好、早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和性价比都不错，早餐免费的，OK.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方面需要改进!酒店的灯光搭配的不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置、设施、服务都还可以，离中心旅游码头也不太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新服务比较好就是没有浴缸和游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净.挺安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，在千岛湖广场，可以去秀水人家吃饭，味道不错，酒店标间两张大床能并在一起成一张2米4的大床，特别适合一家三口住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，设备很新，能看见湖，早餐也不错的，但是标准间没有浴缸，只有淋浴啊。唯一不足是，前台有点拽（可能是不怕没人住吧）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,性价比超高!硬件设施很好,离游船码头很近噢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯的一家酒店 周邊也很方便 早餐也很豐富', '短评打分': 5}
{'短评内容': "服务态度好'环境也好'很不错噢！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务态度很好，服务员还主动把我们洗的衣物拿去吹干。环境也不错，下次来还会再光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本服务非常好，卫生也不错，房间很宽敞明亮，底层还有个经济的商场，酒店和其他配套设施皆物有所值。但礼宾部服务差，甚至没有专用或合作TAXI公司送客人到汽车站及其他地点。周一客人较少的时候，几乎空调都关闭了。最后，负责观光的部门对工作的理解不够深度。这方面不如海外海。希望尽量改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境很好！！服务很热情！！离中心广场也很近，如果餐饮能更上一层楼就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，可以去感受一哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间内设施不错，每天送水果，服务也很周到，但是房间没有浴缸，有点失望。另外酒店电梯高峰期明显不够用。还有就是，杭州酒店不送咖啡的吗？水杯也都是不洗的吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价位的酒店来说，房间的隔音做的比较差，特别是房间门和外部的隔音效果比较差。影响到休息，如果和一般的商务酒店差不多的话何必定开元？其他服务还是不错的，包括湖景大床，卫生，早餐等。不过我对酒店的隔音要求比较高，所以很注重这一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，大大的落地窗，倚靠在贵妃沙发上，望着窗外宽广的湖面，偶尔间几只白鹭飞翔，再来一杯红酒，很是享受！\n早上赠送的自助早餐真不愧四星级的！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，性价比高，物有所值\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，整个大楼的气质也不错，比起旁边的假日酒店来说看起来更显得光鲜亮丽，住的房间可以看到湖景，离广场5分钟的路，来回多次都是走路。附近也有吃饭的地方，总体来说是很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，面糊的房间视野不错，早餐也很好，有露天位的早餐位做，直接看千岛湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好，以后去还会住这~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务规范，地理位置好，要住湖境房哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，风景也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,还有免费的水果,环境也很好推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了高级双床房，被安排在了这个房型的最高楼层16楼，180°面湖，风景很不错。房间很大，2个双床可以拼起来变成一个特大的大床。送了欢迎的水果，服务比较热情。卫生间蛮大的，全套科勒，但是淋浴房下水不好，刚洗了几分钟，水就积得很高，还漏出去了，弄得外面很湿，差点滑倒。想想就住一晚，懒得和前台搞了。早餐品种相对4星级来说还有待提高。酒店位置在市中心，吃饭、购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定了高级双床房，被安排在了这个房型的最高楼层16楼，180°面湖，风景很不错。房间很大，2个双床可以拼起来变成一个特大的大床。送了欢迎的水果。卫生间蛮大的，全套科勒。早餐品种相对4星级来说还有待提高。酒店位置在市中心，吃饭、购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他说挺好的，除了住的时候居然停电了之外，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很棒，位置很棒，早餐很棒，服务很棒，房间设施很棒，价格非常实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市很干净，设施很新，地点在河边，交通也很方便。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '30度以上的天气，酒店竟然不开冷气，连借个电风扇都说没有！我家宝宝睡觉睡到半夜，热醒，身上悟出好多痱子，不爽！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店早餐不错,房价公道,地理位置及外在环境都不错,若来还会选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为五一期间携老人小孩出游，所以同时定了两间房间，却被安排在两个楼层。因为要随时照顾老人小孩，故向酒店请求等其他客人退房后能否调换至同一楼层，酒店答应了，但却再无任何反馈消息，不给换也没个通知或解释，所以整个住宿期间就是楼上楼下的狂跑，电梯也不给力，经常过楼而不停，着急了只好爬楼梯，其运动减肥功效是此次入住的意外收获。此外虽然早知道节假日期间房价会长，但发现仅隔两天之后的房价便宜了一半多时，觉得非', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还可以，环境和早餐都还可以，下次可以考虑再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施相当不错，而服务更是好的超过预期。最让我们一家感觉意想不到的是服务生居然会主动把我太太给小孩子洗好的衣物拿到室外去晾晒，然后再送回来。这是我们住过这么多次酒店，包括五星级酒店都没有享受过的服务。表扬一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是16层的湖景房，景色十分美，很享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错！看风景的话10个人租个船感觉会更爽，跟着团不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，干净，非常好.价格也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，步行10分钟就能到千岛湖广场，性价比很高，就是早餐内容不够丰富，下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店交通很方便，环境也不错性价比较高，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒。露台上享受自助早餐挺惬意的，中餐厅的菜色多样，价格也还实惠，服务及时态度热情。落地窗风景不错……下次还是会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是豪华大床房，房间很干净，布置挺合理，对1楼大厅和2楼餐饮部的服务很满意，有机鱼头汤很鲜很好喝，有机会还会入住龙庭开元的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境不错，值得称赞的是早餐，中西式应有尽有，不过隔音效果不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好的~~~环境好，地方也好找，酒店服务人员态度超级好，下次去一定还住那~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 早餐不错，酒店服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和设施都很不错，周围风景也很好，下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，地标型建筑很好找，我们是3.17入住的，还算是淡季，人少环境、服务都非常好。定的酒店湖景豪华大床房，从窗户能看到外面的景致真不错。酒店的早餐免费，花样很多，吃的很不错，比后来在市里面的酒店吃的自费早餐都好很多。晚餐也在酒店吃了2次，服务员态度太好了，点菜的时候可以看图点餐明码标价，没有任何隐藏消费，真的很不错，以后有机会还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都不错，风景很好。以后会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，吃，足浴，KTV多很方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 早餐也很丰富 豪华大床房和照片显示的有出入 照片显示是木地板 实际还是厚厚的地毯 隔音效果还行 644一间 如果再便宜些就好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 下次还会入住 关键是服务很温馨 周到 房间的落地窗也很漂亮 风景很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，交通方便，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置：A 位于千岛湖镇中心，步行至千岛湖广场及音乐喷泉10分钟不到；周边饭馆很多，有家叫北大荒淡水鱼馆的生意特别火爆，我们2人加1小孩晚饭花了112块钱，味道还不错。开车至东南湖区旅游码头5分钟。\n客房：A- 天逸床垫、奇胜面板、科勒卫浴、斯力高五金、LG32寸液晶电视、小冰箱、小手电筒等。美中不足的是空调，当天很热，但制冷一直没感觉，可能还未启用。酒店分配的第22层房间位于角落，是扇形的，可以看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生也干净，入住还赠送水果一份，感觉很温馨~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,早餐也很不错,尤其是服务,特别特别温馨.赞一下,以后去千岛湖一定会再次入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好.餐厅里做的鱼头好吃，酒店服务员服务很周到， 睡的很舒服.非常满意 ！ 下次来千岛湖还会住在这里 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙庭开元是家不错的酒店。设施不错，很干净。晚上看湖也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好哦！餐厅里做的鱼头好吃新鲜，价格比外面的便宜，以后会多光顾的，还有酒店服务员服务很周到，我给了她们微笑服务的好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 睡的很舒服！ 下次来千岛湖还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性加比尚可，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错。。。。酒店环境及服务都不错！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好， 很接近当地居民生活圈，所有很方便，也没有那种令人生厌的浓厚商业气息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，早餐有露台可以看湖景风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较吵，所以提前退房了。服务都还行。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好，就是湖景房没有住到，很遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间视野非常宽广，一览山湖景色\n最推荐的是，住过的4星级酒店里，早餐是最最最棒的，顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间宽敞，虽然不是对着中心湖区，但湖景很漂亮，在露台边吃自助早餐边看湖景蛮惬意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生也搞得很干净，个人认为房间略有偏小卫生间偏大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,夜色湖景漂亮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不错风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的位置和环境。视野好，设施新。就是有点新装修的味道不好闻。还有就是楼下的旅游部门不够厚道，明明是4个人，偏要叫两辆车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比高，特别是湖景房，视线很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝佳的位置，不错的酒店。特别是湖景很好。就是周末早上的旅行团搞得早餐乱七八糟，最好避开这时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，吃早餐的露台感觉很好，只是房间比较小，电梯设置也少了，高峰期等待电梯时间会长些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通比较方便，吃早餐的露台感觉不错，只是觉得房间小了点，其他还好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上是个不错的酒店，湖景房也算名副其实，能看到一部分的湖。\r\n但是很奇怪的是，6楼西餐厅在晚餐时是不开放的，只做早餐。\r\n不过中餐厅的服务员值得赞一个，知道我是一个人后就建议我去附近的酒店吃西餐。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较高，相对于千岛湖来说，周围环境一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务还可以，但是房价太高，而且酒店的设施像台球、桌球还要额外收费，这点很不合理，下次若有折扣才会再考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，总体感觉一直不错，但这家店早餐品种的数量和质量似乎还有提高的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+王勤已入住龙庭开元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面较好，但在续住时却要加价200元一晚，非常让人难以接受，本来价位就很高了；住在酒店的客人续住是应该按原价的，不应该在客人办续住时加价；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新的,装修也可以.服务态度比较热情,就是标间房间太小了.比便捷式的还小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，还新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、离五星级尚有一定差距，例1803房卧室与卫生间之间墙面有明显受潮痕迹；淋浴房地砖铺得严重不平。2、网上予訂不安排观湖房不合理。3、服务态度好。4、自助早餐品种较多，菜味需进一步改进。5、二楼餐厅面条烧得很好吃，价廉物美（仅26元）而且无论顾客消费高低，服务态度一个样，周到热情，难能可贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净整洁 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，菜味道一般，该酒店可以考虑！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，性价比高。服务很好，很周到。早餐有待再提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是周二，价格很实惠。酒店的装修可以算准四星吧，住的是高级湖景房，风景中上，但服务很不错，可以给准五星的评价。遗憾的是没有泳池，早餐仅有三星的标准，其他很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店也很气派，住的也很舒服，落地玻璃窗也很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店，这样的价格真的性价比很高，下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，湖景房很漂亮，中餐厅价廉物美，下次还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住  这次住的单人间 扇形 30楼 湖景很漂亮 酒店餐厅也很不错 就是自助内容太少 人太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，单人房的床也很大，能看到不错的湖景！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到,挺好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，湖景房很漂亮，就是卫生间有点异味，私密性不好。总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，湖景很漂亮，躺在床上看湖。中餐馆也不错，东西很好吃。就是觉得卫生间有点异味，而且卫生间的私密性不怎么好。总体来说还是挺好的，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境看的话还是很不错，位置出行也很方便离景区也比较近，价格也还不错。服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在千岛湖是一家最好的酒店，离长途车站很进，每人2元车费就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房很不错，大大的落地窗外就是千岛湖的湖景，非常漂亮！ 下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，以后来千岛湖还会住这边,就是从地下停车厂走到电梯处有点远有点绕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错下次还住.11111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好能够延迟到14:00退房\r\n另外，退房的时候，检查少了小毛巾，其实入住时候，没有发现有小毛巾。以后入住时，如果大家发现缺少什么，最好通知酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准单人房的床还是挺大的，能观到部分湖景也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景房很不错，大大的落地窗外就是千岛湖的湖景，非常漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近天气特别炎热，我们又是第一次去千岛湖，所以去之前就打定主意一定要吃的好，住的好。龙庭开元果然没有让我们失望。因为从白云溪漂流完到店已经晚上了，酒店2楼的中餐厅已快下班，所以叫了客房送餐，当天是老妈生日，还在酒店订了蛋糕，价格都很实惠。总台还贴心的帮我们把两间高单和标单安排在同一个楼层，湖景真的非常漂亮。下次还会入住，如果以后酒店的餐厅能在周末适当延长营业时间就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东南湖区是蛮近的,订的标间也能看见部分湖景\r\n就是离中心湖区略远,千岛湖的出租车也实在投放不足\r\n其他舒适度,服务都挺不错,尤其是二楼的中餐厅,168的鱼头王味道很鲜美,其他菜品味道也很不错,价格也适中\r\n唯一的缺点,无论早餐和中餐,菜品实在太少,可选择的范围不多,略有遗憾啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很干净，只是晚餐厨房准备不足，点什么菜大都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是标准单人房，其实是一个大床房，而且早餐也是双早的。虽说只有30%的湖景，但是18号房间还是可以看到挺不错的湖景，靠在窗边的沙发上看看湖景，尤其在外面太阳正晒的时候，挺惬意的。打扫房间的服务人员不错，看到我们洗的衣服挂在卫生间没有干，就帮我们挂到了晒得到太阳的地方。下面讲讲缺点。原来入住的房间，小冰箱不制冷，而且更糟的是一面的墙面大概是因为防水没做好，颜色花了一片，来回换了3次才找到一间正常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐菜比其他酒店多，晚餐的菜不多，很多想吃的菜没有。房间的环境视野比较好，可以看湖景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '露天停车场的保安服务很到位，下车时我们的车窗忘记关了。他一直站在边上等候我们。非常感谢他。六楼的自助早餐很丰富，味道不错，服务小姐笑脸相迎。就是有一点不明白，我预定的两间高级双床房为什么会因为楼层的不同，房间内的配套也不同。低层的高级双床房内没有浴衣、咖啡等。同样的房型、同样的房价有不同的待遇。难道是因楼层的不同吗？不解！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为开元的一员，龙庭保持了较高的酒店水准，尤其是服务水平上，工作人员始终面带微笑，令人很舒畅。硬件上面，四星 绝对可以达到。酒店的早餐非常好，给我留下深刻印象。我住的湖景高级大床间，景色也非常的好。如果我朋友去千岛湖，我一定会推荐入住龙庭。\r\n说两条缺点，希望酒店能重视：1，酒店的淋浴房的推拉门做的很好，但是地上的推拉门门槛是铝合金的，没有做包裹，或者是塑钢的包裹，我的左脚大脚趾不小心蹭到，破了一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常OK，只是指定的房间有点小，而且也不是网上图片显示的玻璃隔断卫生间，有点小遗憾，不过整体还是非常好的。如果房费再优惠点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家性价比很高的酒店，地理位子绝对的好，而且卫生也很不错，舒适度很强，每次去北京都会选这家酒店，如果可以包括早餐就更好了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备很新，令人住得舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，值得推荐的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级的酒店赶的上5星级的标准了，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置不错，服务也很周到，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，4星级的标准，5星级的感受。下次还会入住。落地窗是我的最爱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，位置不错，交通方便。\r\n\r\n宾馆环境还是不错的，早餐也让人满意，没有失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very very very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和设施相当不错，也很好找。4星级的标准，有5星级的感受。宽敞的落地窗是我的最爱。住的挺舒服的，下次还会订开元旗下的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的遗憾就是电梯太少，总共才3部电梯。我住在15楼，最高好像28楼吧，反正早餐时间等楼上的电梯下来都已经满员了，等了10多分钟都没上电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是端午小长假去的，房价稍微高了点，但是过去后发现非常不错，原本住一天的后来又加了一天，房间外就是天目湖的东南湖区，景色宜人。房价宽敞明亮，卫生间也相当干净。最值得一提的2F的中餐厅，价格便宜，菜肴也非常入味。以至于我所以的早饭，午饭，晚饭都在酒店内吃了。半个千岛湖有机鱼头158元，3个成年人都还吃不完。这个鱼头味道感觉比天目湖宾馆的正宗天目湖鱼头要好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错的，我的车停车位时过了头，倒不出来了，几分钟内就来了5、6个酒店的保安和工程部的工作人员，帮我解决了问题，还是非常感谢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件比其他的开元略逊一些，但其他方面一样的好。酒店的景色不错，一定要面湖的房间。酒店远离令人厌恶的商业化旅游区域，是体会当地饮食、文化的好地方。今年夏天看有没有时间在来一趟，游泳、钓鱼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件比其他的开元略逊一些，但其他方面一样的好。\r\n酒店的景色不错，一定要面湖的房间。酒店远离令人厌恶的商业化旅游区域，是体会当地饮食、文化的好地方。\r\n今年夏天看有没有时间在来一趟，游泳、钓鱼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，服务、设施都非常好。再来还会选择开元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月15日上午10左右到达酒店，由于来了太早了，两间房都没有打扫好，等了半个小时才做好一间，服务员走了以后才发觉缺了很多东西，（茶叶，咖啡，牙刷，毛巾）但是还是补给我们了。酒店地理位置很好，我们住22楼一眼望下去，就是很大的一片湖，酒店空调很好就是早餐差了些，服务员只给老外到咖啡，收盘子，我们全要自己动手的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时换成了湖景房，相当满意，软硬件设施都很不错，自助早餐也很好，以后如果去其它景区，开元一定是我的首选~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，可以看见湖景，设施也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置处在千岛湖镇中心，出行和就餐很方便。酒店面湖房景观不错，开元的品牌，还是非常不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，处于市区，交通购物都很方便。闹中取静，适合旅游度假。酒店服务也很好，我第一次入住开元的酒店，对它印象很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点就是电梯太少，上下不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的缺点就是电梯太少，上下不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老婆订的,回来说非常好,而且餐厅的价格也不贵, 味道也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的满意酒店的安排，价格也能接受，15楼的房间面对湖，非常不错，以后会再来入住，并且看好开元集团的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元的酒店（我已经住过3家）总体都不错！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，我住在16层，正好可以看到千岛湖的风景，还可以看到日出，服务态度也很好，性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，观湖景正好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，开元的服务及餐饮真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我在杭州入住的四星酒店中最满意的一家，性价比很好，房间亦很舒适，还会再选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉不错！全湖景房，风景很好！下次去度假还会选择龙庭开元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是给了我一个惊喜，房间很干净，同时装修也很现代，尤其是窗户，大大的落地窗，整面都对着千岛湖（虽然不是大的那一边）。唯一的缺点电视台太少了，完全没得看，网速很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有游泳池，没有自助餐厅，感觉不符合4星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，对得起这个价格~而且还有每天的报纸会自己放到你的房间里去，可以看到千岛湖~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，就是餐厅上菜速度有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，有很好的执行力，离店前反应了一个小问题，马上就得到解决了。旅游部门需要加强管理，订了千岛湖一日游，说好的三个岛，最后龙山岛变成了神龙岛，感觉有些不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,服务员都会和你主动打招呼.房间也很舒服.自助餐也挺丰盛的.总体来说很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，闹中取静。服务也很好。就是电梯太少、太小，速度慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，餐饮服务有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的最大问题是隔音不行。我们住的那晚已经是晚上12点多了，其他房间的客人一直在外边喧哗，隔壁大声咳嗽都可以听见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去千岛湖旅游时入住的酒店，各方面都不错，落地大玻璃，可以看到湖，视野很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了面湖的房间,到达却说没有.还好,一番交涉后,酒店同意升级到豪华房.酒店的早餐很好,很丰富,味道不错.晚餐也不错,就是酒店的服务员培训显得不足.酒店的电梯少了点.总之,是个不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，我们住的是16楼，在房间里就能看到开阔的湖面和湖中的小岛。酒店的工作人员服务也很热情，房间感觉有点小，不过床还是挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次清明节假期入住后的感受：1、开元品牌在延伸但有差距，没有配置润肤液、餐厅散客可点菜品种少、活动内容少收费高（估计平时都没有人）。2、地下停车场是立体车库，车位有限目前没有管理好。3、周边环境和就餐以及到码头座公共汽车1元就可以了。因为宾馆就在千岛湖广场附近，比度假村出行方便。4、清明节期间的房价还是偏高，与其商务酒店定位比，入住率也是不高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施合理、卫生环境优秀、服务态度和善，离广场和长途车站很近，房间可直接观景，并且餐厅环境非常好，价格合理实惠，性价比非常高\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地下立体停车库的某个位置有个大坑，我们的车轮差点落进去。前台的女孩子很nice，客房打扫很到位，早餐也比较丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地下立体停车库的某个位置有个大坑，我们的车轮差点落进去。前台的女孩子很nice，客房打扫很到位，早餐也比较丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是有点偏，所以一日三餐基本都在酒店解决。中餐厅可选择的菜实在太少，而且偏辣。其他的都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物价不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施很好，位置也很好找，楼最高的就是。一定要说的是服务，确实体现得很周到。总台check-in和check-out的时候非常热心，因为第一次去千岛湖，一些关于游玩的问题都能替我想到，还去了总台推荐的“秀水人家”，果然不错，吃得爽西爽。还有吃完早餐，服务员抢先为我开电梯，态度真的太好了。总之，是一种宾至如归的感觉。以前去三亚的喜来登还没有过这样的感觉，以后会多选择开元的品牌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为四星酒店，那是非常不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能我们去的时候是春节高峰时段，服务很不好，不是一问三不知就是找不到人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店。设施和服务都不错。在酒店餐厅消费忘记使用抵金券，事后去说了下，就返还现金了，还是比较人性化的，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错   酒店设施也还不错   就是不知道为什么 那边的服务员会在你不在房间的时候送水果  整理房间  回到房间会吓一跳   这点不是很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，就怕快要涨价？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去千岛湖旅游最大的亮点就是这间酒店还有弧形可以看到湖景的房间，很温馨、很舒适，还有水果送呢，景观超好（冬日冷冷的，蜗坐在沙发上看湖景很不错）；酒店的餐厅也不错，两个人一百多就吃的很好了，呵呵，要想换换口味，对面假日酒店的自助餐也很好，我们去时只需四十八一位。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越,设施比较新,卫生和舒适度都比较赞的,特别要提下服务,走的那天正好下雪,酒店服务员主动帮我清理掉了车上的积雪,非常感动!美中不足的是房间和卫生间之间的浴帘是透明的,洗澡比较尴尬.就餐方面有待改进,烧出来的菜和价格有差距.总的来说性价比还是挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是15楼的全景湖景房，视野很好，房间很新，唯一不足的是浴室的窗帘，太透明了，一家人去有点尴尬，另外吃饭的时候吃出了一个不应该吃出的小东西，不过酒店方面态度很好，给打了九折，而且附送了水果，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实际位置并有宣传的离千岛湖那么近,还是有些距离的,不过住宿条件还不错,房间也蛮舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务很好周到热情,性价比不错的酒店,就死自助早餐再能改进些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还是可以的.卫生和设施条件还不错.位置很好很方便出行.这这酒店性价比很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。新装修的。。2楼早餐吃的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,呆着还是比较舒适的,但设施上还需要改进,那麽大个酒店就只要1个电梯,国庆期间人又多,很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店各方面都很符合我的要求,性价比很高,还是用了两张优惠券很超值,就是还得在使用一次才能兑换慢了一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐厅多次见苍蝇，在五星级酒店我们认为是不应该的，实际很好解决，买个电蚊拍，有专人去做这项工作即可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店标示不清，镇上汽车站没有看见酒店标示,网上示离汽车站仅0.1公里，实际有汽车两站路远,年轻人走没有问题,老年人走有困难,早知道有这样远,我们就会坐车了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很现代，位置也不错。早餐很丰富，鱼头味道很好。总之很好的酒店。下次还会下榻。加油开元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好, 设施齐全, 卫生很好, 服务很周到, 位置非常好在千岛湖中湖区,性价比很高.值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景不错！但是早餐粥里喝出头发，由于赶路，只是告诉了服务员，希望注意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，前台服务很好，速度也挺快的，想订单人间但是已经没有了，改成了标准间，前台MM帮忙选择了一个高楼层的，01号房，也能看一点湖景，挺不错的。房间布置很舒服，卫生间设施都比较新。晚上在餐厅吃的鱼头，2个人就点了半个，158元，服务很好。最大不足在早上结帐的时候，人比较多，相对等待时间长了点。很不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置非常不错，环境也挺好的，而且设施也比较完善，价格对我来说也能接受，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不到5星，4星差不多。提几条意见，希望有所改进。标间比较小，床不够软，枕头和被子都不是羽绒的，没有护发素和润肤乳。地下车库灯光昏暗，地面灰大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，硬件上跟开元5星的相差太远，但挺干净，性价比还算高。酒店跟湖相隔一条马路，给我的房间是面湖的，但看不到全景，景致不太满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是比较新的酒店，地址位置挺方便的，卫生条件也蛮干净的，设施方面都很新，性价比较高，下次来还会选择这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,靠近千岛湖,不过当时订的湖景房,结果到那给安排最边上的房间,也看不到什么湖景,挺不满意的,其实酒店的卫生和设施方面,包括价格上都还不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的房间只能看到一半湖景 不爽 酒店内的饭店味道倒是不错 价格也不贵 鱼头皇味道很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，服务也不错。如果要升5星，软件还应该加强一下（价钱除外呀, ^_^)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能节日期间去的，价格相当贵，服务还是不错的，但设施与我以前入住的四星差不多，对于五星标准还差一点，尤其是电梯，实在太少，最好再增加两倍，那天离店的时候，等电梯居然等了将近半小时。对于景色，可能我们住的房间角度不是很好，所以看到的景色一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,环境也挺好的,酒店正好可以看到千岛湖的外景,挺不错的一家酒店,价格也很优惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐服务不错~~很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施都不错。大概是节日期间房间供不应求，服务有点打折扣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商务住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不象五星级的管理，在景区，客房都能订出去，皇帝女儿不愁嫁？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝湖面，总体感觉还是相当不错的。适合度假旅游，商务也可。配套还没有全部开放，还有不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不好，价格太高，太坑人不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，在千岛湖镇上，出入方便，早餐选择太少，但性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务做的都挺不错的,价格也还很好,位置也不错,总体感觉还是非常满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，周边环境很不错，酒店内部的服务也蛮周到的，而且性价比高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，地理位置还可以，交通很方便。内部设施也蛮好的。如果价格要在便宜一点就更好啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最满意的还是工作人员的服务态度，不管是哪一项都很到位，我觉得应该要给他们大大地加工资：）\r\n酒店很新，设施都不错，而且出行很方便，广场就在附近，买特产也方便，并且在宾馆里就能看到千岛湖，这样的好地方真是打着灯笼也找不到哒。\r\n顺便赞一下，酒店自己的餐厅比外面的饭店干净，优雅，而且菜的味道不错，价钱也不贵\r\n唯一的不足就是电梯有些慢，有时要等蛮久的，不过趁这点时间，欣赏一下走廊也是不错的\r\n总之，如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体觉得不错，环境挺好的，还未到周末入住的人已经很多，总台的入住登记速度非常快，整个过程都很顺利，服务员很亲切。房间很大，卫生间有透明的大玻璃，情人间想创造点朦胧感的话拉下帘子还是个不错的选择。在房间里，就能俯瞰千岛湖的大广场，并且可以看到湖景，性价比很高。餐厅比较不错，现值旅游旺季，外面餐馆吃个鱼头比平时贵个几倍，但酒店餐厅的价格还是很实惠，味道也很鲜美。酒店健身房是免费使用的，服务员能热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,很干净,舒适；交通也很方便,就是价格还能再优惠一些就更好了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很好，房间面积也大，而且非常干净；这里要赞一下，这次游玩带了小孩，所以把房间弄得很乱，但等到用过晚餐回房间发现客房的卫生又重新做了一遍，所有物品都被整齐叠放起来，房间收拾得干干净净；拉开窗帘能看到湖，躺在窗边的靠椅上，窗外的湖面很开阔，很漂亮；房间的舒适度感觉也很不错，非常安静，睡的很香。枕头和床都好舒服，强烈推荐大家入住该酒店。在酒店吃的晚餐，特别推荐下酒店的砂锅鱼头，口味非常好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，设施很好，房间面积也大，而且非常干净；这里要赞一下，这次游玩带了小孩，所以把房间弄得很乱，但等到用过晚餐回房间发现客房的卫生又重新做了一遍，所有物品都被整齐叠放起来，房间收拾得干干净净；拉开窗帘能看到湖，躺在窗边的靠椅上，窗外的湖面很开阔，很漂亮；房间的舒适度感觉也很不错，非常安静，睡的很香。枕头和床都好舒服，强烈推荐大家入住该酒店。在酒店吃的晚餐，特别推荐下酒店的砂锅鱼头，口味非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体觉得不错，环境挺好的，酒店周末时入住的人比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太简陋了，房间的配置硬件设施都很比较一般，都没有浴霸。价格比较偏高，整体来讲性价比不是很好的酒店，不值得主动推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意！\r\n1）酒店很气派，在淳安城中鹤立鸡群，一眼就能看到。\r\n2）入住登记速度非常快，整个过程都很顺利，服务员更是亲切、可爱。\r\n3）房间舒适温馨，躺在床上居然能望见千岛湖面，感觉很不错。\r\n4）餐厅比较不错，现值旅游旺季，外面的餐馆就已经开始抬高鱼头价格，但是酒店鱼头价格却很实惠，味道也很鲜美，连续两餐都点鱼头了。\r\n5）酒店的健身设施也比较齐全，凭房卡可以免费，服务员介绍的很周到。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较高能看到湖景,还能看到千岛湖镇,比较新的酒店,就是还有点装修的气味,住着比较舒服价格很便宜性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的品牌酒店，住得很舒服，下次还会入住，湖景就没啥看头，其他一切都很ok！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的环境还可以，特殊的是地理位置很好，在房间能看到湖景，有时感觉房间的通风不好，五一期间价格也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，高楼层能够看到很不错的湖景，而且是和开元度假村是同一个品牌的，服务非常不错。二楼的菜肴价格比较实惠，比起街上动不动就60-70一斤鱼头的街边餐馆至少在卫生上要好不少，吃了一顿感觉菜肴口味还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓的面湖房呢是稍微有点夸张,不过酒店的设施和服务还是可以滴,离周围吃饭娱乐的地方都很近.可能是由于入住率比较高的缘故,前台的服务效率明显不是很高,不过还是建议大家入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生间是透明的，如果不想被看到的话也有帘子可以放下。住在17楼，俯视千岛湖街景的感觉还是很不错的，又可以看到湖景，性价比还是不错的，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的新酒店。 \r\n1、入住了高楼层，趟床上就能直接看到湖景，而且晚上城市的夜景也非常漂亮。 \r\n2、中餐厅菜肴口味非常好，和朋友一起来，点了个大鱼头吃得精光。 \r\n3、酒店的娱乐项目还不多，据说还在建造，不过酒店在镇中心附近，走出去就是广场，周边能玩的地方还是比较多的。\r\n4、开元的服务还是值得肯定的，工作人员都会主动向客人打招呼，感觉很不错。而且这里价格不是很高，周末去一趟500以内可以搞定', '短评打分': 5}
