{'短评内容': '离内奧厝码头很近，房间宽敞，卫生也好！给好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧吧吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离码头特别近，不用拖着行李走很久，房间挺干净，早餐丰富，离日光岩和菽庄花园都不算太远，出门就是沙滩，孩子特别高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以加床，可以带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点远，不知道路，没有接送车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务态度很好，提示一天打电话给我，关心我有没有买到上岛的船票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，提前打电话确认，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位于海边。离内厝澳码头很近，环境很好，房间很大，电视很高清，浴室环境也很好，在鼓浪屿算是很好的酒店了，很赞，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 性价比很高 真的很不错的酒店！下次来一定会再次预定！环境好，关键是酒店位置真的非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台客服人员态度真心不怎么样，我咨询的一次是位女工作人员', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，出门就可以看到大海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离内厝澳码头近有沙滩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生做的很粗糙，上一位客人的内衣还留在卫生间！很是惊讶啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定了一个标间和大床。卫生还可以，阿姨会打扫，该有的也都有，就是阳台设计的有点没有安全感，会和隔壁的房间阳台相通感觉怪怪的。还有一点 躺在床上看屋顶 会莫名其妙的有个镜子这点也有点怪。其余都好。周边环境也不错，出门就是海边旁边原来是艺术学院。很方便也很安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要走内厝澳码头，出来没走3分钟就到了。酒店服务很细心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错哦，旁边的风花雪月渔村便宜，新鲜好吃，配金门高粱酒500ML，爽\n1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正规酒店，有早餐，面对大海，电视不错可以点播，害的我们不想去玩，光看电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏，早餐不好~除了环境还算安静，可能岛上的酒店都不太好吧~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以,早餐东西太少小孩收费太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本不值这个价（房间均价705元/天，含政府的神马费哟）\n优点：前台有笑容，房间外有阳台\n缺点：1、交通极不方便，下午3点过后就是每小时一班船（之前就是半小时一班），从厦门到鼓浪屿别墅码头最晚收班21点45\n2、房间偏小，洗浴间水小\n3、服务比较差，入住三天服务员就没叠过被子，洗澡液没有了，没有主动加，打电话到前台才加的。\n4、早餐收的太早，规定9点半就结束。基本上9点10之后就没有加菜了，9点2', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当晚飞机晚点，已经不能赶上9：45的轮渡了，酒店知道情况后，叫了一位姓刘的酒店销售到轮渡码头来给我们带路，小刘还给我们的两个小孩买了凉茶和水，非常感激，虽然路很长，但是觉得很温馨，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较偏干净，服务太一般，酒店的装修风实在不刚恭维，更像是村里财主修的楼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，卫生也可以，就是卫生间的玻璃门关不紧有不小心会碰破的感觉，距离海边很近，就是离主要景点比较远要走一段路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就在岛上。方便游玩。以后还会选择去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的一家旅馆.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错，很干净，内部环境很好，前台服务也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尼玛坑爹啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！神马准4星啊！！！ 你马就是如家啊！！！！住一个晚上的钱都够住一晚上的如家呀！！！尼玛 套房就是两卧室加一个厕所呀！！！！！！两个卧室中间还没有门呀！！！！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间和阳台超大，果真是面朝大海，春暖花开！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，住的普通大床房，房间太小了，只有一把椅子，床还挺舒服的，离龙头路那边也比较远，如果来鼓浪屿玩，不推荐这里，房价也贵。早餐还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "不错的选择'交通方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行,但价格有高偏高了\\\\,有时间入住慢慢的玩还行,但鼓浪屿岛上的路标很难分清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施什么的都挺新的，前台小姐态度挺好，一直微笑，我受了伤，还有提供医药箱，不错的酒店，就是不提供餐饮服务，每次吃饭都要走到几百米外的排挡，总体来说不错，下次去还是会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，就是离码头有些远。海景房不是正对海边。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐。装修新。干净。安静。早餐很一般。晚上大门口会有流动烧烤档。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净、服务员热情、特别要在此感谢那个姓焦的工作人员。我住的是海景套房，本来以为是一个会客室一个卧室，到了那里看到不是那样的，是二个房间都是放了床的，我提出意见、他热情的解释、还给我送了果盘（不是我贪图他果盘哦）我表扬的是他的服务态度。另外房间没有泡铁观音的茶具，我找了他、他很热情的给我去借了一套过来，在此我真心的谢谢他！    另外我给酒店建议下，最好每晚公布第二天的船期，或者早上服务员提醒下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太遠太遠整個島都要步行這一家要走40分的蜿蜒山路...別去了、酒店櫃檯員工差不多跟白痴一樣反應跟服務都是不入流不專業的蠢、打電話問路說的心不甘情不願的、島上的消費都是砍遊客的、去玩當天逛逛就好還是回廈門住比較實在', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般般，主要是太难找了，走了快一个小时才找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，觉得酒店的优点是离海近，而且环境幽静，但是鼓浪屿海滩很脏，连下去的冲动都没有，住216和217的话，确实在海边，不过就是有树木挡住，视线一般，但是楼下有烧烤摊很方便；其次，酒店的早餐很普通，还有就是酒店前台服务态度不好，12点前一定要退房，超过12点必须收费，这点非常不人性化，很多酒店都是可以延迟到下午2点的；房间蚊子比较多一定要开空调，还有就是如果连续住的话，一定要电话提醒酒店帮忙换床单，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四季如春酒店是朋友介绍的，他们去年住过，酒店不错，较新，听说才装修一年，我们住了3晚，酒店服务也挺好的，下次来还住这家，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐菜品丰富，环境温馨。没有无线网络很郁闷。到酒店一定要到旅游客运码头坐到别墅码头的船，不然哭去吧！走到你崩溃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近别墅码头，在别墅码头下船后往左手边大排档方向步行几分钟就到了。我们住的是216和217房间，这是海景房，阳台就可以看到海。房间很干净宽敞，配有电脑，我们的房间还可以收到WIFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近别墅码头，在别墅码头下船后往左手边大排档方向步行几分钟就到了。我们住的是216和217房间，这是海景房，阳台就可以看到海。房间很干净宽敞，配有电脑，我们的房间还可以收到WIFI。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在岛上算是有点偏了。而且700多块，三星级算是很贵了，虽然是节假期间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房很不错，干净明亮。唯一有点不足的是窗帘遮阳效果一般，早上很早就被太阳晃醒了。但就居住环境来说是很不错的。离码头也很近，院内环境也布置得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，旁边是福建工艺美术学院，很清净，离内厝澳路很近，那里有很多好吃的，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务态度也很热情！ 唯独需要改善的就是早餐的品种和味道咯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店小有风格，早晨一般，较安静睡的很香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很近沙滩，房里有电脑，夜晚听得到海浪声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处鼓浪屿岛的另一侧，毗邻工艺美术学院，环境比较幽静。门口距海只隔一条马路，下面有一片小沙滩，从窗子可看到海，晚上可以枕着涛声入眠，感觉比较惬意。交通比较方便，到别墅码头的船平日每小时一班，周末半小时一般，过来8元，回去3元，而且往返环岛行驶一周，算是赠送海上环岛游吧。酒店属连锁商务酒店，在岛上算比较大的了，去年下半年新开业的，房间不大，但比较干净，中间的庭院不错，早餐一般，但还能吃饱。服务比较正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员稀少，见不到人，前台服务态度差，周边环境还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 住了两晚。早晨在鸟鸣中醒来。太惬意了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 安静。下了别墅码头很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在岛上还是比较好的酒店 正规，直接面对海滩。 总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：非常幽静的酒店，设施较新，空气清新，卫生很好，服务不错，适合休闲度假。不足：早餐较差，位置较偏，海滩很脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的是在海滩边上，216,217两间海景房的阳台离海滩直线距离不超过50米。\n酒店属于典型的度假酒店，设施尚可吧。早餐单调了点。\n去这家酒店一定要坐前往别墅酒店的轮渡，步行到酒店15分钟以内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境与鼓浪屿相谐只是路远噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务真的真的真的很差，特别那女前台，问她问题爱理不理的，还有，我住了10天，退房的时候晚了几分钟，，收了我半天房费，一点商量余地都没有，我现在换了酒店，我发誓这辈子也不会再入住这间酒店，谁住谁**', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是新酒店的缘故，房间有气味，挺干净而且幽静，出门就是海滩，服务员态度不错，是个度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境简洁、赶紧，周边安静，面朝大海，很舒服。但离龙头路比较远，走路要25分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从厦门旅游客运码头登船，直达别墅码头，下来稍走一会就到了。千万别从轮渡码头上。酒店挺干净温馨的，可以做推荐。门前就是沙滩和海，但离岛中心很远，适合休假，不适合景点旅游。周边店铺大排档较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双标价格一天在360元包早餐，虽然位置比较偏但房间干净/整体还不错；如果连住两天以上能再送点水果就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处虽然较热闹的商业区较远，但我喜欢清静，周围被绿色植物包围门前看见大海的感觉不错…；元宵节几天天气比较冷热水总是热热；早餐就像在家一样，很健康很温暖；就是我住的大床房缺少了一个衣柜，冬天两人的衣服没地方挂放，只能放在唯一的一张椅子上，希望下次会改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周末（周五至周日）比预定价加价50元，可要避开此时间噢！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，干净，靠海很清静。就在别墅码头所在的鼓声路的尽头，往小吃店那个方向不是七里香方向。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离轮渡码头很近,出行也很方便,地理位置绝佳,酒店环境也不错,挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是商务大床房，房间挺大的，主要是干净，而且能望到海，出门就是小沙滩。距离别墅码头叶也不远。从旁边的工艺美术学院小弄堂进入就是岛上居民区，吃饭相对实惠，不像海边海鲜大排档那样宰人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境和房间都是相当不错的，毕竟是新的。\n原担心酒店位置太偏，想着至少在海边。其实岛上也就那么大，经别墅码头到酒店后，在岛上也就一要方便了。\n如果再来，还是想选这。\n如果再能够便宜点，会更有吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是海滩 位置很不错呢 早餐很赞 服务也很好 环境优美 nice 钟意 喜欢 推荐噢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，和海滩零距离，服务好，很推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离别墅码头很近，所以去时千万留意码头，如果在其他码头下就得走很远了。酒店还不错，虽然和7天差不多是商务连锁酒店，地板都是复合地板，也没有衣柜什么的，但算是岛上比较大的酒店了，店里有很多休息的藤椅，酒店对面就是海滩，房间也还干净，热水挺大的。晚上酒店对面有两家烧烤摊，坐在沙滩边吃些烧烤和啤酒，鱿鱼、黄刺鱼都特别嫩，挺舒服的，要是夏天可能就更舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在遊船碼頭附近，很方便。前台態度好負責。付款時匆忙將信用卡遺留在前台，前台很nice送到房間，很感動。贊一個。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，环境和设施也非常不错。门口就是沙滩。鼓浪屿本来地方就小，无所谓酒店地理位置。就算步行到龙头路商业中心，也只需要15-20分钟。\n强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，交通稍不方便，但就在海边，孩子很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全岛很多有特色的主体酒店，四季属于常规酒店，没啥激情，很无聊。但是床很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店安静舒适，就是交通不是很便利。晚上吃饭走了很远也找不到吃饭的地方。出门就是海滩，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.性价比超高.虽然没有位于商业街中心,但是有无敌海景,酒店门口就是沙滩,看海太零距离了,喜欢.如果有人去,记得一定从厦门轮渡乘到别墅酒店码头的游船,否则要走许多冤枉路,岛上是没有任何交通工具的呦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从厦门旅游码头乘船8元约廿分钟到别墅码头，上岸走十分钟就到酒店。酒店设施不错，干净舒适。出门就是海滩，就是对岸看见的就是发电厂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，酒店临海，环境很好，早晚出门在海滩散步非常舒服。\n带孩子出来玩，这里真是不错的选择。另外早餐简单但吃的很舒服。\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！\n很舒适，态度也很好……\n和海滩可以算是零距离了，出了酒店大门就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床看得很干净 但发现有根头发 有点不舒服 我们订的景标间 有个阳台 但是海景被两个大柱子给挡住了 视野并不好 \n早餐丰盛，不过去晚了就没了 一定要七点就去 早点吃完可以去海边走走\n整体还是不错的 洗澡热水很冲 电视是平板的 支持点播 看了猩球大战和33天 不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，距别墅酒店码头几分钟的路。我们订的海景房从阳台望出去就能看见海，真的是＂面朝大海，春暖花开＂。只是价格有点小贵，419元。不过还是要强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡码头有些远，离别墅码头很近，在旅游码头这么坐船，15元船票。酒店前面就是一沙滩，店内环境不错。早餐好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，晚上休息时非常安静，离别墅码头非常近。只是服务水平与意识需要再建设。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施比较新，就是外出游玩位置比较偏远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，出门便是一个小的渔港，夕阳很美，旁边的园景也很漂亮，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此行让我最满意的酒店，无论是房间内部还是酒店的地理位置。出酒店就是海边，酒店亭廊很有味道，很喜欢。房间清爽，床大松软，让人迅速进入鼓浪屿休闲游的状态！推荐海景房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店态度很好，也很实惠，达到了去鼓浪屿度假的目地。有机会还会去的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，门口就是沙滩，可以看出老板花了很多心思，做了很精心的准备，价格也实惠，适合年轻人背包旅行。但是，房间一般，比较小，洗脸盆还没有热水，而且酒店内餐厅还不提供中餐和晚餐，用餐距离酒店最近的是10分钟外地别墅码头，晚上瑟瑟海风吹着，实在不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，适合出差，公干的。 要是情侣，建议别在这儿了，情调不足啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，外面就是大海。由于才开业不久，所以设施很新。并且还送早餐和长话，只是早餐去晚一点就什么都没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，靠海边挺近的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在别墅码头下左拐走5分钟即可到达酒店，旁边是福州大学厦门工艺美院，酒店是原来学校的学生宿舍改造的，前面有一海滩，出门后往右走沿着海边有公园景色很好。订的海景房就在路边，房间床太软睡得腰疼，卫生间一直有阵阵臭气，经考察后确认是下水道地漏里传出来的，早餐几乎没什么可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美，房间很漂亮，早餐很丰富，只是位置较偏，不喜欢喧闹的朋友可选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开不久的酒店，装修简洁干净，只是房间会有点小小的味道，不过不影响居住。酒店内的小庭院设计得蛮好的，很适合休闲地坐谈。酒店的服务也不错，虽然不是每个楼层都有服务员，但提到的要求很快会有人回应。酒店前有个小海滩，人不多，还有小船停泊，很温馨宁静，适合情侣散步，也很适合带小孩子的家庭游玩。如果住海景房，面朝大海，春暖花开就不是梦想了。离别墅码头比较近，附近也有几个可以吃海鲜的大排档。想经济实惠的话，旁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四季如春旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好!我们住的是海景房.能看大海.听到海浪声..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好!地址虽然远点.但熟悉路了后.也不很远!推荐大家住!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头不远，环境非常好，设备很新，干净漂亮。我住海景标间，晚上睡觉还可以听到海浪的声音，房间的露台也非常好，在露台一边喝茶一边吹着海风，十分惬意。住了三天，酒店早餐与服务也令人十分满意。总之很满意，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2011年11月17日入住家酒店，一家三口去的，住了三个晚上，酒店很干净，房间很大，店内的环境很美，送的自助早餐很丰盛。酒店四周环境很静，一出酒店门就是沙滩，小孩子最喜欢了，离旅游码头很近，这个码头坐船人没那么多，很舒服的。儿子是个很挑剔的人，居然住得都不肯走了。下次来还选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一间酒店，就是早点少了一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较新，装修的气味还比较大，因没有POS机，交押金及结帐需要使用现金。地点较偏僻，如晚上出来逛夜景，但不熟悉鼓浪屿岛的，半夜回去挺不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，内部装璜简洁大方。但外部可能装不久，有一股淡淡的油漆味。阳光，沙滩，真的不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格岛内来说，不算高、但也低不到哪里。适中吧。给我的感觉是不温不火。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,很安静,而且下船后很快就能找到.下次去鼓浪屿,我还是很选择四季如春.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面临海岸，房间清洁舒适，院落环境优雅。沿海边散步，不远处有四五家海鲜大排挡，吃海鲜很方便，价格不贵。还会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格以黄色为基调，严重像如家，不过整体干净、宽敞，环境算岛上不错了\n但是重点是第二天，我因为打算在岛上继续住，于是申请续费，可前台告诉我我之前只订了一天，现在房间已被其他人预订了，狂汗，我人还在住在里面，房间就先放到网上预订了。于是我被告知卷起铺盖，中午前离开酒店，哈哈，你想赚钱想疯了吧？为了所谓的入住率就牺牲房客的入住品质？全国那么多酒店，真的是“仅此一家”。它居然还是福建某连锁品牌呢。这是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，床很舒服，酒店前是海滩。地里位置也很好。总体满意，美中不足的是窗太小，感觉稍有压抑。315的价格也过得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果只是看风景，不食人间烟火的话，我推荐。海景不错，房子装修也不错。可惜只管早餐，想要中餐午餐，以及想去逛街的话都得走很远的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较有特色，也干净，就是卫生间是玻璃隔断的，感觉不是太好，还有就是晚上阳台下的宵夜太近了，虽然方便，但是人多的话到深夜都比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也比较干净。出门就是大海，就是地点偏远了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就一个字新，唯一不足的就是前台的一个小伙子，回答客人的问题让人反感，酒店的硬件设备还是不错的，望以后多加培训，提高语言能力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    不错，非常满意。环境优雅，房间很舒适，床品很新，看起来很干净，可能因为是新酒店的关系吧。店内的布置看样子是很用心，处处即雅致又浪漫。中厅的景观给人一种悠闲、宁静的美。希望店家能保持这样的风格，下次去鼓浪屿一定还会去捧场的。\n     前台的眼镜姐姐很亲切，期望下次去还能看见姐姐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点，环境都不错，物有所值；服务态度一般，不是很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置略偏 但是对想要找清静的人来说是最好的选择 我们住的是海景大床房 价格在整个儿鼓浪屿来看真的算是便宜不少了 提醒后来的人 选择这家宾馆是明智的 但是一定记得从厦门到这里要走旅游码头 不要走轮渡 否则就会像我们一样走很多路冤枉路。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像是在试营业状态,不能开发票和使用信用卡.员工的服务培训也有待提升.也许因为十一客满,客房的服务很滞后,房间里毛巾没有及时补充.\n酒店位置很好,出门即是沙滩,与繁杂的旅游码头相比这里安静,晚上靠近海岸的房间可以听到涛声,沙滩上人们点着篝火三层的小楼错围坐烧烤或弹奏吉他,很惬意.三层小楼落有致,庭院里有休闲的情趣.可能是因为十一的缘故,房价还是很高,个人认为这家酒店在三星和商务之间.如果价位合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间、早餐还可以。房间内的茶杯未清洁。不能刷卡，很郁闷。前台小姐的服务态度不敢恭维，竟然在晚上10点客人睡下后敲门催要第二天的预付款，尽管已告知第二天退房时一并付款。旅游鼓浪屿的好心情荡然无存。没有四季如春的感觉，只有彻骨冰冷的寒意。还好老板通事理，替员工道了歉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，特别是柜台眼睛小姐裙子特别的短，人长得不咋地。酒店还是不错的，就是电视频道抠门了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。但是wifi信号不好，房间里收不到wifi，走廊可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境尚可，对于国庆长假来说，价格还算适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店感觉不错。。。下次还来。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业,东西都很新房间很干净.服务态度也还不错.表扬下.周围环境很安静.因为住的人少,所以不好评价房间隔音情况.房间挑高很高.虽然性价比不是很高但是住的很舒服.还是可以推荐下的', '短评打分': 5}
