{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好！非常好非常好非常好非常好非常好！非常好非常好非常好非常好非常好！非常好非常好非常好非常好非常好！非常好非常好非常好非常好非常好！非常好非常好非常好非常好非常好！非常好非常好非常好非常好非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、房间卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不好，性价比不高', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店边上修地铁不太好走，日后出了地铁就是酒店，很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '               nice ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生舒适，清洁，物有所值，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，有格调，服务也周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。同档次价格不贵。不过外面在拆房子，抄得很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差来郑州，看到携程上的优惠房价就预订了这个四星的酒店，一共3个标间。来到大堂，感觉挺不错，酒店门口在修地铁，有点乱，房间办理入住很快，我的房间在副楼。进入房间后，感觉硬件设施不错，房间卫生也很好，一次性洗漱用品质量还可以，洗浴效果很好，隔音不错，但由于是暗窗，采光不好。早餐的种类一般，味道还可以，胡辣汤很不错。酒店位于市中心，交通很便利，周围吃饭也很方便，旁边就有海底捞。结账时，大堂经理的服务很', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差来郑州，看到携程上的优惠房价就预订了这个四星的酒店，来到大堂，感觉挺不错，酒店门口在修地铁，有点乱，房间办理入住很快，我的房间在副楼。进入房间后，感觉硬件设施不错，房间卫生也很好，一次性洗漱用品质量还可以，洗浴效果很好，隔音不错，但由于是暗窗，采光不好。早餐的种类一般，味道还可以，胡辣汤很不错。酒店位于市中心，交通很便利，周围吃饭也很方便，旁边就有海底捞。结账时，大堂经理的服务很不错，下次还会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往地选择瑞贝卡，宽敞舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发票是假的，我无语了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离27广场很近,酒店很安静,服务不错.唯一要说的就是出市区会慢一些;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大…蛮干净的…还有水果送…早飺品种不多…汤包是冷的.饮料大少了;', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也不错。房间很大，设备比较新。下次还选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一，服务很好。其他么，距离27广场很近。早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 酒店环境也不错  有机会还会去入住的  也会向朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，不太好打车。如果是游玩郑州的话，那里离27广场近还是蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到郑州出差大多住这个酒店，一直不错。不过这次给我选择三楼还是6楼，因为三楼那里靠近ktv，所以选了6楼，没想到6楼房间靠近会议室，开会的人大吵大闹，早上七点就开始闹，晚上九点后还有声音。这是体验最不好的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度都很不错，房间灯光我个人有些不喜欢，总体来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，去哪都方便，推荐。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，早餐不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在价格涨到最低399了，位置不错，就是郑州现在打车不方便，如果赶车，需要多计算点提前量。早餐再丰盛些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是早餐差了点，\n希望早餐能好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧！服务比较热情，所有工作人员都有职业微笑。房间设施还不错，看起来比较干净整洁。但小了一点。早餐比较简单，当然吃饱没有问题。但不好的是，前台有许多客人抽烟，工作人员都没有提醒。这在很多地方已经不存在了。至少应该放一块禁止抽烟的牌子吧！距离火车站比较近，距离没多远的郑州大酒店就有去机场的大巴，打车起步价就到。不过有许多黑车司机就在大巴旁边诈骗，不要理睬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务细节做的很好，很人性化。早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，客房干净，就是早餐晚了一些，7：00才开始，6：30开始就好了，有时7：00有些品种还没上齐呢，礼宾服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店很好，液晶电视很大，很舒服。卫生间卫生一般。宾馆的卫生间很重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计方面很多不人性化，住起来感觉很别扭，床的对面一个大拐角墙。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好,服务员态度很好,房间温馨,干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，不过早餐有点变差了，但是目前主要问题是郑州打车很难打，所以如果要赶火车，比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑州打车越来越难打了，赶车不方便，只好坐公交到火车站。性价比不错，早餐越来越差了，看来要考虑考虑其他酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，距离各大商场都不远，不行即可，在门口打车比较费劲，这个没办法，整个地区都是这样。酒店对面有直达火车站的公车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '许昌就这家了啊，在没有选择的情况下，也就没办法啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的330房间没有了，399来说价格就偏高了，要考虑考虑是否入住了。位置不错，交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的淋浴喷头那叫一个惨,转向和水流完全不可调节,\n恍惚间,仿佛回到了上世纪80年代的小旅店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的，早餐种类算比较多，卫生间很大，靠近马路的房间也不吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年好像涨价了，不过位置和酒店质量还是值得的，酒店一些设施已经老化，需要更新或维护保养了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好  硬件设施也可以  价位也合适  希望以后把收费的物品标清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内部还算是可以吧，不过总体感觉好像没有以前的好了呢，尤其早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境设施都只能说成是还算是可以吧，不过怎么感觉早餐好像很一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，如果打车不方便，可以坐公车到火车站。基本上比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到河南都住的酒店，不过需要升级了，早餐增加些品种会比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,购物方便,就是交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的商务单房间，但很干净，床也很舒服\n下次来郑州肯定还住这里\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我2011年11月住过这家酒店，很好的酒店，下次还住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过多次了。\n这次住的商务单，房间不算大，但很干净，床也很舒服\n下次来郑州肯定还住这里\n\n两点不足：1，早餐太差；2，门口打车很困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实用交通便利房间很大服务很周到赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，每次都住这里，下次还回来,交通便利，吃的也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错挺干净，服务和早餐还有改善空间，门口打车比较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天都送的水果比较好，卫生间一次性用品质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，服务较好！卫生较好！酒店位置也很好！很满意！我会介绍给我的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，但临街的房间比较吵，早餐比较单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在二七广场附近，购物，出行都很方便，基本上比较满意，早餐再丰富点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名仕豪华单人间，房间还不错，就是窗户对着西大街有些吵，早餐确实比较单调，由于房间比较大电视离床太远了，电视台也比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。房间大，价格适中，位置好。但是不豪华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住酒店，房间很大，服务也很好，只有地毯看上去很脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性能价格比已经不如从前，提价了却在硬件条件和服务上没有相应跟上。商务房间里衣柜有异味，洗手间淋浴头只有一个，而且固定不能移动。客人如不想洗头只想冲洗身体也不得不浇湿头发，很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置适合购物（紧临二七广场），出租车很多，但由于是市中心所以交通状况不是很好，早餐品种很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，住的第二次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有浴盆不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '            酒店环境一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，服务也好，主要是旁边就有一个火车票代售点，我正好要买火车票，所以很满意住这里。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在郑州算是性价比不错的酒店，而且交通方便，住着也比较好。周围有招商银行和海底捞，金汉斯什么的，购物吃饭也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，酒店服务也还不错，饭菜的价格不低，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，还会入住。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，利二七广场很近\n早餐还行，酒店稍许旧了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐不太给力外，其他都还算终归中矩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来还算终归中矩吧，就是上下班高峰期出门不好打车，而且还蛮堵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次不会考虑入住了。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，适合出差入住，而且早餐也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我經常到鄭州調研，前幾日又到鄭州，已經是第三次入住這家酒店。位置、服務和設施都還不錯。我會推薦朋友和同事入住。不過也指出這次入住發現的幾個問題，希望酒店管理層注意：\n1。商務單間（大床房）的冷暖出氣口朝下正對著床位，冷暖氣都直沖床上，對客人休息有不少影響，希望將導氣片朝兩邊調整；\n2。商務單間性价比已經不如以前。我記得去年夏天住過338元的房間就是現在的商務單間，當時叫精品房。現在的精品房被安排在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有乡土气息，前台男员工服务慢，不专业。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐有待提高，其他都可以*****（五颗星）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在二七广场附近，交通还算便利，房间不算大，早餐以我南方人来感觉不好，点心类太少了，很多都是菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店可以，但单间靠KTV太吵，希望有所改善。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，地点好，房间好，交通好，房间大，很干净，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，早餐比较丰富可口。不过我所住的房间香烟味极其浓郁，刚开门的时候味道相当大。还有就是酒店所在位置的交通不好，不过貌似河南每个地方交通都很乱。前台服务还是很积极的，比较推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各岗位工作人员都很有礼貌，热情；配套设施设计合理；最重要的是很干净；地理位置也很好，在最繁华的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，4星还可以，早餐一般，房间不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，但很方便， 性价比不错, 而且服务态度很好。 下次来还会住这边 ^_6', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是计程车很难叫到，早餐很糟。楼面服务很好，笑容很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间、服务都还不错，就是价格突然涨了很多。积分卡过期，里面的积分也作废了，不太合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下有个订火车票的，方便啊。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐~~位置和设施都不错！\n离二七塔很近~周边有超市~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比以前好了很多  值得表扬  我住的是330的房间 洗澡热水很舒服就是花洒是固定的 要是活动的本人觉得更方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店涨价了，比以前贵很多，但酒店内部设施还是很不错的，各方面还是可以的，三楼房间紧邻KTV，晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，体贴周到，免费的擦鞋服务很方便住客。房间网速飞快。我经常到郑州出差，这里就是我在郑州的家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的位置还是不错的，离二七纪念塔很近，火车站也不远\n但酒店大堂显得很小，周边环境一般，打车不太方便\n房间还算不错，干净。\n但也没啥特别的优点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好，房间设施还可以。性价比比较合理，可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体环境不错,就是早餐样式比较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般而已，不具四星级标准，近30度温度还不开冷气，也没有叫车服务......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店的服务很好，住的很舒心，房内的环境也不错，进出也方便，只是价有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、吃饭购物很方便，门童很热情。早餐尚可。房间服务卫生不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境、服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，晚间收拾房间让人感觉很舒服。房间里没有冰箱，没有方便面等备用消费品，希望能增添一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处在市中心繁华地段，交通方便，周围购物方便。房间卫生很好，服务态度热情周到，有四星酒店的风范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location. Room is nice and clean. Breakfest quality average but the dinning room needs better ventilation system. My shirt smell of food after breakfest!! Not easy to get taxi. Excellent service ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，地处市中心地段，很方便购物和乘车。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，就是难打车，郑州是我觉得最难打车的地，出行不方便。老酒店老设施', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店非常不错，适合商务入住，以后还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在郑州住过其他的酒店，感觉瑞贝卡环境和服务态度都不错，下次还是会选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较干净           可以入住     。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品不错，性价比尚可，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间，个人认为一般，空间不大，卫生间马桶垫都坏了，没有暖风，说是市里规定。8:30去吃早餐，很多饭菜都凉了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小就不说了，要命的是楼下有个KTV，每天晚上弄得睡不着，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量很好！！不错的酒店，还会来。不错的酒店，还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以,有可能向朋友推薦,..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这儿，非常正规的酒店！\n酒店附近的管城大盘鸡非常好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较不错，房间也挺大的，还有送水果，总的来说还是可以的，比较对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The service from this hotel is great. Nice and clean to stay. It's difficult to get a taxi at its front door, but it's not too far on walking distance away from the major shopping areas. It's recommen", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 第二次住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '印象不错！早上很早出去赶不上吃早饭，前台还帮打包了一份，感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，感觉有回家的感觉（毕竟瑞贝卡也是俺们许昌的^_^）。唯一的缺憾是，晚上空调不是太热，开大的话，风扇声音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店位置不错，服务温馨，一些小细节很让人温暖。以后还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离百盛和二七广场很近，走路也就两个十字路口，旁边有个海底捞，24小时的呢，酒店房间很好，床单很舒服，特别干爽，完全达到四星要求；就是卫生间一般，服务一般，连住两天，第二天房间没有彻底打扫，刷牙杯都没有动；不过退房后我把东西落在房间了，打回酒店还很热心的帮我寄出来，还说是他们的责任，查房没有仔细，这个应该受到表扬，十分感谢，下次到郑州一定还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不错,有个楼层女经理很负责,可见其团队不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住过,也做过多次评论,都是推荐,可以一试.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网上订,如住后觉得不错,已经推荐给同事成为了其会员,我却还没会员卡呢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅干净，服务态度很好。有种到家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 给个好评 如果浴室的喷头是可摘取的就会方便很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根本达不到四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，地理位置也还行，就是从车站打车比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务的态度很好。酒店卫生，干净.就是早餐的品种太少了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good and good and good and good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对合格的四星级酒店。商务标间的房间很大，里面设施完备且够档次。尤其是吧台与衣柜在一起，很大。还有一套泡功夫茶的杯子。送果盘和报纸。服务态度很好。特别指出的是，第二天一早我要赶火车，来不及吃早餐，总台主动提出帮我准备一份打包的早餐，感动啊。绝对推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐稍差，其它硬件还好，服务员态度也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件基本达到4星级的水平，细节上做的也比较到位，比如圣诞节赠送特别的礼物，每天有报纸甜点，房间里有一只新鲜的康乃馨，免费的矿泉水纸抽等等方便客人的东西也应有尽有，总之凭良心讲可以达到4星的水平。可能让我觉得不爽的就是房间里乱七八糟的消费品比较多，比如格式花样的成人用品，显得低俗低档，失去了高星级酒店的感觉。地摊有些脏久。总之来说性价比比较高，下次来的话肯定还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳  近二七廣場  服務人員態度超優  參加一日遊  因睡太晚  來不及吃早餐  還幫忙打包  真貼心  房間也很棒  值得推薦  再去還是會選擇它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施还行，服务态度也还可以。附近有较大的购物店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是单人间！不值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以吧。房间很大，很搞笑的是房间里还摆着一个麻将桌。无语了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错 ，环境各方面都还可以 .属于市中心地区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，离二七广场很近，早餐不过很一般有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基 本 上 完 全 附 合 4 星 要 求﹐ 如 洗 手 間 能 再 重 新 裝 修 一 下﹐\n就 更 加 完 美 了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住着家店了，感觉不错，门口打车依然很痛苦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，和火车站距离车程不到10分钟，房间也还不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，舒服，交通也很方便，就是早餐时间只到九点半。楼挺气派', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很好，市中心，打车不好打。早餐很好。设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我經常去鄭州出差，住過當地數家所謂四星等級酒店，但真正名符其實只有這一家。\n前台服務相當專業化，樓層服務員也是非常熱心誠懇，入住後晚間送上水果、報紙和香袋，讓人覺得大有賓至如歸的感覺。酒店雖然不是最新的，但非常潔淨，床也相當舒適。衛浴設施都相當不錯。另外周圍環境也不錯，門口有橫貫鄭州市東西的60號公汽巴士，交通非常便利。酒店的早餐相當豐富，葷素搭配，豐簡由人。\n我對於該酒店中、晚餐配置有相當保留，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为还可以，房间设施挺好的。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站和二七广场很近，位置还可以，房间内设施也还对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时暖气还没开，房间有点冷。现在应该没问题了。早餐很好，房间干净。价钱公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，性价比很高。谢谢酒店提供的热情的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was OK. They put me next to a meeting room that was a bit noisy for a while, but it settled down in a reasonable time. It is clear the hotel is not geared for "foreign guests", but that is n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店一般般.同样是4星级,跟别的地方的酒店比起来,设施各方面还是差一点点.不过,位置还是不错的,跟二七广场还蛮近的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，没晚都有水果报纸，不过这个时候不送暖风有点差强人意，房间太冷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。值得推荐，环境好，服务好；硬件和软件都很好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐性价比高。卫生条件好。就是暖气还没供应，房间有点冷。11月15日后供暖开始', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務不錯,有機會還會入住,藝龍爲什麽要求字數?????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 房间干净!服务周到 ..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，服务特别好，就是这两天没空调，晚上凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有如5星级酒店。性价比高。卫生条件好。就是暖气还没供应，房间有点冷。11月15日后供暖开始，应该没有问题。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但是客房很舒适，值得选择。服务员热情周到也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '該酒店服務尚可,現在天氣已冷,沒有空調有些難受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店整体有些老化，但是客房新装修，很舒适，值得选择。服务员热情周到也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務可以,現在沒暖氣,有點冷,希望能通過', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，位置很好，价格适中，房间装修比较有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是间很不错的酒店,服务&房间设施皆有一定水平. 酒店位置非常方便,购物逛街吃饭看电影都距离不远. 柜台服务员脸上都有笑容,让人觉得亲切,谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，适合出差入住。一楼有KTV比较节制，基本不受影响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在郑州比较喜欢的酒店，距火车站比较近。服务比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务层次比较高，有一客房经理助理的客户投诉处理令人满意。已几次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a good hotel,it is worthy to recommend.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，我在郑州长期住的一个酒店，旁边有海底捞，比较好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，在这个价格的酒店里属于性价比非常高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,但有些临街,如果睡眠不好,请慎重考虑。我住在7楼，感觉还能听到马路上过车的声音。听酒店前台的人讲，酒店3，4楼由于靠近KTV，更加吵。其他都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵酒店服务非常好，环境好，地理位置不错，提供早餐，晚间提供水果，房间干净，但卫生间地漏反异味，希望提早维修，还有，如果能更换稍微软一点的床就更好了，那能吸引更多的外国友人，总之，我感觉很好，很舒服，值得推荐！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵酒店服务非常好，环境好，地理位置不错，提供早餐，晚间提供水果，房间干净，但卫生间地漏反异味，希望提早维修，还有，如果能更换稍微软一点的床就更好了，那能吸引更多的外国友人，总之，我感觉很好，很舒服，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵酒店服务非常好，位置不错，卫生可以，仅仅卫生间地漏有异味，每晚提供水果很好，如果房间能更换稍微软一点床就更好了，总之感觉好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是相当不错的，早上很早离店，和前台说过后还给打包了早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来住的都很好，但退房时说少了瓶红酒，我说没注意房间里有没有红酒，结果还是经过了再三确认，才算了，哥是来住房的，不是来当小偷的，很伤感情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，卫生也可以，整个酒店环境给人的感觉还不错。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净！！！每次去郑州都会选择他，，，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错,干净,安静.让住客休息的很好.国际电视频道略少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家比较普通的酒店，说不上有什么好，也说不上有什么不好。总体卫生状况尚可，服务也比较一般，没有什么特色。离店以后不会留下什么印象，很快会被淡忘，回想不起来我曾经住过的酒店是什么样子。但是，作为一般出差办事的人而言，还是比较清净的。感觉价格略高了些，物有所不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置优越，价格合理。服务人员特别热情，让人感到很温馨。值得推荐，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利.价格也很合理.直的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，距火车站打车起步费。酒店客房，早餐比较好，酒店服务有一定水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是我在郑州住的比较满意的酒店.前台和服务员都非常的热情.就是商务间的卫生间要比豪华间的卫生间要小一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店 離二七廣場很近  走路就到  地理位置相當不錯  服務好  房間舒適  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高。房间宽敞，酒店服务人员对客人非常热情。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的。位置好，比较安静，价钱也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很宽敞；不足就是早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,位置也很好,房间很干净,性价比高,还会去住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,位置也很好,房间很干净,性价比高,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,位置也很好,房间很干净,性价比高,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体酒店非常不错，房间很宽敞，附送水果和饮料；早餐差了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离客户近，比较方便，服务员很热情，值得推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要不舒服是安排了个L形的大床房，事先没有知情一下。其他服务都很不错，房间很干净，夜床也很细心，还送了饮料水果。性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很有惊喜，细节化的人性化服务，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错离火车站也很近出行很方便，服务态度比较好， 价格也还可以。房间也很干净很舒适，硬件方面做的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和好，性价比较高，早餐在附赠的里面算不错的！所住的房间下水有异味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店每夜赠送饮料和水果，最后一天还邀请客人填写满意调查表。很不错。另外房间设施虽然老一些，但感觉尚可；早餐也挺好，第一天的苞米很好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。 地理位置很好，27广场附近，适合晚上来逛；\r\n2。 设备还可以，偶尔厕所有味道，还不小；\r\n3。 服务一般吧，不太像4星，但也还不错；\r\n4。 总体而言，还是推荐的，这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐品种单一，但服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，入住还是愉快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床间的房间面积很大，卫生间很宽敞，还有迎宾果篮。服务员的服务也很好，早餐丰盛，所以说是一家性价比很高，感觉的酒店管理者很用心思的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合理。总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，房间很大很舒适，没什么噪音，早餐略显简单，但还是挺实惠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很小，不像4星级的酒店。前台服务很好，凌晨1点多入住也很顺利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速快，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的。性价比还可以，主要是卫生，服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得下一次再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉很好，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，下回还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情，服务周到。不好的方面：房间不隔音，自助早餐的质量还需要在提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，购物方便。酒店干净舒适服务周到值得推荐。卫生间的淋浴房有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便。干净舒适。服务周到。卫生间淋浴房有点小，早餐一般。总的来说，还是很不错的。\r\n下次到郑州还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富。离火车站很近，交通也很方便。服务员非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距火车站很近，设施较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常好，真的很棒的酒店，下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近没有什么吃饭的地方，酒店抽烟的人比较多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心二七广场特别近，逛街方便，位置也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很不错，服务有待提升。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，出行十分方便，可以直接步行到二七广场，去火车站也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已是第3次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种设施完好，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店, 床很舒服,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错, 总之还不错啦  性价比很强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该不符合四星标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以后去郑州我就去这里，各方面都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店价位适中，位置也好，服务差点，值得一住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次住这个酒店了，服务等各方面都很好，早餐还可以再改进一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐品种少点，可以多一些内容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，床睡着比较舒服，卫生感觉一般，需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下回我还会住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体设施来看不符合4星，但价格确实不高。\r\n\r\n我住的是大床房，刀把儿房型，不好。\r\n\r\n卫生，寝具还是不错的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很舒适，性价比超好，下次还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，各方面都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离火车站起步价就到。郑州不错的四星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,房间很大,交通方便,下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,位置很方便,房间也很大,符合四星标准;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，性价比好，房间隔音稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值,很愉快.餐饮一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '达不到四星标准,由于地方好,所以就贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格相对于同城其他酒店一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还好,只是早餐总类少些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合看不错的酒店。\r\n门口的海底捞适合两人以上出差饭局。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，但设施还算齐全，床也舒服，总体还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过许昌和郑州的瑞贝卡，新酒店感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积适中，设施舒适，卫生条件也不错，餐饮也不错，但是自助早餐太差（品种太少，环境也差，不象四星标准）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '诚意推荐！以前出差是住中州假日的，第一次入住瑞贝卡，感觉很好！决定以后就定点这里了!理由很多啦：1、位置便利。距离客运中心站和火车站不远，出行方便。2、管理规范。虽然离火车汽车站不远，但管理内部管理好，入住感觉很安全。不会向那些紧挨车站的酒店感觉乱糟糟的~~。3、房间干净，紧凑温馨。我住了单人间，不大但功能齐全，晚上还会有一个香袋放在床上，很温馨啊：）4、拾金不昧啊！超赞的！！本人很糊涂在酒店餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很快。早餐不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，离火车站近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，房间有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地段的性价比最高的酒店，在细节上（软件和硬件上）都能体会到酒店处处为客户着想，可以说是无微不至，入住登记和每天送的小礼物，孩子非常喜欢和高兴。让人住的很舒服。作为四星酒店，除了早餐稍微简单些，其他的无可挑剔。（此价位没理由再要求饭菜的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标四星，其实根本没有达到4星标准啊，不过比商务酒店好多了，餐厅里的菜一定呀会点菜菜好吃，不会点，你会吃的很郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我发的点评：河南瑞贝卡大酒店位置不错，离郑州繁华的金融、商业、文化中心的二七商圈很近，走路5分钟都不用。距离火车站也很近，打车起步价6元，公交车两站到。酒店开业一年，狠新，很干净，没想到每天还送点水果，四星级饭店总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '河南瑞贝卡大酒店位置不错，离郑州繁华的金融、商业、文化中心的二七商圈很近，走路5分钟都不用。距离火车站也很近，打车起步价6元，公交车两站到。酒店开业一年，狠新，很干净，没想到每天还送点水果，四星级饭店总体不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带太麻烦要输密码，不过总体服务还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视不清楚,其它还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很满意的酒店，酒店冲凉房漏水！\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观的讲在郑州应该算可以的,服务人员态度都很好,地理位置也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间不错，大小合适很温馨，卫生/设施/舒适度/性价比很好。\r\n服务其实已经不错，但是可以更好。比如这次定了两间，一间送果盘一间没有，细节也须关注。\r\n房间里发现准备了茶艺套具，尽管随身包里就有铁观音，但是这次没有时间使用它，但是真的是不错的。没有注意是否准备有相应的合适价格/合适量的茶叶（当然不是指代泡茶了）。\r\n感谢下几层的“旅行”者，你提到的门口火锅店是我订房的原因之一，但是没想到火锅店竟然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店后，很是失望！房间小，冲凉后满地是水，服务员态度有问题！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是标间，面积较大而且挑高较高，看着感觉很痛快。相对于我的要求来说，卫生、早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品单人间，的确很“精致”，连挪身都困难。房间的隔音不太好，和走廊好像通的一样。床品还是比较舒服的。就是地毯太脏，不堪入目。早餐很一般，将就将就。离四星还是有点距离的。夜床做的可以，还有香薰袋。楼底下有个卖假包的地方，连BALLY啥的都有，明目张胆，不可取。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，比较新，空调很好，服务也很到位，尤其傍晚的开床服务。一楼正对电梯的KTV入口，感觉对酒店的安静度和品位有影响，尤其对老人和儿童。价格高了点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n交通便利，门口就是商业中心，饭馆很多。硬件条件很好，是新酒店。\r\n缺点：\r\n这次入住碰到开会的，人很多，显得闹哄哄的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，性价比超好，隔壁火锅店质量很高，又便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施也很好。价格也公道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早晨很有特色，不过小咸菜和肉食几乎没有，美中不足吧，\r\n服务很好，总体性价比较高，在郑州值得推荐。\r\n房间没有电脑，比较遗憾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的面积有点小，设施很好，都是挺新的，房间的卫生还是很不错的，酒店的服务也很好，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里卫生/服务都很好.离火车站就2站的路程,很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,也很干净,早餐不太好,去晚了就没什么吃的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近二七广场，和火车站近。网速快，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，交通较方便！\r\n但早餐较差。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置较好，但大堂一点都不显得够四星级，赠送的早餐比较差，如果只是出差郑州短暂休息还是推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在西大街，离商业区很近，就是酒店设施不是很好。四星级有点高了。性价比不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差！感觉被误导了，房间小，厕所超小，冲凉房的间隔更是小之又小，冲了凉出来，厕所地上铺满水，通知了服务部门，他们显得很无奈，似乎无能为力。不值得推荐，除非酒店的厕所改建了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境设施，和他们人员的服务，我觉得都非常不错，而且交通也特别的方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都不错的，酒店的位置不错的，交通很方便的，酒店的价格还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我连住了两天,位置环境都不错,隔音差点,隔壁的老兄看电视声音太大,一直到半夜三点,好在我抵抗力不错.以后宾馆来个提示吧,避免客户间纠纷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和价格还算匹配,位置也很方便,没什么不满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好,前台服务也挺不错的,但是酒店对于西方人员的生活习惯不太掌握,不过看得出来她们也是在努力了,酒店的住宿条件还是比较理想的,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，在郑州算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积稍微小了,卫生服务以及设施都不错的,位置位置不错,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务蛮周到的，环境也不错，就是隔音不太好，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在市中心。服务生的态度都很好，很有礼貌。唯一可以提意见的是早餐有点单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点蛮好 就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大，挺舒适的。走廊卫生不太好，需要加强，地理位置很方便，就是看重位置才预定的，整体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是停车场不够大，住宿条件还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最先在许昌住过瑞贝卡，那边不错。上次住的是郑州的，卫生、环境、中餐厅都还不错；服务也很好很热情。不过，就是早餐差了。那早餐不符合瑞贝卡的形象，大打折扣呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上感觉不错，来年回老家，偶还会选择入住的，希望瑞贝卡越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还不错,位置出行交通方便,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音不好,也许是因为把房间安排在夜总会上边了,晚上非常吵闹.环境还是很好很干净的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好和热情,设施环境都很好我还会再次入住这家酒店位置也不错.很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又涨价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还是很不错的，房间很大很宽敞，基本设施也比较齐全。酒店位置靠近二七广场，但周围没有什么商业街，比较安静。就是自助早餐实在不大像四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本改变了我对河南酒店的看法，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我记得以前入住的时候是333，怎么涨了这么多，到达500多了，超过公司标准了。还是临时涨价？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000\u3000非常好的酒店，性价比高、服务态度好，靠近城中心（二七纪念塔），酒店早餐非常丰盛。特别值得称赞的是，服务员素质相当高，我们丢在客房的信用卡、身份证，又通过邮政特快专递寄回。在些，特别表示感谢。到郑州首选酒店－瑞贝卡大酒店。山东', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便。房间内条件很好，非常干净。<br />\n目前附近有施工地点，晚间有些噪音，但估计今后会好的；再有就是早餐品种略微单调了些、刚装修完毕的房间内略有些气味、电视无境外电影台。<br />\n总体来说，性价比很高，强烈推荐！下次有机会还会入住。', '短评打分': 3}
