{'短评内容': '很好，很干净，距离景点也很近，步行可以到达！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式风格，不错，喜欢，很安静。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静和干净，有停车场，适合自驾游住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店藏式风格，客房藏族服务员对客总是微笑的，24H热水供应，提供免费的自助早餐，有个庭院，等草坪长好后，可以坐在其中惬意一把。周边也挺安静的，一点儿都不用担心会被吵到。挺值得推荐的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到庄园刚下车，就有给我们拉行李的。刚走到前厅献哈达，热情的服务。一个具有藏式风格的酒店，院子给人感觉不错。房间设施齐全，卫生干净，热水24小时都有，住在这感觉很舒适，周围比较安静，住在这里心情也很好。还有免费提供的早餐，很不错的哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店感觉很民族，藏式风格比较浓郁。办理入住的时候，特别受邀参观了新房间，真的很不错，现代感很强，房间内设施设备都是新的，落地窗、羊毛地毯、地暖、液晶电视，经常来拉萨出差，感觉比一些四星酒店的房间要好。如果出差办事的话，推荐选择新房间。入住303房，房间内比较干净，家具也是纯藏式的，感到特别意外的是，酒店免费赠送的矿泉水和欢迎信，很细心的服务。如果来旅游的话，建议入住藏式房间。', '短评打分': 5}
