{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为华住酒店集团金卡客户兼多次入住的老客户，说老实话这次入住我挺失望的！服务质量下降明显不说，被子上面有装订机子扎到我小孩、所幸未出血，怀疑到底有无打扫卫生？！然后后面停车场进来的玻璃门无任何醒目标志，导致我晚上从澳门回来头部撞到玻璃门！最后是这次提供的房间门特别不隔音，深夜都能听到旁边房间的吵闹声，严重影响睡眠！       酒店的位置很好，同时作为华住十几年的老客户，当然希望她越来越好。但这次', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很差、永运不会去住了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差，一进房门一股浓浓的不知道是什么味道，这是我从携程上订的最差的酒店，我永远不会去订这种酒店了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '床很舒服，设施有些年代了，房间灯光不足，卫生有待改进。总体来说还算对得起这个价格，毕竟不足两百，还是可以作为工作需要入住的酒店的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很棒，入住两次了，房间很安静，虽然一进房没多久楼上已经开始不可描述了，但是丝毫不影响我和女票的浪漫之夜，下次来还住这里，不过冬天了去不了海滩了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿一般般，价格还可以，便宜的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，很满意。设备设施，服务等等都很好。虽然是快捷酒店，但有点像带星宾馆的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差劲了，海景房根本看不到海，差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不用，环境好，房间干净，靠近情侣路渔女晚上可以吹吹海风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能取消订单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境不错，离海边很近，陪父母出来玩，父母也挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很熟悉很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情侣路很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离情侣路很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，我和我女朋友都很喜欢，刚好窗外有棵开满鲜花的树，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老，不过服务和卫生不错。位置不错，就在海边，还有海景房。经济实惠！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，附近玩的地方也较多，总体来说不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还不错，周围玩和吃饭的地方也多，很喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，一家人去玩的，离想玩的地方也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,够安静,能看海,但交通不方便,走很远才能坐车和打的.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，下次有亲戚朋友来，还会考虑住这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗手间比较破旧，但是地理位置很不错，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好..不是第一次來了..很好很好...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离情侣路只有几十米,酒店还算干净,就是离拱北远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间较小,卫生状况一般.小住一两天还可以,交通较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这离海边近，想晚上找节目的可以考虑入住这的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和风景都不错，房间不大但很卫生，早餐品种不多但味道可以。值得再去…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的地理位置，环境好，附近有名亭公园，吃饭购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水24小时供应，貌似是。冷气的话好像也是，没怎么待在酒店不太清楚。送餐服务不错，要加收5块钱送餐费。前台服务员态度挺好。房间干净，整洁，简约。可以免费宽带上网。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错。安静。但是总体来讲，我觉得有点陈旧了，像上世纪90年代的装饰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通也挺方便的，这次遗憾没订到海景房，希望下次有机会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经来了很多次 感觉很好 不过这次有几只蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，靠近电脑城，比较方便，临近情侣路和海，散步也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 确是海景房,可惜没有透气窗,为了保持房间的正常气味,酒店空调常开,房间里拔凉. 外包餐厅,还未尝试.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人已經多次入住,價錢,房間設備,停車,酒店環境滿意,唯一不好地方沒有手提花洒,只有天花式極不方便,未改善前本人不想入住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想看海景，酒店的位置还是不错的，可惜房间装修有些旧了。\n海景房为大玻璃落地窗，但无法开启，所以房间内空气流通不是很好。\n服务员的态度一般，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的，干净，安静，舒适，性价比高，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边房，挺好，挺方便。邻近海滨公园、野离岛、石景山公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，海景房落地玻璃；但房间较小，设施简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，临近情侣路，比较安静\n酒店服务好，手表漏房间了，有通知物品遗失，不错的服务，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳,每次到珠海都住碧海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，距离情侣路很近，交通方便，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是在百货逛了一圈，步行过去，走过头了，绕了点路，终于找着了，其实多问问路人，很快就能找着了，酒店楼层不高，但总体来说很不错，办理入住的服务生，也很利索，因为来得早，挑了间向海的房间，很干净。落地玻璃虽开不了窗。但房间空气还不错，也没有异味。离情侣路只需步行5分钟，早上起来去散个步是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净舒适，交通购物休闲泊车都很方便，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以,已经入住了很多次了,下次还会入住的.今次入住的是房间在3楼,没有窗户,刚进房间的时候比较闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净服务态度也好,绝对是挂三星的标准,不错,第二次入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当 不错，对面就是情侣路，靠海步行空气非常好。就是进来时有多汔车有点不方便。能送早饭最好了。房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，床被干净、舒服，虽然是改造装修过，但还是值得推荐大家入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近海边，感觉很舒适，价格合理，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的6楼海景房，还是不错的。房间还有免费的长途电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，环境挺好的，已经多次入住。okokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间细节不错，有小型饮水机，有瓶装水等，看海景也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店好像装修过一样，房间的环境比以前要靓很多，干净卫生，整洁，总的来说，不错，下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、环境不错，在海边情侣路旁，是度假旅游不错的选择。海景房间条件也不错，就是小了一点，另外，不包早餐吃早餐不太不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 舒服 离海边近，性价比好 下次再来还要入住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好 交通很方便 离情侣路步行3分钟 楼下还有很好吃的夜市烧烤 超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，距海边只有50米，四层以上能看到海，很爽。另外酒店特别安静，休息非常好，一楼的早茶味道很好价格很实在，唯一的缺点就是房间有点小（不过相对于这个价格\n也还不错了），总体来说是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净舒适安静价格合理，位置优越。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，设施也比较齐全，看出来是新装修的，但是电器什么的都比较旧，不妨碍使用。没有浴缸但是淋浴也还比较舒服，房间比较小，中央空调，离情侣路确实很近，离渔女就远，购物不方便，晚上散步很好\n数码房的电脑用起来不错\n觉得不好的是没有窗户，是落地玻璃墙，房间里面想要通风就不行了\n隔壁就是吃饭的地方，早茶比较地道，环境不大好，一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8层的房间能看到海，房间很大。可洗手间的热水有点问题。连酒店的保安叔叔都很热情。下次去珠海旅游再会住在这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错！在高一些看到的海面就更开阔了。就是副楼是个KTV，晚上的霓虹灯太亮，没办法晒月亮睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，出行也还可以，离海很近不错的酒店~下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净.也很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原在网上预订的大床房没能保证,只有双人床房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，价格也适宜，交通方便，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '碧海宾馆海景房624非常棒 观景大玻璃窗 房间干净舒适 服务好 离情侣路很近 性价比超高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较新,价格适合,就是洗手间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还蛮新的，服务不错，环境不错，就在情侣路边上，住海景房风景很好，价格也不贵，下次去一定还住他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑城商圈，，地理位置好，价格相对合理，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，如果从广州过去，坐中旅或歧关车过去，在香洲落车点走路去也不用15分钟，很方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离情侣中路很近，酒店房间稍小一些，但总体还算舒适，海景房落地窗挺大，就是酒店总体层高稍低些，能看到海景，但视野总还是感觉差了些，服务还算可以，只是少了些热情。', '短评打分': 5}
