{'短评内容': '很舒适，虽然不靠海，但是背靠山，在市区但是不会很嘈杂，还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年期间京东这个价格还是可以的，离海滩不近，需要坐公交，打车滴滴都不好打，因为只要10元钱，不爱接单，房间水龙头设计很别致，一开就各种溅水啊，早餐一般，早餐厅外的服务人员态度实在不好，大堂的服务就好很多，好多跟团的，外国团也不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店在三亚，价格很实惠。交通很便利。环境舒服！唯一缺点就是房间衣柜处不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吵得睡不着，环境也一般，不过这个价钱也就这样了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还有待改进，品种少，现做的米粉等待时间长', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是年初三来的，价钱比平时贵很多近五倍呢！我们住的是靠路边的房间，比较吵。跟前台说换一间加些费用也无妨，可是不方便换，房间内的设施也不值四星！早餐不错。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体还可以吧，感觉不错让我额你又正咯1T1哦6he1965', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般，环境还可以，从海景房看酒店的游泳池，还比较赏心悦目，只是泳池周围好像是在修，有点不搭', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了第一次就不想住第二次了……超烂！又贵又不好，千万别去住这家酒店，就是坑人的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，位置不错，繁华地段，离朋友家近，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮別人订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，在三亚来讲也就是将就住吧，价格也不算太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施比较就旧但服务很好，游泳池很不错，门口就有公交车站可以去三亚任何地方，又便宜又方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以的，临走时才发现坐公交也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不会推荐该酒店，该酒店服务态度差，房间小，房间水小，洗澡热水不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友指定定的，应该不会让人失望的，希望不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间窗户有点老，山景房旁边是公路，很吵，海是能看到但是触不到，交通到还方便，位于大东海和亚龙湾之间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂不错.自助早饭太差,周围没吃饭的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临海而建，周围有很多椰子树，像是在非洲的感觉，景观很美，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服務很差, 等待很久, 刷卡也不能刷. 早餐8點左右就沒剩什麼, 橙汁是熱的, 這..這是感冒藥水嗎? 但遊泳池不錯. 裝修很復古. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very nice.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不方便，虽然在大东海，但是其实离大东海中心地带比较远，打车什么的都不方便。我退房哪天，酒店的前台小姐在那边吵架，就当着我们这些客人的面，可见他们酒店水平。来之前打算用信用卡付房费的，我们是国外来的，用的是境外卡，居然不能划，说什么连线不够，害的我们之后的游玩都要算计着花钱。哎~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店性价比较高，只是交通不太方便，无法走路去大东海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是原来的南都酒店，太老了。服务一般，早餐相当简陋，不见荤腥。住房装修比较有特此。地理位置在大东海北，对面是个村子。总体来说，性价比不高。海景不佳，不要定海景房哈～\r\n服务一般，装5星，我觉得最多3星加，挂是挂了4星...加上早餐，最多就3星了。另政府代缴金貌似比其他地方都高很多，住了两天，交了36元，有点懵了...\r\n总体——太老了', '短评打分': 1}
