{'短评内容': '总体感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆周边环境不错很便捷，超市，市场，小吃都有，而且非常方便，主要是老板人特别不错热情周到，服务态度相当热情，厨艺也不错，自己买回来的海鲜，老板都给做了，老板性格也不错，非常满意，住宿环境就是家庭旅馆，很卫生，总体来说相当不错，希望老板生意兴隆，下次再来还住您这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，老板人特别好，十分热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外面看红色的三层楼就是，从大道拐进来就看得见。老板人超热情，数次邀请我们一起吃饭，还免费借自行车我们骑。住的房间宽敞明亮向阳，整洁干净。门前还有宽敞停车场。离北戴河和鸽子窝都很近。清明节别家都涨价，只有老板家没长，良心商家。强烈推荐大家住老板家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，里面设施挺新的，关键老板真是个大好人，很热情的介绍各景点位置，还有双人自行车可以骑，并且告诉我们那些店的东西比较实惠，带我们去旁边市场买海鲜，还给加工海鲜，住宿环境也很好，很干净，热水网络什么的也很给力。离旅游区都不算远，租双人骑到老虎石20分钟左右，到奥林匹克公园10多分钟，沿着奥林匹克公园路可以到鸽子窝、浅水湾、野生动物园。在这里有家的感觉，附近就有很多饭店，早餐也很方便，特别棒的体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，干净、舒适、老板人不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚上火车，老板就打电话告知下火车后坐几路车到旅馆，下公交车不到5分钟就到车站接我。虽然是家庭旅馆，房间很干静。第2天我借自行车到海边玩了一圈，感觉很舒服。附近交通比较方便，到公交车站5分钟，小吃也比较多，还有一个农贸市场。老板很热心，带我们买了海鲜，免费帮我们煮好，3个人才花了150元。真有种住在家里的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板很热情，帮我们免费煮海鲜，地理位置好，虽然不靠海边，但交通很方便，骑免费的双人车10分钟就到，另外，旁边市场里的海鲜很便宜哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，有很大的停车的地方，周边的商店饭店特别多，买个东西吃个早餐很方便，韩大哥很热情的跟我们介绍各个景点，房间干净不潮没有异味，wifi很快。总之特别满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！干净！安静，房间设施齐全，大窗户，房间外边就是宽敞舒服的客厅，桌椅齐全，吃海鲜，喝小酒都不怕影响家人休息。老板人好，服务周到，还能免费加工海鲜，还送你蘸料，非常细心周到。周围超市、市场齐全，水果、蔬菜都很便宜，是旅游理想的选择。\n  宾馆在联峰北路和海宁路交叉口东一点，打车也很方便。周边有饭店，菜不错，还不贵，不像海边那些饭店那么坑人。\n  小院干净还能那个停车，我们两家开车去，带着孩子，', '短评打分': 5}
