{'短评内容': '早餐太贵，山景房一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事出差预定，评价非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哥哥姐姐们很有礼貌，素质超级高的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加展会住宿首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房酒店风景优美，环境幽静。服务质量好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有点小远，但是酒店服务很好。卫生情况也不错，设施一般，不过对于公务出差而言，非常合适。价位也公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是海景房，虽然位置偏一点，各方面还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老久地理位置不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠着大海边，远眺金门岛，位置绝佳。房间较老，够大。房间门刷卡系统一塌糊涂，老是开不了门。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间旧了点，周围环境还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度超级差，简直想骂人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场不远，一路交通状况也很好，不会堵车。酒店前有开阔的草坪，风景宜人，还可以租自行车。附近有夜市，但是离市区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华海景大床房，第一天被安排在三楼的最边的房间，离电梯很远，因带着小朋友不方便，第二天酒店帮我调至四楼。房间很大，够小朋友跑来跑去，而且有大露台，一眼望到大海，早上把落地窗打开，关了空调，吹着凉爽海风，对于我们住在内陆的人来说真是难得的享受。酒店的服务很热情，只要碰面，都会微笑着向我们打招呼，也爱逗小朋友玩，感觉很温馨。房间舒适，浴室也很大。唯一缺点就是离巿区远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在环岛路上，环境很好，服务态度很好，酒店也干净舒服，早餐十分丰盛，十分满意，就是离市中心有点距离，不过打车坐公交坐BRT都很方便，以后还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，环境优美，最重要的是离会展中心很近，最不好的地方就是只有一张早餐券，不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邦朋友订的，除了地理位置稍有点远外，环境很好，出门就是海边，房间也很大，只是房价在春节期间稍贵，而且每天都不一样。我们是连住三天的，应有一些优惠。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，软件绝对是5星\n但是硬件只能够得上4星吧，虽然房间比较大，但是装修太老气，而且很奇怪一开门居然能闻到类似于新装修的气味，照理说我定的房间比较老了，真不太明白\n这次和家人一起来厦门旅游，定的是豪华海景房，要信用卡担保，而且是只含单人早餐，所以定的时候以为这个酒店会很好很漂亮，没想到作为5星来说太一般了\n比较离谱的这个房间只有在二层，所以看海只能看到海平面线，不过这几天雾气比较大，就自我安慰', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错，比我预想的好多了，服务，设施都不错，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海边风景很好，房间干净，周边环境很安静，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，软件服务也还好，房间很大布置也很到位。尤其是服务员还给客人留一个手写的祝福小字条，看得出比较用心，值得称赞！\n但是一个小插曲让客人等待很久说明交接制度有待改善——房卡没带与总台说明后让客人上去说服务员马上帮助开门，可等了有１５分钟还没到，其间打２次电话到总台才有服务员跑来开门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于位置优越。在会展期间房价会有所涨价，服务态度好！退房速度很快！我预订的900多元的双人房只提供单人早餐，这个真郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆渡假在那都不想出门，自助餐太丰富了，就是现在已经没有机场免费接送了，以前有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，服务态度非常好，环境优美！饭菜可口！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店临海，视野极佳，客房面积大，是我每次来厦门住宿首选。缺憾的是没有游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金周期间服务太差了！随便乱改房价，明明有房间不给开！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这一家酒店就在厦门国际会展中心旁边，面向大海,环境优美,服务周到,设施也算不错，房间的观海露台挺不错，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门国际会展酒店面向大海,环境优美,服务周到,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店，可惜标间都是双床，如果有大床就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，游泳池在会议中心酒的店，有礼宾车接送，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，海景房也不错，就是房间的被子有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色宜人，服务热情，绝对是度假得第一选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,露天阳台也很大,前面就是大海,超好!早餐也很丰富,是度假的好去处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是非常不错的，每个人都很热情，我入住的时候生病了，前台和客房人员都很热情的询问我的病情，并安排买药，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常安静，五一几天下雨，阳台白色雕花椅子被打湿了，远处的海也灰蒙蒙的，让你以为海离酒店很远。却在出酒店一拐弯，不经意中发现海就在面前。\n其实交通也很方便，去酒店你可以坐BRT，3线前铺终点站下，再坐几站公车至会展中心即可。如果你要从酒店去景点，打的挺贵，到轮渡40元左右，但走几步到终点站坐公车一人一元钱就可以了。你还可以去椰风寨，那里的海滩沙细，水质好，环岛路坐电瓶车2元就把你拉过去。当然，你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家四口出遊,住了2天,房間面臨大海非常舒適且安靜,第二天傍晚拖著疲憊回房時,房間不但打掃得乾淨還多加了明日天氣的手寫預報,我們帶了一台電腦方便查詢旅遊資訊,在電腦下方竟然發現房務人員幫我們準備了鼠墊.如此貼心的服務是訓練來的!大廳禮賓人員只要看到遊客也是關切的寒喧並介紹景點和當地佳餚.總之,我們玩得很開心!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适,非常安静,吃的东西口味非常好,一定会向朋友们推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家每次到厦门度假，首选就是这个酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都非常好，十分好人性化，最后还免费送至机场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不錯，環境超好哦~~好喜歡，下次一定再來。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice very okokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施与服务不错，但海景房名不符实，只是远处是海，谈不上美丽海景。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '清洁，卫生，环境好，位置理想。是较好的差旅住宿之地。但服务态度较一般，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，环境好，前面就是大海，服务质量好，房间宽敞，干净，还有阳台不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，目前觉得挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音不好，房间的设施有点老旧，不过房间挺大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静的酒店，早餐还不错,服务很周到，硬件有些陈旧,价格偏，离机场近市中心远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房风景超好，设施也很棒。地点比较偏，不靠近市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：最赞的是服务。坦白说，这是我住过的服务最好的酒店之一，不是指硬件，而是“软件”，几乎所有服务人员，包括门童都微笑服务，“谢谢，抱歉”等不离口，很细致贴心，见到药丸，就主动给我一个热水暖瓶。每天送水果，还问客人不喜欢哪种，明天换掉。除了服务，早餐也是非常优秀的，品种超级丰富，兼顾南北方口味，且每天换菜单。这2项目前我只发现青岛的海景花园能跟它有一拼，不愧是最受欢迎的十大度假酒店之一。窗帘遮光效', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远眺大海，视野开阔，环境优美，干净舒适，位置稍显偏远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，还帮我们进行了二次打扫，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错，相信下次还会选择这家酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务人员确实在通过各种细节努力想让客人满意，但是确实受环境制约，地点太偏，海景乏善可陈，而且还得伸着脖子努力看，到了晚上回来，大堂里冷清至极，门童都没有。客房设施就不细说了，总体感觉风格停留在90年代，所以我第二天就搬到了温德姆，希望酒店以后的二期能够上一个台阶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一切都很好，服务员的素质很高，而且环保意识很强。面海的花园也很美。很适合一家大小旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,海景房房间很大,阳台观景很美,赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，服务人员很善意，而且夜间完全没有无聊电话的打扰，很干净很得体，很温暖。虽然离市区有点远，但是都有班车可以直接送到的，这家酒店和厦门整个感觉挺像的，安安静静，温和不张扬但是很贴心，我也觉得宾至如归，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是离市区远了点。度假的话，还是可以住这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境蛮好的，下次还会考虑住这里。就是离市区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住时点评太简单，住了一晚补充点评：一，服务很好，具体诸位亲临体会。二，千万别选木棉枕头，昨晚一夜没睡好，那股味道，如果淡些再淡些，可谓花木清香；如果浓些，算是令人作呕了。总之一夜间被这奇怪的味道多次熏醒。三，前面点评说花洒水温柔，其实花洒出水是可以调节的。四，免费的机场接送和市区班车，很实用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间很大。游泳池不在一起，要坐车过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果位置再靠海些，我会评价酒店是完美。但入住的时候有点点不爽，先是开了房卡了但是房间没打扫好，又换了一次；等到上楼一看，这间房里工作人员正在维修五六台电视，根本不可能入住。前台人员也太粗心了吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，早餐品种也不错，中餐厅收费也还可以。环岛路景色不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好,因为在北面,离海隔了一条环岛路,不过海景房还是可以看见海,挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都很好,因为在北面,离海稍远,不过海景房还是可以看见海,挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境优美，自助早餐品种丰富，就是位置稍微偏远了点。总之，是一次愉快的住宿体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它的就不点评了，非常好。\r\n值得一提的：可以免费机场接送，非常方便而且省下了至少60元的出租车费，有自行车出租（一小时免费），可以方便的游玩厦门东海岸的风景，强烈推荐海景房，宽大的阳台面对海景真的是心旷神怡。当然如果是重点游览鼓浪屿和中山路一带，那么不推荐。但是环岛路建设的非常好，而且游人稀少，非常适合在这里静静地呆。还有桑拿，健身中心。\r\n缺点：晚上自助餐200，较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还行.服务特别好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上达到了五星的标准，当然价格也相应的贵了点，有几个不足：\r\n1.地点偏了点，酒店只有去机场的接送，去火车站等其他地方都要打的，而且距离较远。\r\n2.不管是几人入住，只提供单人自行车，而且没有后座，双人或家庭三口出游这车根本没有意义，必须另租双人车30元/小时。\r\n3.酒店本身没有游泳池，需坐酒店车去另一地点且只有整点才有车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，环境、服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不如海悦山庄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，反映酒店服务态度很好，真是感到是主人的感觉，当然价位摆在那里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节房间价格略有上涨，但比起酒店的条件，这个价格还是值得的，餐饮前厅和打扫卫生的阿姨的态度很不错。就是我们在厦门的几天都在下雨，所以面向大海的大阳台没能利用，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景很漂亮,就是房间很潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，观海阳台上的绿色植物很有感觉。\r\n房卡不是很好用。\r\n总体来说很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，就是我们在厦门的几天都在下雨，所以面向大海的大阳台没能利用，不过如果是在晴好的天气做在阳台的休闲椅子上喝杯咖啡应该是不错的。门口的大草坪也很不错，小孩子可以在上面跑着放风筝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的一次假期，虽然春节房间价格略有上涨，但比起酒店的硬件软件，这个价格还是值得的，135 的床够大够舒服，房间设施都很到位，最大的惊喜莫过于房间的电视机，因为在酒店网页介绍的图片看到的豪华海景房还是小电视机，大年初一入住时竟然是很大的一台液晶电视，跟房间相当的匹配，服务方面，无论是餐饮前厅还是客房打扫的阿姨，服务用语都用的很好，总之，有机会去厦门，一定会再次入住会展', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，中餐也很好。其他也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具该更新更新了  才符合五星级的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候，正好赶上国际马拉松比赛。客房服务人员非常细心，因小孩感冒，特意为我们煮了一壶温开水。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真不错，还有大露台，听见海声。\r\n不过好像健身场所关的有点早，10点？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也周到，就是房间的设施有点陈旧，电视还以前老式的台视，能换成夜晶的我感觉和它的星级更匹配', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很后悔选了这样一个酒店，这个地方只适合商务，不适合渡假，以后不会再去了。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通也非常方便，卫生服务也都很不错，整体来讲算是比较不错的酒店，就是价格有些偏高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店海景房给人“面朝大海、春暖花开”的感觉。服务员细致到你早餐拿了个酸奶会问你要不要个吸管。海景豪华行政房的隔音效果不好，怕吵的朋友要谨慎选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，硬件设施较差，露台很舒服，面朝大海，看得到金门岛，大床非常大，横过来躺绝对没问题，酒店的鲜榨柳橙汁很好喝，晚上7点后蛋糕都是对折，好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景房，阳台非常大，酒店的自助餐每天都会更换菜，非常喜欢，吃了几天都不会腻。适合带小孩过来玩，出门就是海，外面的大草坪就能放风筝，非常时候度假休闲。离市区就比较远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拖鞋配置不齐全,灯,一关全部灭了.没有比较暗的灯.阳台太简陋了.因为每个房间都有阳台,他的阳台没有充分利用起来.其它都还不错了,价格比价合理,位置出行交通也很方便.还是会考虑入住的酒店类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是豪华海景房,9 6 0一晚,连孩子的早餐,就是1 000块一天.\r\n房 间  里 的  迷你 工 夫 茶具很喜欢,临走买了一 套 带 回.才1 30块.\r\n环境很好,带孩子度假不错. \r\n \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住了3晚,感觉不错. 设 施不是很 新,但酒店靠海,有阳台.不过房间隔 音不 是 很好.\r\n隔壁 房间的淋浴声音可听见,一楼餐厅的音响 声 音很吵,不过只有一天晚上如此.\r\n但酒店服务还是不错的,打扫及时也细心.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还可以.卫生.都很好的.酒店还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好交通也很方便,服务员的服务态度很好,就是房间的设施比较老了,房间内很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算可以，环境设施和服务都不错，而且也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺舒适的，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是很不错的酒店！服务还满周到的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次外出旅行一共玩了半个月，去了厦门，武夷山，南昌，长沙，住的都是五星酒店，不过最喜欢的还是会展中心酒店，是一个最美，最舒适，位置超好，服务超好的酒店，只要我去厦门，就还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门最物超所值的酒店,也可以这么说,是厦门最好的酒店,我在厦门住了三年,现在每住回厦门都去那里,希望给朋友们一个好的建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与酒店设施并不符，隔音很差，能清楚听到隔壁房及外面海风的声音，如果是590元的房间对面就只能看到间隔很近的房子而已；离市区远比较冷清；但房间及洗手间设计相当漂亮，如果去海边渡假是不错的选择；酒店工作人员服务态度都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去年四月份住过这个酒店，虽然只是普通的标准间，但房间很大，设施也很新，很完善，酒店周围的环境也很好，去海边很方便，空气很好，虽然只是准四星，但是以我所住过的酒店比较，我觉得有五星级的标准了。所以绝对物超所值。我一直怀念着这家酒店，希望下次还有机会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去该酒店网站看过,好像蛮好的,打算国庆去那度假,希望不要让我失望哦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在海景房间与女朋友一起观海是很好的主意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好房间也不错尤其是豪华海景房 但是小姐的品味太底<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我刚去过，非常不错的酒店。前面的广场非常开阔，海景也好，可以放风筝，环岛路景色好，可以骑单车。酒店饮食价格也是合理的，中餐厅的服务很好。最好的是靠海一侧的房间啦。我还放了风筝呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'God dam gorgeous!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我上周刚在这儿度周末，感觉不错。夜晚你可以欣赏海滨远离闹市的宁静，在海景房的露台上，喝着咖啡或品着香茶，聆听大海的心声，洗去你一天的疲乏；清晨你会看到晨练的男女老少，不禁舒展身躯，让自己的充满活力；周末的天空，风筝在蓝天映衬下显得格外飞扬，孩子们追逐着，情侣依偎着……，一幅幸福祥和的美丽图案展现在你眼前；在酒店的任何地方，你都会见到微笑和贴心的服务，的确不虚此行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I would like to say I had a wonderful time in<br />\nhotel.It is really over my expectation', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是物超所值！！！', '短评打分': 3}
