{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，房间干净卫生，早餐丰富，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今次出行住奥威斯酒店，低调，周围环境好，隔离仲有个大广场，又係七星岩湖边。骑车放松一家大小悠闲游。离食街步行5到10分钟。方便，好好好。下次来还会再订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，房间很大，有三个电视机，电动窗帘，晚上挺安静，整体来说非常满意，酒店在七星岩旁边，可以绕湖散步，骑车，泡温泉的话要另外付钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在仙女湖边，环境优美，卫生间特别大，厕所有电视，浴缸有电视，房间很大，觉得很好，不好的是停车在路面上，没有地下停车场。另外，酒店很长，但出入电梯比较少，距离很远。其他很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不值五星级酒店，这里也不适合度假亲子，网评人气高应该是大型培训会议比较多。1.早餐有，四星价格三星标准，有牛奶和麦片，但没有坚果。老人半价。服务生看上去是实习的职校学生。2.前台两三个人，服务中规中矩，业务规章不熟，缺乏管理培训吧。3.设施老旧，有些都坏了也在摆样子，可见当年辉煌，但性价比不高。4.这家酒店应该经常接大型会议，协议价估计很低。除了会议人员，有点冷清！5.带小孩、老人就不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当地最好的酒店吧，房间面积很大，位置很好，在七星湖边，停车位很多。周边餐饮很多，旺中带静，性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店有段历史了，不过舒适感还在，房大，床大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够大够土豪，就是房间里的镜子，也太多了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目测可以，正在使用，容后再评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店，方便又省钱。酒店位置不错，景观很好，但是没有送温泉，小孩早餐费贵，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用上优惠券的话，价格比在其他的专门旅游APP下单更便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适、卫生间很大。缺陷就是冷气不能控制、有少许噪音。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适、卫生间很大。缺陷就是冷气不能控制、有少许噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜。酒店周围环境不错，就是健身室空气太闷了，仪器太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奥威斯酒店已住过多次，房间宽敞，设施不错，尤其是洗手间够大，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，满意，很不错的商品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订酒店挺方便的，价格也比较实在！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，设施服务一流?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,新区房间比较大,可惜这次去旧区了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象中从未在京东打过差评，但这次感觉不能将就了。因为已经不是第一次订好房间后说没房了。没房间的话，下单的时候怎么不能先提示？还要隔天才告知。到底是京东问题，还是第三方问题，或者是酒店问题？以现在的技术，实时反馈房源信息有难度吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不过房间比我2年前去的旧了许多，可能住的区域不一样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还不错，在肇庆地区应该算不错的了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，空气清新～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间设施也很好，这个价格值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意，京东价格最实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很快价格比其他地方便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧。车停在酒店里面的，离店发现靠近左后车门的地方被刮花了，以为是旁边的车进出时候刮的，回到家又发现右后车门也被刮了，这划痕明显是人为刮的，酒店责任何在？！！！各位留心啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置就在七星岩旁边，走路到东门不到两公里；\n2.酒店设施较好，虽然有点旧，卫生间和浴缸配套的电视点赞；水压较理想；\n3.前台服务态度需要提高，感觉有些爱理不理的，回答问题很不热情--因为工资低，工作不积极？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置就在七星岩旁边，走路到东门不到两公里；\n2.酒店设施较好，虽然有点旧，卫生间和浴缸配套的电视点赞；水压较理想；\n3.前台服务态度需要提高，感觉有些爱理不理的，回答问题很不热情--因为工资低，工作不积极？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型不错，在B区，空气相对来说比较好，房内设施齐全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到店后被告知我订的房型已经没有，说什么免费帮我升级到湖景房，我在前台说了我们带着孩子的，给我们安排入住D区，离电梯最远的一个位置，房间里面连一张桌子都没有，孩子想看书写字都没有地方，D区是封闭式的，不通风，湿气重，房间有怪味，沿路走来，所能看到的房间都有一张可以写字的桌子，我们也是第一次住到房内没有桌子的酒店，价格也不便宜，只能给差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次去肇庆也会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店很大，房间很大，环境很好，地理位置优越，但设施有点老，早餐一般，价格合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，但设施装修有点旧，早餐超多人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境挺好，交通挺方便的。假日去，酒店的停车位很紧张。酒店的早餐，小孩子也要付费，服务员说1米以上的小朋友就要给半价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，床舒适，就是镜子太多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为近，，先说说这酒店的环境，装修有点旧的，这样的价格，性价比来说房间也算可以的了，服务态度非常不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '湖景房风景一流，坐在阳台一边喝茶一边欣赏湖光山色非常惬意！房间够大，阳台特别适合观景小憩，卫生间的布局也很合理。早餐也很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好的酒店～～在京东定用券比携程便宜了100块～～很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前台接待人员态度的确差，语言生硬很不友善，还像是个小头目，讲话顶心顶肺，似得几个月没无收工资加被老公抛弃一样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到肇庆出差住了一天，开的是湖景大床房，酒店位置非常好，旁边就是仙女湖、七星岩东门及东门广场。酒店设施也不错，服务也一流。计划有空了带家人去肇庆渡假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肇庆很好的酒店，当然价格也会比较漂亮，尤其是节假日。酒店内水多鱼多镜子多，比较豪气，背后就是七星岩东门广场，去散步游玩也很方便。早午餐时还可以见到美人鱼游泳表演，小盆友很是兴奋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第三次来了,酒店设施不错,但周六入住不送早餐,感觉被坑了,自助晚餐每人198,送半只芝士局波士顿龙虾,食物还不错.中餐的早茶点心也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很气派，房间格局比较大，内部装修还行，卫生间、浴室都装有液晶电视，有水果送，自助餐也还行。但无论是住宿还是自助餐，价格真不便宜。适合短期休假或会议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n可能是之前看过太多好评,期望值高了点,等真正到了还是有小小落差的,大堂太空,主题文化不突出,温泉应该不是真的,晚上被子太厚,空调又不给力,盖了一身汗,不盖又冷,一晚上都没睡好.冼手间确实够大,房间就普通,西餐厅的所谓美人鱼不过是在个大一号的鱼缸里表演的水上体操.号称七星级,感觉离真正的七星级还好远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的高级湖景房整体都好，但不明白电视为嘛要这么高？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内装修好、..............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，位置比较好，靠近市中心和星湖，如果周末能含早餐而且价格更实惠些那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺大，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好靓的洗手间！好大好豪华！澳门酒店的洗手间都无甘靓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华，进大堂第一眼有澳门威尼斯人的感觉，相信在内地也是数一数二的豪华酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好大的洗手间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺高档的，环境很好，房间很大，孩子很喜欢，下次去肇庆，还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六星级?七星级?除了酒店大堂和卫生间对得起这名称和价钱,其他......问题客人都不是睡在酒店大堂和卫生间的,来点实在的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，服务很好，如果周末可以赠送早餐就更加好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个奥威斯酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，特别是湖景房间，景观一流啊！服务很周到，相比其他星级酒店，比较推荐这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是半年内第二次入住，选的是豪华湖景房，儿子非常喜欢，下次还会再入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂很值得一看，听说那成吉思汗的像系铂金的，大堂顶上有40盏吊灯。除外其他都比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，环境也好，质量还是保证的，房间也很大，就是不时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施豪华，阳台上可以看到湖，很怡情！不愧是七星级酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景房也不错,落地窗很大.二楼的中餐出品也可以,肇庆粽子很好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大,大堂很雄伟,湖景房景色绝对好,很值得再次入入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星装修 4星服务.\n2楼中餐乱,吃了3餐 每次都是菜上不齐的. 慢......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好，湖景优美，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部装修超五星，但泳池等辅助设施一般，1080元订的标双暑期周末房，还算对得起这个价格，自助早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的大!厕所设施很齐全.最棒就是厕所了!酒店西餐厅上菜的速度不是一般的慢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,但免费享用的项目较少,1000多元1晚/房有些不值.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与家人入住了两晚该酒店的高级湖景和豪华湖景房，豪华湖景房比高级房贵150左右/晚，但感觉房间装修布局还不如高级房好，大堂非常气派，金碧辉煌，很不错的酒店。酒店的中、西餐厅均有消费过，费用还可以接受，出品中上吧！就是儿童乐园项目太少了而且不通风，不适合小孩玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备齐全，房外的星湖景色秀美。很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务和硬件设备都非常好，超豪华超大的酒店大堂，很大的房间，房间观景好，很大的卫生间，卫生间还有两台电视.', '短评打分': 5}
