{'短评内容': '感谢升级房间。小区环境不错，出门过马路就是海滩，很方便。北门有两个小超市，一般用品能有，大超市开车10公里左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，靠近三浴，房间不见阳光，靠近海边，潮湿，建议自带铺盖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，离海很近，超市。菜场都很近。很适合全家一起来玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，布置温馨，离海边很近，出行方便。住的很舒适，服务周到热情。设置齐全，适合一家老小出行。非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，工作人员很热情！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好，而且离海边也近，旅游也可以有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '教授花园内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓位置很好，导航直接到小区门口，接待的人员服务热情周到，认真的回答你的每一个问题，房间都是老板租下来重新装修的，干净整洁温馨，各种生活设施一应俱全，还有贴心小贴士，周围生活设施健全，门口就是超市，不远处就有海鲜市场，到海边步行五分钟，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁,能做饭,周围购物方便,路对面就是第三海水浴场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次评论，其实不想评论太好，因为怕以后你们跟我抢房间，但是确实从价格环境各方面无可挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合老年人住，房间还蛮干净的。服务人员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好，不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设施太旧了。。。但老板和老板娘服务态度不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽价格略贵，但老板娘很热情，设施环境也特别好，很适合家庭居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓位于别墅区内，环境幽静，房东也很热情，设施虽未完善，但已在改进中，关键有方便的厨房和餐具，可以自购海鲜回来蒸煮。', '短评打分': 5}
