{'短评内容': '位置很便利，一直给同事预定，周围小吃店很多，但是房间由于在店上面，如果碰到有排风扇就很吵。其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、设施陈旧，霉味很重；2、服务态度很一般，有问无答；3、告知的服务电话无人应答；4、房间很吵。综上，以后不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，毕竟有些陈旧可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，但是靠近马路，噪音大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的，设施齐全，地铁站走几分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开展会订的，交通方便，周围吃饭的地方也挺多。开展会订的，交通方便，周围吃饭的地方也挺多。开展会订的，交通方便，周围吃饭的地方也挺多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，离地铁站较近，一家出游，周围景点需要坐地铁，旁边有小吃，比较方便，也比较经济实惠，下次有机会可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  又一次在这里住了， 前台服务很热情， 房间被子挺干净的， 住着比较舒服， 晚上最后一班地铁过来…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生纸很少 餐巾纸和矿泉水没有 提供简陋了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错…………………………………………………………………………………………………………………………………………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，吃饭也方便，地铁经过的时候能感觉得到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离世纪大道地铁站1号口出来走路5分钟，边上吃饭的地方不少，酒店就是经济型，设施方面少了吹风机，要去找前台借，其他OK！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，离东方明珠很近，房间如果靠马路一边会很吵，不临街还行，洗澡间太小，不好站人，没有住宿清单，出差回来还要自己写住宿清单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段很好，价格便宜，房间设备不错，挺干净。性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，饭后散步便可到达东方明珠广场；地铁线路多，很方便出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，吃完饭，慢慢散步就可以到东方明珠广场；地铁线路多，提供了良好出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离2号线1号出口很近，步行5分钟即到，周围吃饭地方很多，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，旁边很多吃的，但空调有点小问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，购物方便，离地铁站很近，就是房间小点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的各方面都还不错各方面比较整洁，设备也完好，不过垃圾桶其实还可以大一点，毛巾注意更新，虽然洗的干净，但是破的还是换了比较好，网速需要提高，数码房的网速偶尔看看PPS都不行，电梯也略慢，1楼到5楼无中途停靠要运行近1分钟，还有1楼大厅最好有能休息的沙发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，室内没有电脑，只有网线，有电脑就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁2号线很近，也很干净，前台很热情心细，由于是赶早的班机，头一天就把发票打出来了，推荐到隔壁吃快餐很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，出了世纪大道站走路5分钟就到，到黄浦江打车十几元就到，周边小吃很多，有超市，房间不错，挺干净的，我住的电脑房，守着马路有些吵，不过这价位够值了，地段很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、吃饭方便，视野也不错，我住5楼，电梯有点慢，宽带也有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店虽然建造年限比较老，但是装修还是比较新，价格也非常合理，出行非常方便，值得推荐，下次去上海肯定还定这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通超方便，吃饭的地方很多。房间不是很大。总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店位置不错，离地铁不远，楼下有许多小吃，房间比较简单，但还干净，只是价格偏高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店满干净的，很简单，位置也不错，就在地铁出口不远的地方，出行很方便，就是价格有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便捷，是4条地铁的交汇处，楼下吃的东西很多，特别是生煎包，我老公的最爱。房间不大，在上海比同类的快捷酒店比，差不多，挺干净卫生的。此地段值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是不怎么样，房间和图片不一样，第一次入住这样的酒店，晚上也没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮好，睡在床上能看到环球和东方明珠，就是临街有点闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浦东难得的交通方便的平价酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还可以，清洁，方便，不过服务就是一般水平，期待服务更好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,挺干净的,大床房还不错,以后还会是我的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置倒是很方便，就在张杨路和福山路口，离世纪大道地铁站和96广场很近，一楼就是新亚大包店，旁边还有很多小店，吃饭买东西还是很方便的。只是房间面积很小，比较适合单人居住。晚上有蚊子叮咬，害得孩子睡不安稳，胳膊上叮了几个包。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较简单，靠马路的房间比较吵，交通还算方便，五分钟能走到地铁站，周边吃饭比较多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '处于繁华地带，吃饭出行很方便。\n离世纪大道地铁站很近。\n推荐下吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,离地铁很近,房间也蛮大,除了电梯有很重的火锅味,不过基本上不影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，房间很舒适，下面还有小吃。总之非常好，下次来上海还会选大都会', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火锅味的确很浓 而且房间不是很好 卫生间太小 简陋 要吹风机的话还需要前台压100大洋 性价比不高 不建议入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '估计我是不会再住的。很吵。毛巾好旧，发黄。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间很干净，位置也很好，到外滩坐地铁只要三站地，而且出门不远就是地铁口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁不远，附近小吃什么的很方便，靠街的房间有点吵，不靠街的应该还好。服务也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间卫生还可以，物有所值，只是楼道里的火锅味太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，离地铁站不远，打车也很方便。旁边餐饮店较多，过三个红绿灯到乳山路有比较多的各类商铺。传统风格装修。房间比一般经济型酒店略大。220元的价格还算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较方便也好找，地外世纪大道，出行方便。楼下是家火锅店，特别是不靠街的房间火锅味道太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便 据世纪大道地铁站只有5分钟的时间 而且周围吃饭的地方非常多 所以每天晚上都是火锅味道 容易让人反复的饿~~~房间比较简单 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,交通方便近地铁站,离八佰伴也不算远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便干净还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁站2号线世纪大道站，交通便利，服务态度很好，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离地铁站只有200米左右。屋子也特别干净，温暖，服务也特别好。晴天的时候屋子的采光也特好。\n因为靠着一家麻辣烫饭店，所以走廊里电梯里都弥漫着麻辣烫的味道。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施太陈旧, 什么都准备坏的样子!除了交通好,真的没有任何优势!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以. 但是厕所一天可以堵塞3次以上...好难受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住都算比较愉快，可惜这次有点不爽，晚上十点发现空调的遥控器没用，就电话与前台联系，一个大叔很不情愿的来到房间后，稍微搞了搞的确遥控器可以用了，我让他再试试别等一下又不好用（因为下午的时候已经保修过，后来发现还是不能用，同样是维修的师傅，下午的和晚上的态度完全不一样），结果大叔态度极差的对我说：“天这么冷，你开着不要关就是咯”，NND，我关不关关你*事，你弄好了就是咯，实在无语后把大叔请出了房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大都汇酒店最大的优势是交通方便，从世纪大道1号口出来，走路不到5分钟就到了。旁边还有新亚大包，所以吃也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围坐地铁买东西吃饭都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离地铁2号线世纪大道站很近。\n卫生条件也可以。\n缺点是就是太闹了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，环境粗糙，设施不完整，。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人小旅店，我都不敢房东西怕丢了,住店先交钱，看完房后悔只能忍了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，把东西遗留在房间，走前通知了我们，谢谢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个应该不错，住的也很舒服，离办事地方较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好找，GPS地图上没有显示，只能找竹园新村。自驾游的车停酒店后的竹园新村小区，每天10天，还能接受（有的酒店本身也没有停车场，停别人处要每天80元）。地铁站在附近的世纪大道（离酒店大约400-500米），当然也是这个站出口离酒店最近。不提供早餐的标间很清洁，那个硬塑包装的卫生间很赞，不易脏。只是前台的大伯或美眉的服务态度还可以更亲近些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店号称三星标准稍过了点，但卫生干净，网络奇快，重点是该店距地铁站步行2-3分钟，可转乘多路地铁，太方便了。本来预定2天，结果住了4天（不知加积分不？）。不足方面就是临街这面太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大都汇商务酒店地理位置还可以，房间挺干净，就是太吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂看上去就是那种招待所，但是房间还是蛮干净的，住着很舒服。订的是数码大床房，很方便的，离地铁站也蛮近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，吃也方便，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，环境也可以，下次来上海还愿意住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通非常方便，距离世纪大道地铁站步行五分钟，相当便利，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。房间服务都一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾中的垃圾。上当受骗的感觉！\n位置还算不错 就是酒店本身各方面太差劲！\n垃圾中的垃圾。上当受骗的感觉！\n位置还算不错 就是酒店本身各方面太差劲！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然不大，设施也比较简单，但该有的一个不少，卫生整洁，不靠马路的房间相当的安静，交通十分便利，下次会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' hotel is ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是不错的，服务员的服务很热情，电话打后能够迅速地到达房间。希望以后增加一些服务项目，如挂图、旅游景点介绍、车船票代购等。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，到上海旅游基本不要打的，很不错的，很方便，服务态度尚好，晚上也较安静。以后如果来上海旅游还会再住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很方便,離各景點的距離不遠,附近吃飯也很方便,各樣餐廳皆有,只是房間太過簡陋了點,前台服務還算親切,這個價位可以了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，酒店帮我代收了快递，飞机晚点了，还帮我预留到了24点。离地铁站很近，挺方便的。这个字数要求太多了吧~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，距地铁站也很近，且酒店马路对面就有一家火车票售票点。但房间设施一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先碰到的问题是，如果不熟路的人，例如我，就会在从B区出了地铁闸之后才得知最近路线要从A区出。 \n好吧，酒店位置真的很不错，我和老公从较远的地铁口B区出来，也只不过走了15分钟左右（250米就夸张了）。\n酒店很好找，牌子很大很亮。\n周边的便利店、小吃店、小饭店全都有。\n打车方便。\n房间价格也不贵，两天456。\n窗外是个小区，比较安静 。\n预定的话会保留到9点（这点我很满意，方便赶路的人不用太着急）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先房间没有说的那么大，其次卫生条件不咋的，尤其是卫生间！\n唯一可以说一说的就是地理位置还算不错。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还算实惠，感觉一般般\n价格还算实惠，感觉一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离路边太吵了，一整晚都听到汽车轰鸣的声音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台接待是个急性子，用上海话来问我，自然是听不懂的，请他再讲一遍，声音大的很，不知道会认为我们再吵架。\n酒店离地铁口还是有小小距离，大概500米，不过在上海这个大城市，这小小距离也不算什么了。\n酒店下面很多小食店，吃饭不是问题，对面还有两个便利店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，坐地铁很方便。房间比较干净，墙纸有点破。服务也不错。卫生间是整体的墙顶地面都是塑料的。我住的3楼有点吵，因为窗户是正对马路的。楼下小吃一条街不错，隆重推荐振鼎鸡。整体感觉不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但干净。住的是数码房，有电脑。最好的是吃饭方便，楼下一条街都是小吃店。再一个就是离世纪大道地铁站很近，有好几条线都在这里换乘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜被蚊子咬醒了，夏天住的话，需要向前台借蚊香。设施稍微有点简单。隔音不好，如果旁边房间睡个看电视喜欢放大声的主的话，估计睡不着。但离世纪大道地铁站也就3，4分钟，马路对面有2家便利店等，比较方便。大门口的那个卖电话卡的到是热情，给我解释不同手机卡的特点，估计不是上海人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面设施都不错，交通也比较方便；前台态度差了点，总是爱理不理好像谁欠钱一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也可以，里面很整洁住着挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太差,房间里很脏,浴巾都发黑.不建议这些的朋友可以去住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离地铁站很方便 楼下也就有很多吃的店  唯一缺陷就是打扫的阿姨不看门上挂的牌子，已经挂了请勿打扰还非敲门让开门，逛了一上午累的不行了还要去给她开门，有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店的地理位置无比的好,我住了两天,玩了三天,全程没有打过一次的士,全程地铁,去了中国馆,科技馆,海洋馆,外滩,步行街,火车站,飞机场.光的士钱一天省得两百块还是有的.楼下就有一家新亚大包.口味不是很好,但实惠.卫生,环境不错.有套餐和早点用.上海的小笼包做得相当好,我一口气吃了三十个.房间面积不大,靠马路边,有点车辆的噪声是情理之中的事情,标间就是仿锦江之星的.而我住的豪华大床房也有点半仿的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，小妹也不错。 态度很好！！ 推荐！ 交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月初住这家酒店，酒店不大，但是地理位置很好，就在路边，这里离东方明珠塔很近，开车10分钟就到了，房间也比较干净紧凑，价格比较合理，下次也许还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 很干净 主要是交通非常方便  在十字路口边上 过马路就有超市  不行200米左右 就是地铁入口  到火车站 直接做地铁2号线 到世纪大道站  1号出口 附近还有个 雪域还是青藏来着 的拉面店 有炒饭 相对比较实惠！ 推荐 主要是交通很方便 ！下次去上海还会去住！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，也比较干净，就是蚊子很厉害，提醒朋友们提前向客房部借驱蚊香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,算是干净,整洁.但是态度不太好!我本来订的大床房,来了竟然说要给我标准间,我说那不要了,这才说有了,真是挺气人!咳,上海人呀!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，出行吃饭还是挺方便的，就是床不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同一个酒店，连续住了两晚，点评同上，我就不点评两次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，房间也不错，稍微有点小，以后会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量挺好， 。\n\n\n房间挺精致的，建议大家可以来住\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺方便，靠近世纪大道地铁站，房间干净尚可，但床单被套不是很清洁、不舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，隔音不好，房间太小，隔音不好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施简单，但绝对够用，卫生条件好，房间也较为安静，唯一的缺陷是电梯没有空调，乘坐电梯时感觉比较闷热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，房间大。。。。。。。。。。。。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，房间大。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错;商务型酒店中比较干净和方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店还好,我是22日入住25日离店.与预定提前一天离店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离地铁入口约600m.  很干净。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠车水马龙的张杨路，标识明显，老远可见酒店名，交通便利，但朝北靠马路的双人标间夜间稍显吵闹，据说朝南的大床间会安静一些。房间卫生清洁，设备简洁够用，有室内空调和液晶彩电，免费宽带上网。无自备停车场，开车进沪客人，要到几步远的隔壁小区停车，10元/每夜，无发票。卫生洗浴间好像是整体木质材料结构组合，操作水龙头时会有细微响声，刚开始感觉奇怪，习惯就好。与酒店介绍中宣传不一致的是，酒店并无餐厅，但附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本酒店不错，下次来上海，还会在住这家酒店。                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,交通很方便.性价比很高,就有一点点吵,不过还是可以接受的,前台人员也很热情.不错的酒店.出差人员很合适的地方,个人感觉比如家什么的要好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮来沪朋友预订的，主要为了去新国际展览中心乘坐地铁方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，交通也很方便，附近地铁公交车都可以步行到达，房间不大但是还算干净，比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便。。出行方便\n除了那个隔音效果，其他都值得推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错价格不高以后常来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错，卫生，交通方便，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海大都汇商务酒店经济型酒店，设施简单，有些陈旧。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，卫生及地理位置很好，干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错位置不错位置不错位置不错位置不错', '短评打分': 5}
