{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老了，设施一般，不过周围吃饭购物比较方便！酒店大厅的旅行社不推荐大家参加，上了导游车以后，你会觉得特别上当！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务还是不错的，在火车站后边，离火车站500米左右，周边吃饭，打车约车比较方便，到几个景点都在十公里以内。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度恶劣，不是格林豪泰酒店，改名叫豪林宏泰，还得白跑冤枉路，住宿四天没有收拾房间，也没有更换床单被罩，床单污点让客人自己去洗，真是没见过这么差的宾馆，还不如农家乐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先这不是格林豪泰，而是叫豪林宏泰，而且一共住宿4天，服务员没有打扫过房间 没有更换过床单枕套毛巾等等，退房的时候态度恶劣 ，真是不知道好评怎么来的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边脏乱差，酒店服务太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好服务不错！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国庆高峰期，连着住了两天就是因为她们家的床非常的舒服，居住环境也很好，也有卖团体票的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢他们的床非常的软，而且环境也很好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连着订了两天，也有卖团体票的，很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，经济实惠，地段也方便找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉确实不错～下次还会继续住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，有服务好，热水好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，隔壁就有网咖，真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的。第二次入住，房间比较宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净，热水很冲。就是地处单行线，出租司机都不爱跑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体不错，性价比较高。附近就餐很方便，就是距火车站出站口稍远点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场但是车位不多。房间蛮大，设施也蛮新，卫生很好！\n空调貌似不太够力，网速还算快，提供的梳子值得称赞：质量好，梳齿软，很适合给bb梳头！酒店周边环境比较不好，和海鲜街很近，蛮好吃的！\n价格稍贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场但是车位不多。房间蛮大，设施也蛮新，卫生很好！\n空调貌似不太够力，网速还算快，提供的梳子值得称赞：质量好，梳齿软，很适合给bb梳头！酒店周边环境比较不好，和海鲜街很近，蛮好吃的！\n价格稍贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场但是车位不多。房间蛮大，设施也蛮新，卫生很好！\n空调貌似不太够力，网速还算快，提供的梳子值得称赞：质量好，梳齿软，很适合给bb梳头！酒店周边环境比较不好，和海鲜街很近，蛮好吃的！\n价格稍贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场但是车位不多。房间蛮大，设施也蛮新，卫生很好！\n空调貌似不太够力，网速还算快，提供的梳子值得称赞：质量好，梳齿软，很适合给bb梳头！酒店周边环境比较不好，和海鲜街很近，蛮好吃的！\n价格稍贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok， 比较新，房间大， 有停车场，车位不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok， 比较新，房间大， 有停车场，车位不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境差强人意，不过酒店里面设施还是很新很好.房间挺大，洗澡水很大很舒服。\n一街之隔就是海鲜烧烤一条街，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，挺干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境，早餐都不错，就是稍微有点远，下次还会考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离火车站、轻轨、商业区都很近。房间也挺大，就是退房时间不是2点而是中午12点，可能和暑期有关。总之还是挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住过程，遇到点麻烦，房间紧张，经过一翻争论，才给我们开了想定的房间。入住后，条件很好，干净、整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净24小时热水很舒服每天有房间打扫很好离车算近吧总之很满意!要是能提供免费的冰镇服务和洗衣自动服务就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站较近，很干净，就是隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设备新 家庭房床很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的，靠近火车站和轻轨站，交通方便！晚上比较安静，干净，下次还会入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，装修显档次，前台服务不错，很满意的入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，步行去火车站十五分钟，挺方便的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境不错，屋里很干净，安静，服务态度很好！下次来还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错，比我预想的要好很多，去火车站，轻轨站都很方便，卫生环境都不错，窗户很隔音，关窗听不到外面的声音，但是内部隔音不太好，楼上的下水声，楼下会听的很响，还用提个小建议，应该在卫生间内设有塑料的拖鞋，不然洗澡很麻烦。总之很不错的酒店，没有让我失望，以后入住城市首选格林豪泰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，出站步行15分钟以内就到，离快轨很近，去大连港打车只一个起步价即可，交通比较方便，酒店卫生和服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距火车站很近，去金石滩的快轨也在附近。不用打车，走路就行。酒店设施也对得起这个价，就是早餐要另付钱。服务也很热情。总之，不错的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很干净，服务也很好，位置也很方便，唯一缺点是晚上太吵了，要关上窗户睡觉。其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净 隔音效果不好 离火车站有比较长的距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,环境还可以,房间也不小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离火车站稍远，但是环境很好，很安静，交通也很方便，离快轨战很近。\n房间内干净整洁，大床睡着很舒服，服务也很周到。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1)干净、整洁、热水不错；\n2)前台一位男性经理服务热情\n缺点：\n1)相对于其他快捷酒店，他家离火车站、轻轨站稍微远一些，尚可接受吧；\n2)家具都是深红色的，感觉光线不好；\n3)卫生间稍小，花洒是在头顶的，不能拿下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几好！干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站、轻轨站都挺近的，在居民区旁边，背靠火车轨道，酒店不大，但干净整洁，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，水挺热的，挺干净的，就是烟感报警响了好几次，不过下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大连的2天，全住的这里，虽然离火车站很近，但是酒店很隔音，一点都不吵，洗澡水也很大，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不能提供无线上网和租赁电脑服务 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '格林豪泰，老板的最爱，每次出差最喜欢住这个牌子的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': "挺好'离火车站比较方便，附近小吃挺多", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适就是位置不好找，下次还要来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的一个酒店，热水洗得真爽！交通很方便，前台服务很好！还送了份早餐，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺新，很安静，卫生也很好！酒店周边还有很多小吃，距离胜利广场也不远，值得推荐，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，地处安静地段，洗浴条件不错，床很舒服。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施教新，也比较舒服，离机场也比较近，打的比较方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,而且性价比真的不错,环境干净整洁~\n以后去还会住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境挺好 服务态度挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店 价钱什么的也都合理   环境很好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，干净，硬件也不错，服务很热心，下次还值得来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都很好，服务业务很好，非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，本来要预定如家。但是由于入住时间比较晚，不给留房，所以就定了这里。。非常感谢如家（火车站店）给我认识格林豪泰（火车站店）的机会。。交通方便，设施设备新，服务好。床非常舒服。。谢谢！以后去大连肯定还会住这里', '短评打分': 5}
