{'descr': '其实一颗星都不想给，服务太差了！我到的时候是早上7点半，有很多人退房，但前台非说十二点以后才能入住，要我等！问题是我定的时候她们也没说啊！！！然后我说，要不我借一个房间洗漱下，晚点再来入住，前台依然不同意！就光这一点就能一颗星都不给，服务太差了！', 'star': 1}
{'descr': '非常滿意', 'star': 5}
{'descr': '相当一般，装修很一般', 'star': 3}
{'descr': '房间还行，位置比较豪', 'star': 5}
{'descr': '一般的很，很一般的', 'star': 2}
{'descr': '有个小型停车场 还是挺方便的。其他配置就都是标准配置了，主要离开梅奔还不算远，走路或者单车过去就行。', 'star': 4}
{'descr': '酒店卫生不错，所有的洗浴毛巾都单独用一次性袋子包装，这点连星级酒店都比不上，而且安静，睡觉很好，周边吃饭也方便，出差办事的首选', 'star': 5}
{'descr': '很不错，京东酒店预订靠谱', 'star': 5}
{'descr': '价格合适，送货速度快，不用总跑超市了', 'star': 5}
{'descr': '价格超级便宜，送货及时可靠，忠实老会员！', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，看演唱会很方便哦', 'star': 5}
{'descr': '看演唱会订的，从梅赛德斯步行可到～附近还有地铁，交通便利。房间不大，值得赞的是一次性牙刷竟然没刷出血…', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的', 'star': 4}
{'descr': '有事住那里，据说一般般', 'star': 3}
{'descr': '不错不错', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的小宾馆，干净、周边安静，楼下餐厅很卫生！第一晚睡得很香，第二晚隔壁讲话声太响，隔音有待改善', 'star': 5}
{'descr': '很吵，很一般，设施是我见过的锦江之星里最差的，就是位置好。', 'star': 3}
{'descr': '干净 整洁 交通方便 推荐！', 'star': 5}
{'descr': '的实施', 'star': 5}
{'descr': '去的时候要求的无烟房没有，只好将就，一进房果然一股很大的烟味。周围环境不错，就是有间中学每天早上出操的广播很吵。', 'star': 5}
{'descr': '早餐差点，地理位置不错，周边超市吃饭的地方挺多的！很便利！', 'star': 5}
{'descr': '早餐差点，地理位置不错，周边超市吃饭的地方挺多的！很便利！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，如果参加新国展展会的话这个地方还是不错的选择，就是早餐实在是差了点！', 'star': 5}
{'descr': '酒店离地铁很近，也很干净，', 'star': 3}
{'descr': '离奔驰中心很近，看演唱会方便，干净，服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常好，很适合去梅赛德斯奔驰文化中心看演唱会，走过去也不远。设施都还不错，就是没有吹风机不太方便。还有拖鞋的质量也不是很好，我刚穿就底部就拉丝了。另外附近也有吃的地方，总体感觉还是很不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '房间还比较干净，空间还可以，基本满意。', 'star': 3}
{'descr': '还不错离看演唱会的梅赛德斯不远，从浦东机场做地铁就到了，地方也好找', 'star': 5}
{'descr': '很实惠的地方，离世博很近。方便安全。下次来还会考虑。', 'star': 5}
{'descr': '很干净!!值得推荐!!是离世博最近的了,附近也有很多吃的', 'star': 5}
{'descr': '离世博文化中心很近，是看演唱会不二的选择，环境也算安静，要是房价再优惠点就好了', 'star': 5}
{'descr': '环境好 服务不错 周围小吃多 很方便 离世博文化中心挺近的 就在地铁口', 'star': 5}
{'descr': '世博园区很方便，房间窗外可见中国馆，住宿条件一般，可以接受', 'star': 5}
{'descr': '不错，可以啊，就是小床有点小。但是要是世博展馆和中国馆周边的，最近的，这家最好了', 'star': 5}
{'descr': '离世博一号展览馆最近的酒店了，很好，安静，干净，后面就有很多吃饭的地方；值得推荐，要是你在世博中国馆和展览馆办事，这家是最好的', 'star': 5}
{'descr': '挺简单的装修但是看起来很干净，没有无线网络，性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '連肥西老母雞都讚好，你說這間酒店怎會不好呢？\n就在世博浦东园区中国馆旁边的小路上，从地铁出来可步行至该酒店，约5分钟左右。房间非常新，面积约28平，就是不知道为何墙壁有水渍，洗手间下水道有一点西味。服务人员的素质也很高，响应客户的要求很快，很有礼貌。\n', 'star': 5}
{'descr': '性價很好，地點很近世博區，走路只需5分鐘便到。\n如果在世博區幹活的話，這酒店是很值得推存。謝謝', 'star': 5}
{'descr': '各种方便...看演唱会的好地方...离演艺中心很近...', 'star': 5}
{'descr': '周围环境不错，离万达广场也不过是100多米的距离，很方便的。\n住宿蛮好的，感觉很安静。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置交通挺方便的。标准房很宽敞。酒店在小区里，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适·~~世博展览馆最近的快捷酒店了吧~~哈附近的美食也超多·~~排骨年糕很好', 'star': 5}
{'descr': '很干净很舒适~~~离世博展览馆很近，灰常方便哈', 'star': 5}
{'descr': '不错，非常干净卫生，很适合旅游会议，地铁交通方便', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，而且还可以代订出租，各种服务都非常好\n以后还会去的~', 'star': 5}
{'descr': '1）房间很干净。\n2）服务态度好。\n3）酒店所处的历城路上吃饭的地方很多。\n4）宽带很好用。\n5）只是浴室是玻璃推拉门，没有锁的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店安静，离世博也近，离耀华路地铁也近。总体感觉还行。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，离家近，干净，还有无烟房，这点比较喜欢', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，床舒服！好！', 'star': 3}
{'descr': '\n干净，毛巾太旧。总体不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错，干净暖和，床很软，还有书桌，台灯，挺满意的。  ', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净,门口路是双向车道。园内有车位。挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '很不错，很舒适。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还不错，房间挺舒服，干净的~服务也很不错~', 'star': 5}
{'descr': '网络有一个接口不能用, 早餐也不怎么好.要早餐券还要等半天...', 'star': 1}
{'descr': '离国家馆步行也就十几分钟，酒店的环境和清洁都是超赞的，给力！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，很静，装修也是力顶的，很清洁，下楼就有早餐了，是上海出名的大富贵酒楼设立的点心部，东西超好吃的！耀华路地铁站小走一会就到了', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店真的不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离中国馆非常近，走路十分钟也可以到。旁边还有24小时超市。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离中国馆很近。隔壁就是超市很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离中国馆非常近，走路就可以到了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境干净，就是离地铁有点远，其它还行', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，隔壁就有好德便利店，不过看附近吃饭的地方还是不太多。没准找找就有了。', 'star': 5}
{'descr': '就在世博浦东园区中国馆旁边的小路上，从地铁出来可步行至该酒店，约5分钟左右。房间非常新，面积约28平，就是不知道为何墙壁有水渍，洗手间下水道有一点异味。服务人员的素质也很高，响应客户的要求很快，很有礼貌。', 'star': 5}
{'descr': '干净、安静、安全，整体感觉舒适，值得再次光临', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店很干净，很温馨，不错的', 'star': 3}
{'descr': '这家店确实不错，很干净整洁，离地铁站近，而且很安静，家人朋友住的蛮安心的', 'star': 5}
{'descr': '世博园附近还不错，离地铁也近，整体感觉还行，稍微再便宜一点就好了', 'star': 5}
{'descr': '离中国馆很近,离7号线3号出口步行约5分钟', 'star': 5}
{'descr': '挺干净，地理位置很方便，处在地铁7号线和8号线交界处。', 'star': 5}
{'descr': '20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论', 'star': 5}
{'descr': '十一到中国馆和沙特馆住此酒店，购票和参观都比较方便，对于想在此区域活动的人来说住此酒店还是个比较不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '小孩要去世博玩，也是上海的朋友推荐的后订的，不错，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '满意，离世博很近。', 'star': 3}
{'descr': '不错的房间，安保很严格啊，没房卡进不了房间啊。价格也算便宜，蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，离地铁口较近。遗憾的是，餐厅只有快餐（冷冻食品），无炒菜等。', 'star': 5}
{'descr': '不错！离中国馆很近！', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，电梯只能到自己所在的楼层，必须用房卡才能上楼，安全性不错。\n离世博园中国馆很近，楼下的大富贵小吃不错，离昌里路美食街也很近。\n就是房间有点局促。\n', 'star': 5}
{'descr': '优点：房间简洁、清爽！适合差旅居住，价格也较适中！！最最关键的是离世博展馆和地铁口超近。\n缺点：电视机太老了！！看电视有雪花！18元一位的自助早餐性价比太低，不值！', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒适，还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '没有玻璃杯 只有纸杯子 喝茶很不方便！旁边不过有什么小吃店 关键是安全 在派出所旁边  犯罪分子别来这里', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店  住的还算干净。 电视声音小。就十几个电视台。房间20平米 但窗户太小。 空调遥控器在墙上，用的很不方便 而且还限制了很多功能按钮。 空调在床头上方 容易感冒。 这是标准间的！其他房间不知道。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离地铁和世博园很近，周边吃饭也方便。入住的时候，被告知搞活动，便宜50元，很开心。床很软睡着很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '1没有浴帽\n2水壶插头连线太短（难道我是第一个入住的？这么明显的错误都长期不纠正？\n3窗户太小 光线不足\n4空调外机就在窗户外面 噪声太大\n5电视机音量有限制（这是可以理解的 但是 100的最大值 按到22就不能再调大了 不讲理）\n6入住一天半 第二天回房间的时候纸杯一个都不见了 只好去买矿泉水\n7可以设置服务态度卡 前台看我是小孩子 说话没有礼貌', 'star': 5}
{'descr': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', 'star': 5}
{'descr': '位置极佳位置极佳位置极佳位置极佳位置极佳', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 环境比较好  离中国馆很近  边上还有地铁站  几分钟都到了 ', 'star': 5}
{'descr': '参观中国馆非常方便，酒店旁边的餐馆很实惠，味道很好', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，交通方便，很安全。管理很严格，没房卡电梯上不去。入住身份证要求很严格，虽麻烦了点，但是很理解也很支持。', 'star': 5}
{'descr': '展会期间订的酒店，到展览中心还是比较方便的，价格也不贵，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近地铁站很好找，房间也干净，服务人员很礼貌。但是考虑再三，还是选择了不会向朋友推荐，最主要的原因就是房间太小了。住过其他的锦江之星，真的还没有遇到过如此“紧凑”的房间，床和桌子之间空隙特别小，洗手间的座便器就贴在门边，关门的时候还会打到膝盖上。因为地方太窄了，连座便器的水箱（冲水按钮）都不得不在洗手台下，必须关上马桶盖子，伸手到洗手台下面才能按到。面积小，实在是很憋屈。', 'star': 1}
{'descr': '离地铁近，服务好，干净，总的就是好。就是房间紧张，闹不好就没地，不过只要定上大小有个落脚的。', 'star': 5}
{'descr': '很好，离世博文化中心很近！ 环境也不错········', 'star': 5}
{'descr': '离地铁耀华路站3号出口步行5分钟即到，距离中国馆步行5分钟，交通便利。酒店在居民区内，非常安静，早上起床在窗边能听到清脆的鸟叫声，楼下的大富贵小吃味道不错，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错,服务周到,就是房间有点小,内部设施稍差.', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星设施很好，环境不错，挺安静，性价比较高，值得入住！', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '＋环境还好，就是房间有点味道，但是离中国馆好近啊，所以没关系！给个好评。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务及环境都很不错，离地铁站也不远，旁边就有可以用餐。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，交通又方便（距离地铁7号线耀华路站3号出口很近），距离中国国家馆近，安全措施完善（乘电梯上楼必须用房卡刷一下，否则上不去），门口早餐店也很不错。但是价格最好再便宜些（标准间249元有点贵）。', 'star': 5}
{'descr': '很干净,交通也方便。服务也很好,200多不知道贵不贵。', 'star': 3}
{'descr': '位置好，离中国馆很近，卫生洗浴都很好，包括门卫停车等服务态度好。', 'star': 5}
{'descr': '看世博会位置好，距离近，比较安静，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店离中国馆很近', 'star': 3}
{'descr': '离世博园10分钟，地铁口5分钟，交通非常方便，很安静。服务好。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离中国馆、地铁站都很近，交通方便。\n酒店很卫生，服务员态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '给朋友定的。去世博还算方便吧。朋友说还不错的', 'star': 5}
{'descr': '离中国馆2分钟步行即可，中国馆续展阶段将持续到5月底。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，服务员态度很好', 'star': 3}
{'descr': '这家锦江之星环境不错，边上就是派出所，那是相当有安全感啊！房间挺干净的，床很软，工作人员服务态度也很好。', 'star': 3}
{'descr': '嗯，不错，环境很好，房间很干净，服务很好，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很干净也蛮安静的，到世博中国馆非常方便，附近的吃饭地方非常多也很好吃，总之这个酒店很不错哦', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间整洁舒适，早餐不错~~很满意', 'star': 5}
{'descr': '一般，房价贵。', 'star': 3}
{'descr': '离世博园最近的酒店，房间还不错，干净，交通挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '再一次入住了，感觉还行,临时换了个大的房间', 'star': 5}
{'descr': '还可以，干净～～很小～～没什么东西里面，没有早餐，有一点贵～～', 'star': 5}
{'descr': '这个价钱，也就是这个水平了，就是双人房为什么非得两张床不一样尺寸呢，都换成1.2m的能差几个钱。世博刚结束，这一带环境也不错，挺安静的，楼下的大富贵，赞一个，', 'star': 5}
{'descr': '房间还干净的，就是定的时候是大床房，实际双人间，1.1M的小床', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，舒适。不错。离世博非常近，但世博关门了。它也该降价了。', 'star': 5}
{'descr': '去世博还是到这个店最好，一切都是非常方便，吃、住、行、游，反正我是非常喜欢这家酒店，也和朋友推荐的这家！', 'star': 5}
{'descr': '很好，距离世博很近，走路就到。进去就是六号门。酒店很干净，一贯的锦江风格。', 'star': 3}
{'descr': '一切都很好，就是有点贵！都是世博会闹的，如果世博会之后还是这个价，那就问题很大了，希望不会开这样的玩笑。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友预定的酒店 主要是想看世博 朋友说还不错 ', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不错，安静。吃早点很方便，也很便宜，品种很多。', 'star': 5}
{'descr': '离世博六号门很近，酒店也很干净。价格么，稍贵一了点', 'star': 3}
{'descr': '每天逛完世博不到五分钟就回到酒店了，不用排长队等的士，不用挤地铁，太好了', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，位置很好，到世博6号门走路几分钟，而且很干净，各类设施也还可以；保安和服务都很周到：）', 'star': 3}
{'descr': '离世博园六号门很近，地铁八号线耀华站3号出口出来，走路五分钟就到了~', 'star': 5}
{'descr': '非常好，服务周全，温馨干净。离世博入口又非常近，步行五分钟就到。', 'star': 5}
{'descr': '距离世博近也许是唯一优点，价格高了很多但服务没提高，床被有异味', 'star': 1}
{'descr': '第二次来这里，这次带着2岁的宝宝全家5口人，玩得很开心。虽然确实有之前大家评论过的，诸如卫生打扫不彻底、早餐品种单一、自助餐西点很一般等等，但我还是要说，希望每年都能全家人1-2次来三亚度假，如果预算没有大幅提升，就会一直选这里咯。海景房风景很好、沙滩人很少、泳池设计合理、宝宝玩得地方很多、中餐味道不错、酒店大巴很方便。。。', 'star': 5}
{'descr': '里世博6号入口非常近。床有点小，不过还比较方便，酒店外面就有很多餐馆。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，离世博园的6号门很近，6号门就是世博轴那个门，离中国馆也很近，整体感觉不错。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，离世博园的6号门很近，6号门就是世博轴那个门，离中国馆也很近，整体感觉不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离世博六号门特近，走路只需5分钟，房间设施虽小，但设施俱全，热门供应也很好，周边小吃林立，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置：世博 从6号口进园 很方便\r\n住宿：干净 虽然靠近马路 但因在居民区附近  所以并不喧杂\r\n饮食：方便 特别是早餐 吃的很舒服 一天里最舒服的一顿了', 'star': 3}
{'descr': '+位置非常好，出门没几步路就可以看到中国馆了，酒店也还多干净的', 'star': 5}
{'descr': '特别针对参观世博的话是非常理想的住宿之所,服务卫生都很不错,离世博6号7号门都非常的近,从机场可以地铁直接过来,而且周围也有小超市和餐饮点方便的很.', 'star': 5}
{'descr': '已成功入住，感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '离世博园确实很近..步行大概20至30分钟..服务很热情..宾馆很干净卫生..住宿比较适宜..有点遗憾之处就是沐浴间地漏有点堵', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店离世博特近，房间很干净，舒适，超出预期地好！', 'star': 5}
{'descr': '离世博6号口不到5分钟  房间卫生 服务周到', 'star': 5}
{'descr': ' 房间设施新,吃饭方便,离世博园很近.不错.', 'star': 5}
{'descr': '距世博，地铁都很近，走走路就到，早餐很好！周围有超市。', 'star': 5}
{'descr': '离世博非常近，排队时可以回房间解个手再回去，太方便了。酒店干净，整洁，每一位工作人员的服务态度都非常好，温和，热情，周到。以后住店还会选择锦江之星。', 'star': 5}
{'descr': '看世博的话，位置一流。边上有个老字号小吃店，停车也比较方便', 'star': 5}
{'descr': ' 房间大，环境佳，服务好，离世博园超近，价格稍贵。', 'star': 5}
{'descr': '很舒适，离世博6号门很近交通很便利，很值得推荐的一家，旁边就是超市还有吃东西的地方', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店很容易找到，离世博园很近，步行五至八分钟就到了。酒店坐落在住宅区，隔壁就是公安局，治安应该不错。步行五分钟即看到成行成市的小吃店，是宵夜的好地方。房间干净、布置舒适，如果能提供冲凉液就最好了，哈哈！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置离世博园很近，地段很安静，是住宅区，步行5至8分钟即可，很方便；房间布置舒适；酒店往前走5分钟有好多家小吃店，吃宵夜的好地方。', 'star': 5}
{'descr': '看世博非常方便，走路也就10分钟左右， 就是价位有些高, ', 'star': 5}
{'descr': '离世博园很近，方便早起，而且旁边就有小饭店价格也不贵，还有零食小铺，总之非常方便，就是价格偏高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置蛮好，就在世博会门口。其他就很一般啦。', 'star': 5}
{'descr': '离世博6号门非常近，平时看着别人排很长的队等出租心里多庆幸的。\r\n酒店旁有两个连锁便利店，一个上海特色的中式快餐店兼卤菜店，性价比很高，甜味也不会太重，吃得习惯。酒店的早餐30元一位，房客15元，非常健康，很温馨。服务态度真的超赞，和今天住的机场宾馆形成鲜明对比。\r\n\r\n很重要的一点，这家锦江之星 可能比较新 隔音效果比以往几家都好。', 'star': 5}
{'descr': '领导的朋友到上海来看世博会，于是定了这家锦江之星，地理位置很好，离世博会近，卫生也做的很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离世博园六号门\n很近,步行只需五分钟.酒店干净舒适,不错的选择.', 'star': 5}
{'descr': '离世博六号门很近，走路只要几分钟，酒店旁边有一个饭店，供应面、点心之类的食物，价格很便宜。\r\n酒店的空间是真蛮小的，449的双人房，床是1米1一张的，并且不能两张拼成一张。', 'star': 5}
{'descr': '游世博的不错选择，靠6号门真的很近，上电梯要刷房卡，比较安全，但一个房间给一张卡，确实有点不方便，双人房的床实在是太窄了，一人睡都嫌窄，不用说和小孩挤一张床了，搞的晚上没睡好。还有洗澡水小了点，要把长头发洗干净，有点废时间废经历的。其他方面都不错吧。表扬一下的是，15元的自助早餐还不错，品种够，能吃的很饱，出门吃其他的也很方便，几步路就有小吃店。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，离世博六号门约走15分钟。房间虽小但很干净，服务也到位。每晚从世博出来回到酒店，前台工作人员主动打招呼问好。', 'star': 3}
{'descr': '  还不错 挺好找的～', 'star': 5}
{'descr': '离世博场馆很近，就在酒店对面', 'star': 5}
