{'短评内容': '电视挺旧的，墙体也是，其它还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间偏小，停车不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住一晚，性價比很好，大家知道是啥意思吧！別想太好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差隨便住的，但是感覺跟其他柏高有所落差，不知是不是有分檔次的？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行  主要是没抽纸  不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，干净整洁，而且床非常舒服！楼下就是炳胜，非常棒的本地美食，超赞的！！！周边交通更是方便，走两步就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住很多次了 必须好评啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜实惠！出差住的很方便，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为不是很好。的确简陋了，不过住的还凑活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生还凑合，卫生间一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台态度很一般···下午3点钟去登记入住···才匆匆打扫···房间里一股怪怪的味道···一次性牙刷等用品都不齐全···订了两间一样的房间···里面设施都不一样···图片与实际环境不相符！反正不推荐···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地铁口附近的酒店，下次继续入住，还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围比较方便，吃饭喝茶都很近，实惠电梯要刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，告地铁站，服务态度不咋的，卫生间一股恶臭，下水道的味道，其他设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还可以，服务也不错，就是定了3个房，501好小，壁纸也烂了且发霉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要好~而且服务也不错~如果有机会一定会继续入住的~好评！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一如既往。很好，一如既往。很好，一如既往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，服务也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体很不错，房间不太大，但是地段很好。服务员的服务素质有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的酒店 再地鐵口 附近 出入方便 就是位置是有點偏的 但性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员很有礼貌很专业,房间家具有点旧但房间还算干净,床有点旧和僵硬.价钱还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！性价比高，楼下就是吃的，早中午餐，夜宵全有了，非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，卫生ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這家酒店不錯丫，設備都齊全，交通也方便！下次再來。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错!地理位置方便。价格可圈可点，下次还会回来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，感觉比较温馨，交通便利，离地铁站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店就在马路边，到地铁站不到100米。房间干净舒服，配备齐全，物有所值。只是跟楼下的炳胜海鲜酒家共用同一部电梯，每次回房间像去吃饭一样，感觉有点怪怪的！不过影响不大，下次还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,楼下就是饭店,最重要的是可以刷卡,上网,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较小,卫生还可以,房价随交易会涨了不少,连早餐都没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，店员服务好，性价比较高，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有好的地方也有不好的地方，但总体来说可能不值原价及部分折扣的时候入住。\n酒店确实离地铁口很近，离江泰路C口也就50米左右的距离，楼下有一个有名的饭店叫丙胜。但酒店与丙胜是共用一个小的电梯。楼道里面一股发霉的味道。进了房间后发霉的味道也很重。屋子的顶上都是发霉的印迹，屋子里也很潮，晚上蚊子也不少。总之要不是逼不得已的时候还是不要入住这间酒店了。平明的时候网上其它4星级的团购价格也就300左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境舒适，服务态度很不错，那边交通也挺方便的，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了两间特价房，一间还不错，另一间单床的房间霉味很大，可能是特价房缘故吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错！装修和设施都很舒适，服务也挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住过两个广州柏高酒店，个个都很精彩。酒店很干净，酒店的职员经理们都很热情，给我们愉快的感觉。十分感谢你们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間的污水管漏氣 房間有很大的臭味 要換房也不行 打掃的說 幾間都這樣 只好放芳香劑 但還是沒用的 臭死了.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间很好，我喜欢那柏高的环境！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3晚，还不错，离地铁很近，但是上楼电梯在餐厅里，不是很好。服务员素质不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，比周边的快捷酒店要便宜一点，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带朋友一起住，朋友很满意。不多说了，每次很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' I help others to book this hotel and they give positive feedback.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离地铁口近。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还是很合算的 打电话和上网都免费有WIFI 周围交通也算便利 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音极差环境基本ok。有wifi是优势', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体尚可，比较新、也舒适、干净，没有闻到传说中的异味，订3天送1天的服务很好，免费多住了一晚更显经济实惠；所开的房间没有冰箱，第二天出门跟前台提了一下，晚上回来的时候冰箱就已经安放在房间里了，虽然冰箱是坏的不制冷！间接导致在武汉带回来的鸭脖坏了一半，不过也很不怪酒店，主要是精武鸭脖的包装太糟糕了，到广州真空包装一半裂开了；就算冰箱不坏也不敢吃了！另外值得一提的是不知道是酒店隔音不好还是隔壁房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，如果隔音效果能够做得更足，能降低噪音就更好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尽管广州的气候寒冷，房间暖气很舒服。前台的服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房房间太小，床也很差感觉随时要垮掉一样。不过靠近地铁站交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好就一点卫生间的味道还是有  服务好 接待热情 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，就是花洒不好用！水都不大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店下面在施工，非常嘈杂，严重影响睡眠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，床很干净舒服，厕所装修高档，总之物超所值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！周到哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近地铁站，出行很方便，房间环境比较好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！周围很多好吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜有醉酒的高音浪，睡不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，地铁就在附近，虽然临马路但是晚上很安静，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预订，应该还是不错吧。\n最近房价由于广交会都是很贵大的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我比较喜欢那间酒店，周围很安静。只是时间长了，床上用品及毛巾有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，交通也编了，地铁就在旁边，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，前台服务员态度也很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 尚可.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯的 離地鐵站超近的 很方便要搭地鐵的客人 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开始住单人房时,好喜欢..第二天换了双人间多加几十块,感觉却好差,床垫不行,睡上去感觉全是里面的弹簧,冲凉的水龙头也没有单人间的水大,而且还是冷水.建议住豪单还好些...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净卫生、比较舒适，离地铁站很近出行很方便！对得起这个价！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店干净宽敞，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店703客房，两个水杯，一个是有积水而且是很脏的积水，一看就知道没有清洗过，让人感觉另外一个水杯也干净不到哪里去。其次是被子，有股湿湿的味道。一晚上都睡不安宁。被子我可以原谅，就是那个被子让我感觉太恶心了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，168的房靠近马路，，房里没有油烟味，电视遥控坏了，洗手间感觉没有138的房间大，退房的时候等了一阵子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错设备陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过得去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁很近，干净卫生······周边吃的不少，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，里地铁站很近，房间隔音效果不咋地，入住时前台的女服务员态度不冷不热，退房时是一个男服务员，大清早我退的房 服务员态度却很是热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。电话全国免费，就是地毯有点脏，浴巾也没用胶袋封装\r\n   不以物喜，不以己悲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置感觉是在死角上，离地铁站很近，当然也很安静！房间很新，很舒适，也很干净，就是卫生间到了晚上睡觉的时候有异味，还有就是电视机的画面和声音有时间差！很不舒服！不过总体来说还算是可以的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很容易找，出江泰路地铁C出口没多远就到了，住的是506房，房间大小、光线都不错，卫生也挺干净的，但是开窗正对着下面酒店厨房的烟囱，因此房里有一股油烟的味道，关上窗好一点，在广州来说性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修过后更加舒服。而且临近地铁站比较方便，已经第三次入住了。不足的地方是与炳胜公用一部电梯，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哇！又来入住，每个前台人员都很热情，这次来得太突然，没预定，刚下飞机，马上电话联系，问是否有空房间，先问我名字，会员否？然后说可以给你一间优惠房，明天就没有，我说就要今天，明天已再飞到其他地方，熟客就是好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周遍好吃的不少！\n酒店也很整洁！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房的房间显得有点小，但是对于出差随便住一晚的人士还是可以接受的，酒店设施都很齐全，对于小三星的宾馆来说，环境还算过得去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务好，但室内环境很一般，而且气味比较大。一楼的饭店很贵，上面获奖的招牌菜非常不好吃，坑爹的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住，还是服务好，住在五楼卫生间小，要求更改，可以办到酒楼新装修的房间也不辍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，隔音效果也挺好的，不会吵杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁站很近，周围环境也很好，房间很干净。不足的是床垫睡得有点不舒服，前台服务员态度冷若冰霜！留意了一下其他评语，也有提到服务员态度差的，希望下次入住有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁站很近，出行较方便，服务也不错！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全是冲着这个价钱去的. 前台的态度实在是太差了!!! 本来在9楼住着住着忽然装修, 又不跟客人提前说明. 大早上是被光油的气味给熏醒的!!! 要求换房竟然给的是5楼的房间, 明明楼下就是饭店, 菜味特别重. 问前台还有没有空房间, 回答说没有. 后来中午下楼的时候无意中听到说6楼和7楼只有两个房间有住人!!! 实在是太过分了. 服务员还是挺负责的. 另外应该是新装修过的原因房间住的还算舒适. 周', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般般,不過就是夠方便!有不足之處是,酒店有較多的蚊子,有點刺鼻的味道,可能是裝修的問題,還有早上8點多擾人清夢的2樓裝修的吵雜.最頂不順就是裝修的聲音.藝龍的消費卷不知道爲何沒有起到效用.希望下次能有所改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' -------卫生差的要死，\n-------地板到处是灰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，可以，继续努力，卫生在努力。卫生在努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝修不錯，環境可以，大堂華麗，一進去被部大蘋果電腦吸引了..最不好是要從炳勝走上去，這個超尷尬，每次進去，炳勝咨客都會問你幾多位，歡迎下次光臨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁较近，交通非常方便，服务态度也可，唯一九楼特吵，建议别选择。网速也不快，9楼还有蟑螂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，比较满意，很干净，这个价很值！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天又再次入住，适逢假期房间满，前台服务员很客气的说为我免费升级，给套房，不错，大房间，大床，卫生间也好过我住过的高级房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,离地铁站近,几十米就到了\n,吃饭都比较方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便  环境也很舒适 下次还会来。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说很干净整洁，交通也很便利，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是住到了最高那一层楼，感觉蛮舒服的。哈哈··生日那一天入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来前台已装修完毕，很有气派，要求住原来的五楼，OK没问题，卫生间的味道已经没有了，其他度没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在装修有点吵，下水道有点味道，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，有免费WIFI提供！马路上没有车子跑，因为对面在修路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店还可以，就是大唐小了点，房间也小了一些，喜欢新酒店，所以订了，价格将来可能还要便宜点才行\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很遗憾，前台小姐的服务态度不是很好。门店在装修，有很大的灰尘，环境变得不怎么会好。希望能变得和以前一样好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错···以这个价格来说房间环境相当不错，而且出地铁口后一分钟内就可以到！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价钱还可以，但有点旧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实离地铁站还挺方便,只是在酒家上方,而且当时是在酒家大堂登记,感觉失去了原有酒店的特色,因为电梯里也笼罩着酒家的酒呀菜呀的味道,不过将来还很难说,如果电梯将来换了方位呢?大致上都不错的.期待以后装修后的容貌.呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，离地铁站步行仅五分钟。酒店为住客提供免费打国内电话的服务，很人性化，亦很实惠。只是房间内不时有蚊虫侵扰，卫生间内有异味，窗帘无法完全闭合，电视机的声音和画面不同步，还有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在周边酒店中性价比最好的，而且比较新比较干净，就是在装修，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，很干净，房间和卫生间布局合理，舒适 ，出行方便，楼下大小餐厅都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好值这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务好，房间好。只不过下水道处理不好，从洗澡房的霉气刚进门就闻到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近\n出行方便\n就是从一个餐厅进出有点奇怪\n还有就是电梯超慢的\n总的来说还OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去的时候酒店柜台刚好在装修，感觉不太好……另外，因为酒店装修的关系，闲杂人等比较多，感觉有点不太安全……不过特价房的性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通真的很方便，地铁出口步行一分钟就到，入住时酒店在装修，多少会有点影响，总的来说，性价比还算挺高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来酒店在装修，大堂都没有，要借用别人的大堂作入住登记。\n入住的是六楼的经济大床房，走廊的地毯上也铺了红白蓝胶纸，味道不好闻。\n房间挺小的，放了床和电视就只剩下一点点走道了，只有浴室感觉还不错，干净敞亮。\n窗帘不够大，边缘的光线透进来挺刺眼的。因为装修，早上也挺吵的。\n酒店装修应该在下订单前让消费者知情，不然影响我们选择嘛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，交通很方便…只是房间有点窄…！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和装修都还不错，这个价格算可以接受。不过办理入住在炳胜门口，与酒楼共用十分不便。我是2011-5-28入住的，正好6-9楼都在装修，如果是要睡下午觉或者早上睡懒觉的话会有影响。另外我所住的是812房，感觉空调不太冷。酒店提供的毛巾很厚，提供的沐浴露和洗发水感觉也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级接近地铁江泰路站，方便出行，房间内部整洁干净，还蛮宽敞的，性价比确实高。住的特价大床房感觉很不错，而且夜晚安静，睡眠有保证。就是去的时候有些客房在装修，早上不能睡懒觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼大堂在装修，但是那个一楼饭店味道不错。个人觉得在广州来说这个性价比很高，毕竟离地铁站很近，在2号线上，无论去哪都很方便，酒店简介描述很准确，江泰路站C口出左拐30米即到门口，但是要路边抬头才能看到酒店招牌哦，B口出有个快客，旁边牛杂店有2个，还有鸭脖子店，去机场离着不远有个星都酒店门口有大巴，19块到机场，打车过去坐大巴起步价就到，走路有400吧，路过一个大学，很多高个美女进进出出，路边好多饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次入住这家酒店，个人觉得性价比很高，二楼是个咖啡厅好像是名典咖啡吧，赠送的早餐就在这里，午餐很喜欢吃他们的西冷扒和意式通心粉，懒的出去可以让送房间里的。缺点就是赠送的早餐没咖啡哦，奶茶豆浆倒是都有；哦，停车场是免费的，在酒店后面，要上个坡拐一下。\n房间内部宽敞，装修新的且现代，装修风格是我喜欢的尤其是他们洗澡间的台盆方形的跟我家一样啊，呵呵，最喜欢洗澡间里带吹风可以吹头发；缺点么，电视虽很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，一出地铁口就看到，比较方便。酒店环境一般，但是价位便宜，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，交通很方便，房间倒是一般，考虑到这样的价格，也还是不错了。晚上睡觉的时候有蚊子，问服务台，居然没有灭蚊器，后来送来了一个不知道什么东东（据说可以灭蚊），但是没啥用~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差，没有专用电梯，管理乱，但是有无线网络这个比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，非常舒服，离地铁站非常近~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁非常近。在C口马路一边（但是出C口看不到，在马路对面的B口可以看到）。\n酒店一楼就有餐厅，服务一般，叫“炳胜”。酒店对面的“砂锅粥”也一般。出酒店左走200米左右，红绿灯那边的酒店就很好，当地的老爷爷老奶奶都去喝早茶，点心很正宗。再往前走还有家兰州拉面馆，老板就是回民，口味比北京马兰好。\n酒店有网线，每层还有无线网。\n洗澡水很烫，舒服\n\n说说不足：\n1.枕头一个矮，两个一起又高了\n2.晚上附', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通很方便，走几十米就是地铁站，楼下还有一家不错的粤菜馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通单人间果然不如豪华单人间那么舒服，地板装修倒也罢了，主要是床没那么软了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柏高酒店前台人员到管理人员素质都是比较高的，感觉很贴心。出了江泰地铁c口,左面就可以看见酒店，出行很方便，很安全。房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  条件不错，周围环境安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，就是电视有点小，卫生间也不怕旧，很干净，价格也实惠，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉不错，如果能再便宜就更好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，物有所值。地理位置很方便，离地铁很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错、房间干净，价格非常合理，就是床铺太软太软了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房性价比很高，就是热水时冷时热这点给人挑剔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说环境卫生不错，交通也方便，就早地铁站附近，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's Ok considering at this price. Good restaurant downstair.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很靠近地铁站，不过周边好像比较静。酒店的环境还可以，这个价格很值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在2011年2月26號入住了該酒店，感覺還好，很近地鐵，交通十分方便，房間也算乾凈，設施也算齊全，每晚138元人民幣，對得起這個價錢了。只是枕頭太矮了，很不舒服，只好用衣物墊高才能入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生比较好，装修比较有特色，性价比高，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是热水出的有点慢，其他 都很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次，还是觉得双人房住舒服过大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，下次还会再来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的！价钱可以，下次有机会一定再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，都系感觉一样，几好，对得起价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，附近吃东西的地方很多，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续保持。。卫生继续保持。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，离地铁站仅几十米，周边食肆也挺多的。前台服务员的态度开始的时候有点冰冷，后来有所好转。豪华房并非想象中那么豪华，而且地毯很脏，浴室里的毛巾还是烂的。不过以这样的价钱还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住了柏高精品酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候正好赶上酒店装修，电梯不能用，自己爬上8楼。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，设备都还不错。\n周边也挺方便。\n入住的年轻人居多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比很高，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便，就是周围吃的地方少，空调不可制暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错的地方，住的都是小情侣，隔音特别差，每晚都有交响乐。离地铁60米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。。。房间小了点，不过设施还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁就在门口附近两分钟很方便，酒店一位程姓美女服务态度要提高，低着头说话不看顾客，比北方冬天还冷！本来想再续房问一些情况，谁知我们傻乎乎站在前台等了很久任由等着她处理，且没得到想要的答复。所以没再续房，跑去深圳了，其它都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，距离江泰路地铁站很近。房间装修简单干净整洁还不错，总体性价比对于商务客人来说很实在。唯一缺点就是楼下餐馆洗碗到半夜2－3点，如果需要安静不易熟睡的人可能会有点失眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顺到入住单人房168元,环境还好,就是有风箱声音,床稍硬,国内电话随便打还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的环境安静·周围的吃的少了点·这个性价比很好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，环境安静，就是周围吃的少点。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次还不错，电视信号比较不好，不过基本没怎么看，都是用电脑的。洗澡的喷头力道太大，建议换一种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，性价比比较好，离地铁也比较近。总得来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常物超所值的好酒店。在广州能只花100多一天就住到这么舒适方便的酒店真是难得。酒店房间宽敞，干净整洁。关键是交通方便，出地铁走几十米就到了。而且国内电话免费打，很贴心。以后去广州的话还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格便宜，环境也好！性价比是相当的好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，价格实惠，靠近地铁站，出行方便。就是电视频道太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很近地铁站，方便，值得入住，不过电视信号有点不好，应该处理一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订价钱很合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州柏高精品酒店(原广州万宜酒店)这个酒店还可以，能看见广州日出。酒店装修还很新。但是有点不足，电视信号不是好，图象不是很清晰，其他没有问题。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间不错，但被子有点薄不暖。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 之前住大床房感觉还不错，但这次住双床房却觉得卫生很糟糕，房间设计也不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还可以，能看见广州日出。酒店装修还很新。但是有点不足，电视信号不是好，图象不是很清晰，其他没有问题。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住5楼  没有噪音了  还不错  不过洗澡的喷头喷水不均匀  希望以后改进一下 换个好一点舒服一点的喷头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以，不过建意住标准就可以了，和豪华没什么分别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁很近，出行很方便，周边设施也比较全，不错，只是可惜酒店不提供订票服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住万宜酒店了，谢谢你们的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马红武己入住万宜酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今日入住，房间卫生搞得很好，虽然没有暖气，但室内温度还是温暖的，热水也很好，环境安静，对得起特价110元了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好地铁站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果能增加更多的电视频道就好了,交通方便,服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好,清洁,有多个房型, 总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，而且离地铁很近。酒店樓下還有一家飯店，就是感覺酒店酒店的設備差了點，熱水要等很久，空調又還是壞的，暖氣都不能開了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，但不太适合冬天入住。空气烦躁，空调没有暖风设计', '短评打分': 5}
{'短评内容': '供水系统不太稳定，时冷时热，不太舒服，其余还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐的态度有待改进……还有隔音一般……不过总体上性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都挺好，就是房间有很重的装修材料味道还有大床房没有暖气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，但大床房没有暖气，需要另外加被。除此以外，房间内空气过分分干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干静卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在地铁江泰路站C口不远处，楼下就是炳胜餐饮，不足之处：热水不稳定，偶尔会有忽凉忽热现象；大床房普遍没有暖空调，标准房却有；电视节目太少，好象是网络传输，经常有声音与画面不同步的现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備算是新穎，唯獨尖峰時段熱水似乎有點不足。要等晚一點再洗澡，才會有充足的熱水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在江南大道南尾尾了，下面就是炳胜，如果是外地人过还可以在炳胜吃餐好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适,位置也可以，交通方便，床垫比较硬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够人性话，空调不能炙热，遥控器不好用，无法调到炙热，被子太薄，床睡上太硬都是弹簧，有烟味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，我觉得比如家的特价房住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性比价高...但是地毡真系超级脏\n在地铁口旁边,,,138也算是这样啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错~只是觉得门口的设置有点怪，有机会应该会再次选择这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经来过几次了,但是这次的以后再也不想来了....来了被通知没房，前台态度也恶劣..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好。。交通方便。。。环境好！各方面配套设施都不错。。以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华单人房整体感觉还可以.整洁.交通便利.离地铁口五十米', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，可以免费停车，而且楼下就是炳胜，吃也方便，房间不大不小，刚刚好，装修很好，很舒适，房间对得起这样的价位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁站自从开通了江泰站之后，这家酒店交通就方便了好多。我在万宜（还是习惯叫万宜啦）住了好几次了哦····喜欢呀。所以一定要保持这个价格呀！！！我会一直帮衬的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住酒店，当天去到因为比较早，预订的标单还没人退房，但是柜面免费帮我升级到豪华单人房，非常满意！房间很干净，舒适，不过电视没换液晶，还有隔音不太好，能听到走廊外的声音，希望能够改进隔音设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华 188也是那个房，特价138也是那个房 我都无语了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错 卫生服务各方面都很好。不过我住的910，上面一直有噪音，向是什么机器在有规律的响。以后如果住就选其它的房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来一直都是特价房·  还以为第一次那件房就是特价房，太失望了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間比較乾淨,特別是衛生間.用品比較齊全,而且不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   在地铁站附近，地段好，房间很干净，床单被套很白很干净。以后会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次房间被安排到一个小的了！电视也没液晶了，很挤的感觉，不怎么满意吖，希望下次别被这样安排，客满也得提供原有的质量的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，觉得还不错，我订的是标准双人间。地铁就在附近交通方便，服务员的态度也很好。我已经向好几个朋友介绍了你们的情况，本人也有再次入住的意愿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不是很好，热水也不是很热，还要放很久才出热水，其他的都不错，交通方便，下次也许还会入住，订得到特价房就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住，挺好的，服务员的态度也不错，就是前台的MM总是有点不太热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太差劲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点难找，但是装修跟床都让人感觉很舒服~~~谢谢你们哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，刚进去的时候，有点味道。通通风就没事了。交通比较方便，这个价位算是比较好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，电视频道少了点，不太清晰，卫生环境还可以，要求不高的话还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以.就是隔音差,希望可以改善.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次给安排的房间很大，床也比较舒服，很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很适合，住的地方很安静！服务很周到。推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很豪华，装修得很好  很舒服。  就是有时服务员来得比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，感觉很不错，出门就是地铁口，去哪都很方便！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，装修较新，比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为之前住过 所以对这家酒店印象很好 以至我每次去广州都会选择它 加上现在的地铁很方便 出口就到 所以就更喜欢 希望前台小姐的态度好一点 亲切点 我们是来消费的 不是来还债的 特别感谢夜晚值班的工作人员 你们很有耐心 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，干净，就是下面饭店进出不方便。交通还可以。通风不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通方便，服务周到。楼下有间茶楼东西很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边有地铁站交通便利，虽然地点稍偏但离中心又很近，主要是酒店的性价比非常的高，算是入主酒店中性价比最高的一间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住这家，总体是性价比不错。细节仍有很多可以改善，比如水温不稳定、床太硬等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是特价大床房138，这个价格还是不错的。交通方便，下楼就是江泰路地铁站。楼下有一家酒家。房间比较大，液晶电视，床板偏硬，跟楼下酒家用的一个电梯有点不爽。前台服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，其他的都对得起这个价格。交通也非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便。\n噪音太大，如果是出差或者需要好好休息，建议不要入住。\n位置不好找，打电话去前台问，前台也讲不清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，装修也挺新，就是电梯有点可怕。总的来说性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新...不过有的房间有烟味，拐角的房间非常小。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比其它非连锁酒店还是不错的，比有的七天和如家好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以此價錢, 性價比可以.\n位置在地鐵站上, 很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大...不过好像每个房间的设施都不一样...我住的这个有WIFI 而我朋友的没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,比较干净,交通方便,生活也比较便利,周边有很多娱乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ＋ 酒店除了隔音有点让人不是很满意之外，其它都挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很旧，几面墙上有漏水而浮起的水泡，床很硬，入门后很大一股香味，但很不舒服，一直打喷涕，差极了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错很方便服务很好，下次再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦！服务很好！硬件也很好！就是电视频道少了点，搜来搜去都没有翡翠台！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常宽敞，设备也很新..楼下吃的什么也非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是刚进来房间味道重了点，建议使用芳香器！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，房间装修简洁舒适，整洁干净，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错！交通比较方便！楼下还有的吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净，隔音也很好。很划算。真的100多元住300多元得房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，简约而且房间比较大和舒适，以后还会来的，价格还便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了洗澡水太小,硬件很不错,半夜不知为什么服务员猛叫一个房间的门,叫了很多遍,估计一层都被吵醒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度一般，不怎么好。2点多去到酒店还没房间可以入住。等了一个小时多。下次不考虑去这个酒店。卫生间不太卫生有点异味。房间窗户太小。床也相对来说比较小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般 总体感觉ELONG 比携程服务灵活点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般  感觉370贵了点 不过广交会期间了 也是可以理解啊 档次就一般城市 就120 左右的房间.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错！交通不是很便利！卫生一般！价格比较适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是没有电梯，爬了9楼。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，可惜没电梯，自己把行李抗上去。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客服的态度不行，一个跟另外一个的说法不一，入住的不同两张单子结在同一张上，搞得另外3张20元的券作废，很鄙视这种做法！今时今日咁噶服务态度系唔得噶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高 环境很不错！但新装修有异味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去到后被告知电梯维修，自己把行李搬到8楼上去了。无语了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比十分高..!紧靠地铁站,交通十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州柏高精品酒店(原广州万宜酒店)前台服务员很热情，房间卫生很好，就是电梯在维修，要爬5楼，但价格优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近地铁，出行方便。9.30号前在装修，没有电梯，怪不得这么便宜，不过卫生，服务方面不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，干净，，性价比高，，酒店环境舒适，交通方便，服务还是比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前没地铁的时候，从晓港走过来还是有些距离的，现在2号线全线开通，出了地铁口就是，交通方便多了。设施方面现在不了解，有一年多没住过了，这次去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员很热情，房间卫生很好，就是电梯在维修，要爬5楼，累点但价格有优惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错，不过前台服务态度还可以再好些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，坐车也方便，服务态度很好，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒适，交通方便，服务还是比较满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时酒店前面修马路，出入不太方便，因为是特价房的缘故？入住时发现单日房价非常的贵！标准单间也要三百三十多！！赶上3星级以上酒店了。\r\n①入房间发现菜单本上有一只小飞蛾在爬来爬去\r\n②地板比较脏(非修马路边的一侧)\r\n③其中一个杯子里面杯底未洗干净\r\n④电热水器里面发现一小块不明黑色颗粒夹在缝隙，用水冲漱不掉，最后用手伸进去用指甲剔出来。\r\n⑤入房30分钟内自动断电3次。第一次断电以为是IC卡没插', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视机画面和声音不同步，交通不是很方便，其它还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场服务有点差，门口修路，但对面几家吃饭的地方不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间舒适，床单干净，服务可以。附近交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店. 价格很低, 这样的条件这房间很值得住. 就是洗脸的水有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉可以。房间干净，住的比较舒适。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住过几次，感觉还是不错的。不过这次订的是138的特价大床房，结帐的时侯柜台却要收取168元，还说我订的就是这个。结果我拿出了预订短信，還搞了很久才搞定，如果删除了预订短信還不知道怎么解决呢。希望以后不再发生这种事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，听朋友描述环境，卫生各方面都不错，就是床板太蒲用手稍微一压就感觉到弹簧。所以第二天帮他换了店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近在施工，所以……灰尘有点大，不过还不算很吵。他的特价双人房是单床的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住客房,房间简单清洁,楼下酒家口味蛮好,总体感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+除了热水器时冷时热外，一切都很好，性价比高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了热水器水压不够，时冷时热以外，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，比较新，特别洗手间很干净很舒服，房间液晶电视，总体比起7day还要好，而且价格便宜，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、整洁，服务员礼貌、周到，早上结账太早没有发票，中午前就主动电话联我送来发票。下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的床有点硌向服务员反应了，她们马上给解决了，服务真好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是第二次住了，总体感觉不错，就是床有点硌，是因为褥子太薄了，睡觉有点难受，希望以后可以改变。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生、服务都不错，价格合理。就是这边环境不好，可能是马路在施工造成的吧，希望下次来会好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，电话任打，下午2点退房，住了两次，双人房比单人房大一些，电视也是液晶的了，总的来说双人房比大床房性价比更高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住到我一肚子火。入住当天没有空调，柜台的服务员还说空调坏了不开房，开了一个坏了空调的房间给我竟说为何我不早说，还有那个坐劂板坏了（我来时已坏的）竟要我倍了钱才可以离开，由于我们是从美国来的，因为时差，加上入住时已很晚，累得根本不想动，那有想到向他们报告那些小事呢，但没想到就上当了---为别人弄坏的东西倍钱。那钱根本不是什么，可是为何别人弄坏的东西我要倍？？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体评价还好，性价比好，就是炳胜餐饮价格太贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，液晶电视，手提灯，网络等，但是洗手间非常臭，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我怎么感觉没去年住的时候舒服，要问原因具体我也说不清楚，但去年住的时候觉得好舒服，今年来住的时候总是觉得哪不对，但还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算可以，总体还不错，就是电梯不怎么好，跟下面的酒家公用一个电梯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住得很舒服，隔音也还是很不错的，旁边就是有名的炳胜酒家，吃东西很方便。走6、7分钟就要燕汇广场，有电影院、超市和各种食馆。\r\n\r\n就是一样不好，上酒店的电梯在炳胜酒家那边，有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜,交通方便,美中不足是大床房显得较小,而且不是液晶电视,但标准房是液晶电视而且价格一样.另外每间房只配一个烟灰盅不够,问前台拿说是只配一个没有多的.下次入住就住标准房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，交通便利。酒店一楼的餐饮较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘记说价格还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较新。位置很方便。就是电视太差，信号特差，建议更换。想看世界杯的就不要去那里了。还有就是空调对着床吹，很不舒服。建议移动床位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比好，酒店大堂的餐饮特贵，可到马路对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常好~~服务很周到~~那天是我老公的生日~~我们准备了一个小蛋糕~~但是无地方存放~~想向前台问有否电冰箱存放~~后来前台非常热情~~立即叫人将电冰箱放到我们的房间里~~非常好非常体贴的服务~~房间点评~~房间装修不错~~但可能我们那个是普通大床房~~所以感觉床可能小了点~~因为我的老公有183那么高~~但是整体房间设施还是不错的~~我们下次还会再来~~最要紧的那天我们睡得很舒服~~过了一', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错...下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施和服務都很好..就是交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面一定需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，楼下的酒楼很是不错。那天的宵夜和第二天的午饭都是在那吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，138这个价钱，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果地铁站立刻在江燕路建好，那就好啦！唯一缺点就是交通不怎么方便啦。不过，千万别提价呀。这个价位很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通方便,周围饮食众多,房间干净整洁,价格便宜,性价比很高,下次还入住该酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住主要是因为离考场很近，加上开广交会，所以经济型酒店要4、5星级的价格，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，吃的方面五分钟路程内有好几家可供选择，交通方面，如果是选择公共汽车，问题不是很大，五分钟路程内有好几条公交线路，如果想“打的”，高峰时期很难，而且给我的印象是一直处在高峰期。因此，我下次不会再考虑该酒店，原因，出入不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '找了半个多小时，可能因为修地铁的原因！交通并不方便！\r\n感觉还好！下次还会下住！满意！\r\n楼下的酒楼十分好吃！推荐！叫炳胜酒家！好像有很多分店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一一点就是噪音大了点 其他的还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店性价比对于自助游的旅客,一家人外出旅行的是不错的选择.交通方便,周围饮食丰富,建议对于入住三晚以上的旅客,每增加一晚就打9-8.5折,这样的促销方法,效果一定不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住挺温馨的，房间比较干净，一楼有酒家，只是卫生间水压偏低，冲凉时很不爽，若改善，房价低一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和卫生可以~房间内的设备和空间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择...价格合适,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间面积不小，价格合理，卫生好。有悬挂式液晶电视，看着舒服。楼下炳胜是著名海鲜酒店。（但是貌似装修和生意和总店比差远了）周围有超市和药房。\r\n缺点：特价大床房是没有暖气的。特价标房有暖气的。楼下修马路，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是电视希望换成数字电视，空调没有冷气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，我去过几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，价格不高，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，电视如果全换成液晶的就更好了。我住的房间还是老式电视机，色彩非常的不好，调试过后还是那样，没办法，我没有再看。网速也不是非常的好，总是断线。但总体来说还是满意的，我还会去的，希望上诉意见贵店能够采纳，能够让我下次到贵店的感受不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错的酒店，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，环境干净，入住手续办理也很快，而且宽带上网的网速也快，整体我非常的满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说都还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部卫生条件还不错的,人员服务也蛮到位的,性价比还可以,不过就是房间里感觉有点潮.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好交通很不方便,离地铁很远,房间设施老旧了尤其是卫生间很差,性价比很差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以,还有餐饮方面也蛮方便的,房间而且也蛮大的,就是感觉里面装修有些陈旧,价位还是算适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也可以,离我办事的地方比较方便,但就是当时这边在修路,交通不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体挺不错的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于这个价格来说酒店各方面都不错的。\r\n不过就是前台服务人员少了点，难免有时要排队！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还可以，但酒店维修工的态度就差了点。环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行到地铁口大概需要十几分钟的时间，离江南总站公交车站步行也需5分钟时间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生设施都还不错~就是路边在施工~半夜有点吵~~其他都很满意··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件我觉得还可以，位置我觉得是比较不错的，价格还算可以，但是他的服务我觉得挺不好的，我在酒店住了好几天，然后结账的时候酒店竟然多收我钱了，我觉得这太不应该了，他们一天才100多，最后竟然多收了我200多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的总体感觉还是不错的.酒店位置有点偏,不过正好在那边办事所以还算方便.服务还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正门的街道在施工。位置较偏，交通、饮食、购物都不方便，酒店一楼是餐馆，必须经过餐馆才能进电梯上楼，服务人员态度一般，酒店停车场较远，较近的地下停车场酒店可以免费开票停车（得找总台要，不要就不给了），房间较小，设施不全（衣橱、行李架、手巾等等就没有啦）、较旧，恼火的是卫生间总是有一股骚臭味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错的万宜～检查房间的时候希望把设施检查好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是新装修的，里面的油漆味道还是比较重的，但是设施方面还不错，而且我住的时候正好是特价房，性价比还是挺好的，离我办事地方也比较近，不过如果是来玩的话，这里就不方便了，毕竟不是在市中心，地铁也不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有些偏不好找坐车不方便,设施比较简单,卫生还可以,服务一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4月份住的时候，电视的声音和传送速度有很大的差异，后来提过意见后，再没此情况出现了。\r\n这样的价格有如此的装修和设施，实属值得。\r\n但现时的价格比2个月前上涨了20元哦，希望能做办会员卡，对常住的客户给予优惠价格或服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一般，价格也适中吧，但是内部的设施很不错，人员的服务和房间的环境卫生都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和位置都很好,房间的床中间有一道梁睡着很不舒服,设施比较一般,服务还可以,不会推荐给我的朋友选择那床睡着太不舒服了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是标准单人大床房149元，物超所值！！！！\r\n周边交通方便，有多间美食店铺。\r\n洗手间欠缺擦手布和地布，能增设，就更完美了\r\n最大问题是电视的声音与图像的口型不一致，可能是接收的问题，希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说入住以后感觉还不错,就是房间里虽然有网线,但是却上不了网,酒店离地铁也不是很近,想做地铁不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常不好找，在附近的人都不知道这个酒店，而且打电话到前台说了几次，连他们服务员都不知道酒店准确位置如何说，而且到酒店刚进房间感觉有股味道，后来给我们换了房间，还算可以，综合来说，我觉得价格还有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件比较简单，毕竟是2星级的酒店，但是还是比较干净的，服务也还不错，位置挺好的，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不断完善，争取做到更好。', '短评打分': 5}
