{'短评内容': '不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品味不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的时候，房型说明里写着房间25平米，可实际只有十二、三平米，空间太小。这算是酒店的失信。加上设施阵旧， 伴有一股霉味。唯一的一点好处是，离普济寺非常近，只有5分钟的路程。听说酒店要重新装修了，希望能改建的好点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但是由于指路标识没有，非常难找。看到宾馆后整个人都傻眼了，从外看是破败的院墙，后院满目的建筑垃圾，高大茂密的古树，阴深深的走道，扑鼻的霉味，如果拍鬼片都不用渲染气氛。晚上不敢出门，怕碰到小倩。其实门头还较像样，入口小庭院也不错，后面的大院子如果稍稍整理一下，铺点地砖，种些花草，布置一些休闲座椅，也是一亮点。房间去掉地毯，改用地砖或木地板，就不会潮湿发霉。后来问了问服务员，原来是国有单位，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '景区酒店很一般，不过离车站近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的，到普济寺上早课方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置离普济寺比较近，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这个酒店，下次再来吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来到普陀说饭店有车接，结果来的是自行车，自行车能接送吗，真晕了，房间设施旧不值800元1晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置紧邻普济寺，硬件和服务赶不上星级酒店，但算是个不错的选择。有潮湿的味道，但空调开后，味道会减少。总体还不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境清幽，游玩方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店性价比较好，就是没有明显的指引牌，不好找，但下次会推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离普济寺很近，离海边也很近，比较清静，就是晚上旅行团，太吵，洗澡水太小，靠山有点潮味，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三圣堂位于普济寺附近，山中幽静处。房间有点小，并且有潮味，不过住一晚影响不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境地理位置都不错，装修就谈不上了，还算是比较实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置幽静，普济寺走五分钟就到。比较潮湿，有霉味。房间比较干净，有网线，无WIFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，很幽静，就是没有车子接送，出行不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价此不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天下雨.上岛好失望.没人接.打电话去他们店里都没人接.气疯了.衣服了都湿了.到店具体地址还要问别人,要座公交车去.想不去.可是信用卡担保.不去要扣钱的.被迫无耐呀.不体验你是不知道的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普济寺旁边，里面设施老旧，白天没热水！房间很普通！没啥特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 离景点很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，离普济寺很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古木参天，整洁优雅，以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得挺不错的，出门左拐3分钟就到普济寺了，难得是幽静非常，住宿条件也蛮好的，没有出现水不热的情况，淋浴水既热又大，厕所有点小了但是也不是什么大问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离普济寺很近，早上起大早做早课很方便。水不太热，房不太大，在普陀山上仅睡一晚上也还行。价钱有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，离普济寺很近，交通很方便，虽然小点，但是还不错，给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '52酒店很干净,价格相对很低,非常好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离普济寺十分近~妙庄严路也十分幽静美丽古色古香~！并且服务员态度不错~房间也干净卫生~有热水~只是清早可能就没有~不过没有神马影响！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太差，热水用不热。结账就是不给发票。极力推荐大家不要去这家店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便,离普济寺就几分钟的路程.性价比蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，装修的有点老，价格也贵，进去就后悔了，退房要不让你退，唯一的好处就是下楼吃饭方便，其他真的没有什么好说的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽小但还干净,但三圣堂前台大婶的服务态度很是生冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁,但酒店的早餐很一般,服务很差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净。环境也很安逸。出门就到普济寺了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三圣堂酒店位置不错，离普济寺很近，环境幽静。缺点是隔音效果差，卫浴用品破旧，不好。但总体还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.24小时没热水!服务员说要多放一会热水才能流到房间，我放了两个小时还是冷冰冰的\n  试问他们家锅炉是不是放在沈家门这么久还流不过来！\n2.欺诈顾客 本已损坏的“洗脚”告示牌硬说是顾客损坏的要求赔偿：《\n3.入住需谨慎！！！！！！！！！！如需入住带好dv先把房间拍摄一遍留存证据以备不时之需！还有带好脸盆用水壶烧水洗澡！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店一般服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离普济寺很近，老妈去参加观音成道日的法会，感觉很方便，就是价格有些不合理，其它还好，老母亲还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境幽静，烧香礼佛方便。房间装修一般，但干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确比较方便，步行至普济寺不超过6分钟，坐落在山脚下，周围古木参天，又只有两层，所以房间会有点潮湿；内部环境一般，酒店建造时间应该比较长了，房间有些显旧，隔音效果较差；酒店说的码头接送事先联系了好几次也没联系上，晕……便捷性5星，舒适度3星，服务3星，性价比4星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段挺好，离普济寺较近，而且交通也挺方便。服务员态度挺好，房间内的有线电视信号不好，服务员马上派维修人员赶来调试。房间内卫生上课，就是进入房间后霉味较重，这大概和岛上天气潮湿有关吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。呵呵。算是普陀的中心地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错，交通便利，服务也好，就是霉味较重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 床小 地理位置很偏 价格倒不低 隔音很差 里面设施非常一般  招待所档次吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生干净交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.前台人员接待时间很长，不知是不熟电脑，还是..\n2.房间很小，味道很重，床很差（到处都会压到弹簧圈）\n3。不是莲蓬头坏掉，就是没热水洗。\n4、520/标间的收费标准太高，根本不值！合理价位应是100/标间、\n5、评价在2星以下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在普济寺旁边，环境很好，交通方便，整洁，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理还是比较负责的，提前确认房间，干净的，热水洗澡，还有吹风筒，就是岛上有点潮，有蚊子，不过酒店准备了电蚊香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，去各个景区都还蛮近的，旅行团比较多，不算贵啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那样的环境中，也算是还可以的酒店了，服务过得去，当然，也别指望硬件有多好，毕竟去的目的不是旅游的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间好像重新装修过了,电视也更新成液晶电视了,感觉比往年住时好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为我们想定的都满员了就定了这家。。。这家酒店不太好，空调噪音也大。一晚上都没睡好。真不明白那么大的普陀山就没个好酒店，以后不会去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行，就是早上没有热水，喜欢早上洗澡的朋友不建议住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 近 静 净 交通也方便     食堂也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好。太差。只是在普陀山没有办法做好。只难睁只眼，闭只眼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在普陀山只能忍气吞声了，不是菩萨加持那有今日景象，但好象酒店都没有感恩菩萨的行为。一句话太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利  饭店内餐厅很家常很下饭  离普济寺步行最多5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是真的不错，进门之后，感觉酒店也不错，貌似没有网上说的那么差，几分钟后就知道原因了，楼板很薄，走起路来，地板会响，担心楼会塌掉，隔音极其差，晚上隔壁打呼噜声，一清二楚。也许还是隔壁的隔壁。赶上香会，800大元，住在这里，感觉说不出来。哈哈。毕竟是来礼佛的。还是不要计较这些东西。说实话，如果再来普陀，三圣堂价格合理的话还是会选的毕竟位置真的不错，到普济寺三分钟路程。真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好很方便。。但是硬件软件都跟不上。\r\n服务也不算好，也许是普陀山的酒店太火爆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道.位置还行卫生不够价位有些高,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯太脏了，有很重的霉味，其他的还算过得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+发错了，这是评价其他酒店的，三圣堂特潮湿，有股霉味，但很安静！周围没卖东西的，不太方便，离普济寺算近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店还不错，离普济寺还算近，周围买东西吃饭挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天到有公交，晚上去就很难找了.位置是还好的，离普济寺比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间霉味很重，但是地角很好，离普济寺很近，旁边的路就是以前香客朝圣的路，既然来拜佛，就不想那么多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很旧且伴有蚊子，蟑螂加上前台服务员的冷淡，三圣堂饭店饭店软硬件展现在面前。失望之极。更失望的是对宾客最基本的迎来送往竟然只有迎来有车接，送往自己拿着大包小包坐公交车。很狼狈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进入房间，一股霉味扑鼻而来，再看被套上还有霉斑，服务人员的工作很不规范，房间门口明明亮着“请勿打扰”的灯，服务员只当未看见，在未征求得我同意的情况下，擅自开门进入房间，第一次跟他们说过了，第二次仍然这样，使人非常恼火，以后再也不会住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台不够热情，蚊子较多，价钱低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店设施一般，环境挺幽静的，离普济寺约5分钟路程，性价比高，价钱适中，估计下次去还能住这。普陀山好的好宾馆实在是太贵了。毕竟是拜佛，算修行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有提供接待服务.在普陀山里其它酒店都有提供，不过硬件条件确实不错，而且服务人员也很周到．总得来说还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近普济寺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在普济寺对面，卫生服务都很一般。配置硬件设施感觉也没有三星级标准，性价比比较一般，还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，就是早饭有点牵强~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上餐贴没海鲜，想吃海鲜要跑到码头的大排档，一点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然不能刷信用卡！还说和ELONG有签合同的，就是不接受信用卡，预授权是属于ELONG的，房间太小，虽然热水比想象中好，至少洗澡的时候是有的，但五一600多的价格真是太贵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在普济寺对面，普陀山植物园内，古木参天。周末这个价钱，这个酒店基本情况也还算可以。吃饭不太方便，餐厅主要是供应团队餐，菜量和质量都不太适合一两个人零点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，环境一流！平日价格还可以，旺季稍显贵点。早上门前的游客大声交流，影响休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ELONG的信用卡担保不灵，网上提交资料后当场就做预授了，人家CTRIP哪有这么快，直到到酒店没去才会来收预授，急吼吼的，酒店还算好，就是五一价格太贵了，房间有点小，热水8-9点最热，其他时间可能差些，不过影响不大，最不好的是这家酒店不能刷信用卡，都要付现金，这个太差的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,这是我觉得最舒服的地方,房间不大,但是我不是个介意房间大小的人,性价比还可以,唯一觉得不好的地方就是每次我去餐厅的时候都发现餐厅没东西吃了.我可是在规定的用餐时间去的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，空气好。', '短评打分': 5}
