{'短评内容': '房间挺大，价格不贵，卫生干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过的最差酒店没有之一。因为时间的缘故附近酒店没有房了，在这里定的大床房，好“如家”名字起的很容易混淆视听，入住当晚管服务员加一床被子被告知酒店没有多余被子，再三交涉后，经理抱来了一床薄的单人被子，把被套套好了给我们了，酒店基本没有隔音，门缝很大门很破有补丁，，，早上5点开始走廊就有很多人吵来吵去，吵到9点我们出门，，楼上有人走路都听得一清二楚。房间内的毛巾都破洞的，窗帘也是破的。。打扫卫生的阿姨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生，服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，卫生整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是原来如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，离地铁站很近，非常方便，价格也很亲民，店员热情，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离人民路地铁站和二七广场都不远。房间大，有WIFI，服务可以。卫生一般，设施显旧。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，服务热情，设施符合价格定位，与周边宾馆相比，性价比算高的了。唯一不满意的是，酒店停车场太小，住了几次，没有一次是愉快的停车的，希望能有所改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合住，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，凑合住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，每次来郑州都在这边住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施比较老旧，但是服务态度很好，WIFI不好用真让人抓狂。但是房间电脑的网速超级快，带孩子去看病，下楼就是医院后门，确实很方便，周边吃饭的地方都是老店，味道不错，价格也不贵!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静，方便，一如既往的好，网购的很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置挺好，离河南中医院一附院很近，有早餐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置挺好，离河南中医院一附院很近，有早餐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好就是电脑主机不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还可以， 有宽带没电脑 幸好自己带了本本。\n 这个房间 有大床 有两个枕头可以住两人的 房间的配置也是两人的 。\n 可惜是  房间电话坏的 去问前台说修也修不好   建议在定房前先询问房间设备是否完好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还算是舒服~·~配套设施比较完善 服务也周到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好~~酒店设施不错 地理位置 交通方便\n推荐这家酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店类似于如家但和如家差远了，特别是热水跟没有一样，基本是凉的，而且喷头那么小，根本无法满足成人的沐浴要求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比自己去订的要便宜,也很干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 第二次住了，就是有骚扰电话让人不舒服，早餐差，不如旁边的7天了。不错 住了2次， 有骚扰电话让人不舒服，早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜楼上有搬桌椅的声音,楼下飘来炒莱的气味,价格比其它会员价贵的多。其它没特点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好了，16层楼上的房间，标间还是不错了。建议住楼层高的房间，高层的单人间是原标准房改建的，又大又干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错。就是一开始走了不少弯路才找到地儿。晚上路边很多大拍档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有门和没门一样，关起门只能防贼，声音一点都隔不了，这也叫门，不是一般的吵，实在是吵的受不了，第二天赶紧换地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施简单，一样的设施论质量明显比住过的如家、锦江之星差，住的第一个房间空调开起来像拖拉机似的响，立即要求调换，换后的房间空调开一阵后也是噪音很大，到半夜关空调时发现遥控器没电了，无奈之下打着瞌睡要服务员送了两节电池换上。卫生间很小很小。登记住宿时要求刷卡被告知POS机坏了只收现金，正在修，不过我看他们的样子判定是故意说坏的不想让刷卡，果然结账时还是说没有修好，真是差劲！这样的设施条件和服务水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，进出很方便！其他还行，服务基本满意，只是入住和结账手续稍嫌缓慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，这个价位，还算值啦......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚装修的，很干净，停车也方便，距离人民路的丹尼斯很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次住了，各方面感觉都不错，以后来郑州就住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间挺干净，虽然简节了点但基本功能都齐全，我住的不是临街的所以很安静。酒店位置也很好，周边吃饭和逛街的地方很多。下次来我还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，装修很漂亮，位置也在市区，交通方便，下次还会考虑入住…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房服务人员不是很到位,态度不是很好,室内条件还可以,整体来讲比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房色调比较舒服一些,不是单独的白色,比较温馨一些,服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房房型都是大小不同的,在选择方面比较广一些,所以整体来讲还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员比较热情周到一些,不过室内空间有点小,显些拥挤,不过整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，挺干净的，各方面都不错，感觉比如家稍微好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还不错,在当地算是比较便宜的,而且网点也比较多,位置比较广一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，电脑大大的好！跟如家的环境差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备设施很不错,以前住过的酒店大多数空调、电视遥控器都不太好用,可是这家不一样，用起来很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件设施也比较齐全.在使用方面比较到位,而且还为我们提供餐点,种类蛮多的,还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,方便出行周边交通出行很便利,整体来讲条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体给我感觉挺暗的,不是很明亮,不过硬件设施倒是挺不错的.使用起来方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好,而且位置又处于郑州的中心位置,所以他的交通比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好，是好如家，不是如家，设施、装潢与如家很相似。', '短评打分': 5}
