{'短评内容': '一直住，很好，还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！时代广场附近，离崇光SOGO更近一些，客房服务也很到位，顶楼餐厅服务也很好！唯一不足的是大堂服务稍差一点点，总体感觉不错，下次还会继续选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东活动时候买的东西真的是性价比杠杠的，所以建议大家多关注', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，出门就是SOGO，旁边是世界贸易中心，这次预定提供了接机和送机服务，都是商务车，十分舒服，服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次住的房间很小，服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟想象中的一个样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种便利，地段非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，每次出差都住这家，京东价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，一直喜欢这里方便，也很为顾客考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，住起来比较人性，服务购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来香港都住这家，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，价格也比其他平台便宜，出差一直住这家，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比想象中要好很多，环境也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在香港不算小，设施陈旧，地段不错。服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依旧的干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格非常给力，就是还未入住不知道入住的时候会不会有什么不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，床舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次只感觉非常好这次住是新装修有味道空调声大，有点小失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行方便，但原本楼层装修，气味很大，闻着头痛，后经强烈要求、投诉才能更换其他双床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通便捷，出门没多远就是地铁站。购物饮食都几方便，酒店设施就是比较老旧，这也是预料中的，尚可接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离世贸广场和崇光百货很近，特别适合逛街代购哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相对比较旧，但很干净，位置比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '稍旧，但很干净，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店地理位置非常棒，购物和饮食非常方便，选择多多，酒店服务不错，免费加床给小孩，还特意多送了一套护理用品给孩子。海景不错，孩子坐在飘窗看了半天美景，非常开心。我们提早到了，也提早办了入住手续，因清洁卫生还没搞完，也可以寄存行李去玩。两次乘坐的士都不用等，很方便！以后还会选择这家酒店，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来看张学友演唱会，第一次入住怡东，价格合理，提供的是行政楼层，早餐和午餐都含在房费里，非常实惠！下次还会考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Wrtfryhjgfdetghhg Foggy', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间老旧一点别的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常的好，宽敞，舒适，干净，还有很多的高科技含量，从窗户看过去，景色很美，送了早餐和下午茶，开夜床还送了巧克力，更贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离崇光很近，周围有很多餐饮，地理位置极佳，交通极其方便。酒店很干净，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒服，很方便。就是太贵了。2500一晚性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店距离商业区非常近，交通也很方便。住过几次，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格太贵了点，位置适合购物。价格合适的话还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通非常便捷，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店好像新装修的。定的侧海景房免费升级全海景房，以前都是住在柏宁，跟柏宁比更划算。相差不了200块钱。以后会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物及交通比较方便，但房间太小,价格很贵，性价比不是太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给客人订的，，位置不错，服务还可以\n\n反馈较好！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店周围购物很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新很好，离购物的地方也很近。我老板每次出差都住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了，下楼便是铜锣湾，十分方便。房间比较舒适，景色也不错。主要是方便。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，购物很方便，环境也满意，服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，购物方便，最主要是前台服务特别好，让人觉得舒服，如果房间内设施再更新一下，那会更好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到香港都住这家酒店，很喜欢。交通方便，酒店很舒服也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老，房間小，上網貴。根据錄相，維多利亞海港太臟，海面飄浮塑料袋，近看不如遠觀。個人感覚兩仟多元純属坑爹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，临近崇光百货，时代广场，购物方便。服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，方便，太贵！房间比较大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午剛住進來,感覺很棒.住的是海景房.很美.房間也很乾淨.不錯的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，在酒店里面就可以看到大海，房间也很干净，很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 都是这样的，香港的房间小，我订的海景房，根本没意思，还是洲记最好啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，方便，海景房舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '端午小长假第一天订了该酒店，豪华海景房，其他同等价位的酒店已经都满了，并且标间与侧海景客房也都订完了。酒店的位置真是不错，维多利亚港旁边，在铜锣湾，挨着崇光百货、时代广场，买金器、手表、电器都很方便，什么周大福、周生生、丰泽、百老汇。。。可以频繁出入，将买完的东西放下再出去SHOPPING，实在是非常方便。最让人意外的是，办理入住时，经理说因我们是第一次入住该酒店，为让我们留下一个好的印象，给我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港这样的酒店已经是非常宽敞舒适了，早晨还送报纸，海景，服务很体贴，一开始去了没有双床房，前台给我了几张Dickens Bar的免费酒券，我喝的很爽~~~喝完了上去有了双床房，结果是两个床拼在一起的……………………总之不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港一直住这个酒店，在铜锣湾商圈内，主要是购物方便，地铁站就边上，两个字“方便”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,设施稍显陈旧.貌似香港的酒店都这样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果提早预定,能拿到不错的价格,这个酒店还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的时候已经没有标准间了,所以很贵.自己去玩应该不会去住的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华海景房，很不错。不过就是楼层高一点的才好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家酒店的地理位置也是很方便的，比其它我住过的铜锣湾酒店高级一点，房间也很宽敞舒适。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '愉快的旅程 出色的酒店 人性化惯例 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次来香港旅游救助这里,感觉非常好.这次出差,当然又选择这里,交通方便,海景房相当给力.下次继续住这里啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，周边交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '16日.按预定入住香港怡东酒店.18日离开.消费6875.00港币.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的，地址位置绝佳，出行非常方便，下次去香港首选还是怡东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很小 交通倒是蛮方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于铜锣湾，维多利亚港边上，购物、餐饮非常方便。五星级的酒店，设备和服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次香港之行是自由行，一共换了3个酒店，先是迪士尼乐园酒店，接着住在尖沙咀的帝苑。因为行程多了一天所以又订怡东酒店一晚。三个比较后认为怡东酒店虽为四星，但各方面都不输另两家酒店。因为我们是孩子5周岁的三口之家，所以给的标房是大床和小床的家庭房。终于不用和孩子挤在一张床上。而且提供了孩子的礼物，一只熊猫和一罐凉果。还备有儿童拖鞋。送的饮水也是三瓶。事物虽小给人感觉很好。该酒店的地理位置是没话说的好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的环境完全没问题。在一楼有西式快餐厅很方便。地方也是离商场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的香港之行是快乐的，怡东酒店果然不错，去到后，前台小姐给了一间海景房，效果意外的好。不错，逛街也很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，旁边就是世贸中心，离铜锣湾地铁站很近。房间也够大，只是卫生间有点小。从酒店去机场，坐酒店的大巴要100多，推荐坐机场巴士A11，从酒店出门往左，第一个公交车站就是，单程$40。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，豪华海景房可以清楚的看到维港，很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比柏宁稍旧一点,但服务水平比较高及干净,早上还有报纸送到房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是新楼层，但房间挺大的，景色不错，酒店设施有些旧，有可能我要的是吸烟房吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物和交通确实很方便,海景房非常不错，服务人员也很nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,就是有点儿贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务周到！但是宽带收费，还挺贵的。总体感觉还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜景超好，早餐比较丰富，购物超方便，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，住进来感觉不错， 挺干净的，而且隔音效果挺好， 虽然就在购物广场旁边， 但是在房间里不会吵到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好， 逛街购物也方便。自已住了，也推荐给朋友了， 朋友也说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，离地铁，巴士都近，门口常有的士。附近有非常多东西吃，不用多介绍。唯一缺点是，价钱比柏宁酒店贵，而且房间朝向有的比柏宁酒店差。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，不过设施陈旧，而且海景房不值那么多钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板去香港一直订这家酒店，这边的海景超棒的，香港难得有酒店房间那么大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，硬件旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，风景好！舒服！早餐也不错！下次去了还会再定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离时代广场和Sogo 都很近，周边吃的东西也不少。酒店人员态度也很好，还可以免费加小孩床，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物美食位置绝佳,交通也方便，去香港的定点饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离时代广场和Sogo都很近，交通也方便，值得推荐！硬件设施一般，酒店大厅不大，但是管理非常人性化，酒店人员态度很好，也可以免费加床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很好，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，购物及娱乐方便。服务也不错。下次我还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种太少，与房价严重不符。但位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置自然是没的说了，铜锣湾Sogo，时代广场就在边上，江景房可以俯瞰维多利亚湾，房间面积够大，挺好的酒店。下回还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，在这里住了四晚，蛮舒适的，附近出行也都很方便，价格也合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十月在怡东住了两天，感觉可以。\r\n印象最深的是回家后收到了酒店征求意见的邮件，非常诚恳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,服务不错.价格有点高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面方面都很不错,住着很舒适,位置也很好,位于市中心,出行都很方便,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住环境位置很好，服务态度也很亲切', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，很适合购物，房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港来说，房间还算大了，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方逛街购物非常方便，酒店设施也很好，就是房间比较小。但在香港，价钱与位置来说，这是一间很棒的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的地方逛街购物非常方便，酒店设施也很好，就是房间比较小。但在香港，价钱与位置来说，这是一间很棒的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务员态度很细致周到，就是房间稍微小了些，入住的是高级海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性能价格比非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于去香港购物的人来说是个好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '样样都很好就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，交通很方便，价格我能接受，就是觉得酒店有点老了，在设施方面稍微旧了一点，但是总体来说还是可以的，如果价格能接受的话，还是可以推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，感觉还可以，房间挺干净的，位置也比较方便，就是设施不太好，价格稍微少高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2009年3月16日-2009年8月31日，此期间入住住酒店可享受以下优惠： 1.预定并入住一晚可获赠自助早餐（每房不多于2份） 2.预定并入住2晚或以上标准房，可免费升级到高级侧海景房（不含早）。\r\n\r\n這是我在網上訂房是看到的訊息，我是訂了3月29號的側海景房， 登記入住以后，我問前臺有沒早餐送，他們說沒有，說我訂的房的價格沒含早餐，我說藝龍的網上是那樣寫的，說贈早餐，他們的眼神好像我要蹭呢個', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次入住喜来登，留下一个蓝牙耳机在房间里。然后在二楼开了一天的会议，酒店在捡到我的蓝牙耳机后，完全可以查到我在酒店开会，然后给我送过去，可惜一直没有消息。再打电话竟然要我付邮费寄给我，对此深表无奈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店这次去重新装修了,确实很不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算好,房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务一般，环境位置非常好，靠近时代，铜锣湾，SOGO，世贸，非常不错，打车从机场到酒店要了我450人民币，到海洋公园几十，到迪斯尼260多，设施蛮好的，价格也不贵，服务业说不上不好，只是偶英语不好，粤语也不会说，俺笨，听不懂，真是的。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very nice hotel. Location is good, food is fine, and service is excellent.', '短评打分': 3}
