{'短评内容': '住了好几天。特价房在一楼。光线不是很好。不过都再外边跑了也没启动光线不光线的。环境不错。也很干净。服务员态度也不错很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几天。特价房在一楼。光线不是很好。不过都再外边跑了也没启动光线不光线的。环境不错。也很干净。服务员态度也不错很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几天。特价房在一楼。光线不是很好。不过都再外边跑了也没启动光线不光线的。环境不错。也很干净。服务员态度也不错很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住了很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店头一天也没有告知说我第二天的房间不能住，在我没有退房的情况下居然把我的东西都给拿走，把房间开给了别人，我的押金也够一天的房费，由于出去有点事下午回来告诉我房间别人住了，连个电话也不打。太可恶了，跟强盗是的，可以随便动客客人的行李，回来告诉房间定给别人了，真是气死人了。居然这样做生意。没有商人的道德。气死了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就是床硬了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，出入方便，经济实惠，点赞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境都还好，房间大，没有早饭，可能因为不是纯商业酒店的缘故，但周边有很多小吃。前台态度很好，退房时忘了东西服务员还通知，很不错。有停车地方，但晚上收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，很安静，停车也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，卫生也一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，地毯有股味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间下水道有问题，洗澡会水漫金山，平时有怪味！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还不错，环境比较安静，就是房间设备有些老旧，晚上热水有些凉不太满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很方便，出入行动坐车很方便，就是房间味道比较久了可能就是那个味道了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华区域，房间干净，附近有公园，可去散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对南宁很熟，酒店地理位置和周围的环境是我喜欢的，比较安静，去哪也都比较方便。这次是朋友来玩，就订了这个酒店。我住的是豪华双人间，网站的图片是真实的，房间够大，中央空调，就是感觉床稍微有点哏，但我朋友感觉都还不错。有一点我要给大家提醒一下，就是房间的床单和被套你不说，客房服务是不会给你换的，其它的浴巾什么用过的都会给更换，但是这次忘了给卫生间补纸了。再说一点建议，一个三星级的酒店，普通的纸袋装茶叶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，非常满意', '短评打分': 3}
