{'短评内容': '挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其余都挺好，但是这是我第一次遇到不能多给我一张取电卡的酒店，告诉我卡不够用，卡不够用还怪消费者了？很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也很好，因为在旁边的小宾馆住过，所以在这里住的时候感觉特别温馨，离车站也近，门口就有公交站很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静卫生舒适，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,服务员很有礼貌,见了后问好。前台也不错,房间很卫生，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生整洁，前台服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，卫生干净整洁，前台服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，住的舒服，卫生干净服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来青岛办事经常住这里，还不错，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程给力，酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，携程给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去营口路农贸市场吃海鲜，住这里首选，离市场不到一里地，有很大的停车场，北边不远有个公交总站，多路公交车从此发车，交通方便，南边不远有神州和一嗨的租车点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老品牌的酒店还是有保证的，总体还不错，就是房间小了点，给个好评吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净的，前台和保洁员都服务很好，有停车场保安值班很负责每次都会过来指挥停车，就是房间临街比较吵，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便楼下就是公交车站', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，比较醒目，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微有点小但是非常舒适卫生整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净就是门口修路不过自助游赶车还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的家庭房，房间很大，带孩子住这很好，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特价房，在半地下，条件差，就换楼上了，虽然贵了100多，但是住的舒服多了，地理位置好，去哪都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离啤酒一条街很近，去哪玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天搬到3楼了，但是保洁员在抢房，我要求更换被罩，不知道更了没，估计没有，时间那么短，唉。前台不错，帮我寄放行李，我玩到下午3点才回来的，没收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天特惠居然是地下，潮湿，除湿机声音那么大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,毕竟全国联锁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，交通很方便，去火车站或是个个市内景点都有直达公交，很是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度很好，就是房间隔音不好，隔壁房间小俩口夜里12点吵架，听得就像在自己房间一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的一晚是特惠标准双人房，简直是.....住之前应该先去看下，住的既然是地下，地面24小时是湿漉漉的，被子也一直是潮乎乎的。郁闷了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便利；酒店环境也相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间一般 太小 卫生还可以 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住进来感觉还不错很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还比较好，周围都是居民区，吃饭很方便。酒店服务态度不错，房间是如家一向的风格，就是千万不能住负一层，太潮湿，住的不舒服。周五周六巅峰晚上会涨价，建议周末不要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋交通便利，离啤酒街不远，房间很温馨，处处为旅客着想。性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般,早餐不咋样，房间隔音不好，拖鞋差，淡季住这还可以，旺季不太值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午入住家庭房,房间很大,比想象的要好.前台工作人员很客气,不错.离火车站约五公里,打车十五元.出酒店步行三分钟可到利津路客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，就是离海边不太近，离台东很近，吃饭逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计是旺计吧!一到酒店就被前台告之8.1开始涨价,悲催!房间地板起拱,卫生也不好,哎,希望淡季会改善!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，就是没有窗户，房间空气不是很新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的非常好。临近大部分我们想去的地方，也离台北夜市，啤酒街，天幕城不远。而且服务非常好，非常干净，哦简直是太完美了。这里虽然在修路，但交通仍然很便利，去极地海洋世界坐上车过比预想的快很多就到了。美好的青岛之行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好，团购提前订的房间，最后说没有了，给的迷你间，其实房间小到没关系，主要是觉得酒店很旧，床单不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是连锁酒店服务有保障一些，不错，就是离景点远了点，但搭车挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境很好，设施齐全。只是位置不太好找，附近还有另外一家如家，一开始走错了。希望以后在网站上写清怎么去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，新开的如家。房间面积还可以，有个很大的停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，前台热情，考虑周全，还为我们换了有窗的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季来青岛大概只能是花钱多待遇差了，地下室潮湿得很，明天就打算换地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置很好，门口就能吃海鲜，还狠便宜，距离步行街也很近，very perfect.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地下室很潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好不容易订到的房间，最近青岛真的是很忙呀，这家应该是不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在利津路客运站旁边，出门有车站，站名就是利津路客运站。酒店卫生，设施都不错，我们要的商务大床房，屋里的挂钩和放衣服的架子设计不错很方便。距离台东八路很近，没有地图上感觉的那么远。周围都是居民区，比较融入城市生活的感觉。距离海边和其他景点确实远了，不过游客也相对少些。打车到火车站13元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置去台东很方便，新装修的很干净，有无线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很干净，服务员服务很到位，以后去青岛玩还住这家，性价比比较高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潮湿~老旧的楼房，再装修也掩不住那股子潮湿破旧感。很让人不舒服的一家店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不是很好，有味。上位客人入住的垃圾都没打扫干净，下次不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生打扫的确实有点问题，旅游旺季也就那样吧。交通很方便，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修开业酒店，还可以。客服人员也很好。只是有位女的客服，接待客人不按先来后到顺序，提出时还一脸不乐意，真是给如家丢人。其他方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：在老城区，周围的环境一般；停车场没有规划，有点乱；定的商务大床，卫生间很小，洗澡的时候浴帘总是粘在身上，躲都没地方\n\n优点：房间干净，老城区吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，卫生间有点小，隔音是个问题。对于出公差的人还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话询问路，感觉欠他十万八万似的，爱答不理的，郁闷、、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，环境很好，挺卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便 到火车站和栈桥等景点都有直达的公交车\n房间比较舒适 \n早晨很实惠 中西餐都有\n服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是新开业的酒店，里面的设施都非常新，住的很舒服，就是床很不给力。公交很方面，去旅游的话住这儿是实惠+方便的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是家庭房，总体还过得去，就是房间有点脏，清理的不干净，其它都还好。酒店交通还可以，步行去啤酒街15分钟左右，顺道还可以看天幕城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，是新开张的，就是有点装修过的味道，价格比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错离台东步行街很近，新开的酒店还不错，就是打扫卫生的人做事太马虎了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里确实如家，周边好吃得很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子大小还可以,房屋干净,双标的卫生间也不是特小.屋内可以使无线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离商业街比较近，周围各种商店应有尽有，交通也比较方便。服务人员态度也蛮不错。美中不足的是床翻身就响。另外。服务人员在打扫浴室时不是讲用过的毛巾更换，而是从新整理后又放回原处，下次再用时，感觉很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较干净，服务态度也很好。就是房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "晕呢'不能刷卡不能开发票", '短评打分': 3}
