{'短评内容': '环境太差了…门还不能反锁的，问服务员，她说是这样的，每间房都这样的啦，谁会敲你门？态度又差…我们都是用凳子顶着门的…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '打车去了宾馆，自己找估计不好找，价格算合理，凑合一晚，wift信号不稳定，附近公交车没有到中山一院的需要走一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，位置好，实惠，没早餐，位置好，实惠没早餐，位置好，实惠没早餐，位置好，实惠没早餐，位置好，实惠没早餐，位置好，实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没早餐，位置好，实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搞卫生的那个女的态度超恶劣！房间厕所地板上有很恶心的痕迹，跟那个女的清洁工说，她态度超恶劣，硬是说洗不掉洗不掉，一副很了不起的样子！总体环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以，价位合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '這家酒店只能開普票。像聯合國一樣很多外國人，但是總體來說住得還是很舒心。因為廣交會期間價格會略高但也在預算內，今天看到平日的價格，發現原來這裡還挺實惠的，性價比算是不錯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '續住訂單，就不多說這個了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很烂 很烂 设施烂 房间也很烂 去到前台说没有标双 要加20块订豪双 完全没有豪双的样子 这里预订了又不能取消 无奈之下只好加价格 感觉很坑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆里的床头柜上摆放的遥控器盒子随便一碰就好多虫子到处爬，晚上睡觉起来看见床上还压死了一只，很可怕！环境也很吵早上七点多楼上就电锤钻不停', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，交通方便，房间有点霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评论里有人说有霉味，心想能有多大味儿，定了个带窗的，结果，奉劝亲们不要尝试，霉味熏的头晕，其它方面的就不说了，有兴趣可以体验一下', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还是比较不错的  已经续住了几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较不错的  已经续住了几天', '短评打分': 5}
