{'短评内容': '一般般，里面洗手间就是一面布遮着，不知道是不是将我们安排在分店了还是本身就是这样，感觉不值这个钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐，把我们领到了另外一家云水啥客栈里，不是总店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的客栈，年轻的小伙子给我们提供了很多便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房房间很大，住着挺舒服的，洗漱用品齐全，还可以免费洗衣服，老板态度不错，还有温馨提示哦，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不太好！打电话语气让我很不舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，价格适中，就是要收押金，其他店都不用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生不好，一楼厕所会出水的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还好，房间也可以，推介。\r\n但是老板在洗衣服方面要贴个告诉或提前联络住宅，防止误会。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，就是洗衣服不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很好，条件一般，不挑剔的话很好，不过价格还是有那么一点高，隔音效果很差，总的来说在丽江还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境就是属于那种小院形式的，丽江古城有很多，在古城边上了，价格属于经济型的了，但是在古城外面找有更便宜的酒店，在通往丽江火车站，要经过个地方叫大研中学那里，记不太清除了，那里住宿很多，我们第二晚住哪里，环境很不错，六十一间，所以古城就是比较吃紧哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其他都好，就是有点不隔音', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人满好，房屋有特色！！古牧很可爱，就是不搭理人，有点闷骚，院子很好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，夜晚安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店里环境不错。不过我住的是一楼，而且靠近楼梯，所以有点吵！其他都还好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到达丽江后入住的第一家客栈，老板人很热情，特别是我们第二天订了泸沽湖的客栈，我在外面旅行社联系了去泸沽湖的车，结果那司机半夜11:30给我打电话说路塌方了，没法去泸沽湖了，这么晚了叫我去哪再联系车啊，我一晚上觉都没睡好，客栈已定好没法退订，第二天一早起来退房时，老板帮我联系了车，我们飞奔过去刚好剩两个位置，玄乎啊，特别感谢下老板。还有就是客房也还不错，以前在攻略上看到有人说一楼会比较吵，我这次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，客栈很温馨，老板服务很周到，下次来丽江还会在这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板态度很好，环境不错，离四方街也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，就是有点小，不适合喜欢安静的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，介绍的大理酸鱼不错，房间小了一点但是还挺卫生，停车也方便，价格实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，介绍的大理酸鱼不错，房间小了一点但是还挺卫生，停车也方便，价格实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，介绍的大理酸鱼不错，房间小了一点但是还挺卫生，停车也方便，价格实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，介绍的大理酸鱼不错，房间小了一点但是还挺卫生，停车也方便，价格实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理方便、房间舒适、干净，值得亲临体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以交通很方便 老板的古牧也很可爱 就是没有传说中的自助厨房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个客栈的优点就是门口可以开车通过，如果第一晚到那里可以让车直接送到客栈门口，省去了拖行李的麻烦，如果要长住就不合适了，院子小了点，客栈地点也偏了点，从四方街走过去有点累的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板特别不错~和蔼可亲呢~客栈里面有个天井~非常不错~床很软~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此客栈不错，位置方便停车。环境也可以的。下次来丽江再光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的纳西庭院里有漂亮的木质桌椅，还能使用厨房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，房间也不错，老板人也很好，推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西南驿客栈，服务态度很好，地方不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家客栈啊！交通很方便。是个闹中取静的好地方。老板人也很不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去丽江，是个悠闲的客栈，和有些客栈比起来似乎小点，客栈里的狗老是趴着睡觉，鼻子好看，还有老板mm挺可爱挺淳朴~', '短评打分': 5}
