{'短评内容': '很不错，那附近这家性价比还挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桌子沙发窗帘都很旧了，普通家庭都会换新，卫生也差，窗框、柜子里面很脏，地毯很旧，整个房间一股霉味，闻着很不舒服，电吹风要问前台才有，很旧，功率也低，厕所也不好冲，要冲几次，牙刷从没见过这样的，手握部位又软有小，刷着呀总怕断了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，但位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不想说了，第一次住这样的酒店，十二点就要退房，还这么的服务差，梳子都没有，差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还不错，灵活～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，而且空调也不行。总体来说一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，边上就有好几家大型市场，肯德基，麦当劳，蒸功夫，必胜客，永和大王都在附近，距离珠海渔女很近，酒店边上就是海滨公园，穿过公园就到了珠海渔女，步行即可。距离九洲港很近，16元的士费。距离圆明新园也很近。16元的士费，距离拱北口岸也不远哦。边上有免税商场，在此站台坐公交（投币两元）可以到达圆明新园和拱北口岸，在九洲城站台坐K10公交（投币3元）可到达珠海长隆海洋王国。10.1去的，连续住了三个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置距离九州港较近，餐饮方便。设备陈旧，房门不隔音。航展期间，选择不多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房間還是很不錯的，特別是周邊的環境，免稅大廈、國貿大廈。比較不好的一點是，房間的蚊子比較多，使用驅蚊器味道又比較大，所以還是提醒酒店做好衛生消毒比較好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方實在太殘舊了，除了價錢和附近有商場食肆之外，其他也不太理想！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠宝店的整体感觉就是很一般，不过价格倒是确实不高。整体感觉住宿体验不是特别好…不建议入住，除非为了去周边方便。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂看起来不错服务态度很好，不过房间有一点点小的异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，紧邻九州城商圈，很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置还算不错,交通和购物都很方便。其他关于酒店的硬件就无法恭维了:潮湿,异味,不隔音。我住的豪华双人间连台灯都没有灯泡,空调不能调风向,还不停地滴水。珠宝大酒店啊,你要是再不改善硬件,恐怕就只有旅行团才会入住啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一期间给家人订的商务房，酒店陈旧，水龙头损坏，一夜没睡好！家人评价极差，下次绝不订该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格是没有话说了。位置也适中，就是房间有点残旧。。。。。。。。希望翻新下，。。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店窗户比较大，床垫不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '即便便宜，但性价比不高，连矿泉水都要收三元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以比较早的入住，房间很大，就是房内的家具比较陈旧。酒店的服务不错。酒店周围交通方便，去机场叫出租车的话是130元。四周也有一些食府，大家可以按需进行选择。在吉大总站坐60路车到湾仔，那里有个海鲜街，旁边的饭店可以加工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净 在市区 逛街方便 对面就是汽车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还不错，实惠经济。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华大床房  房间挺大  就是有点空 没看出豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，宽敞，交通也方便，比较实惠。只是没有配套餐饮有点遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件不错,空间很大,设施条件还也可以,位置还可以,去哪都很方便,性价比也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,周边就有一个客运站,交通很便利,并且出行购物都不错,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在珠海当地来讲价格适中，主要是位置比较好方便出行.就是服务人员态度一般化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房面积比较大,布局设施都不错,整体给我感觉是非常到位的,价格也很合适,条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格优惠,并且室内卫生条件也非常好,住着舒服,并且给我感觉住在这里挺自在的.所以基本上过去都会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房环境不错,性价比蛮低的.比较适合大众消费,服务很热情,也很周到,整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到热情,并且整体做得非常到位,都是随叫随到,办事效率也很高,住在这里很随意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员挺周到热情的,对我们也很照顾,酒店位于香洲区景园路,交通位置是非常方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错.出行很方便,并且室内条件也很好.住在这里挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内的硬件条件还是有些老化了,电视机还是那种老式的,开机还需要服务人员帮我,不过服务倒是蛮周到的,其它各方面一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房的硬件设施还是蛮新的,而且位置又好,方便出行,给我感觉还是很值得一住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，位于市区商业中心，而且并不吵。只可惜酒店没早餐供应，希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，设备没什么感觉。说是三星，其实不如', '短评打分': 1}
