{'短评内容': '酒店总体还好、卫生条件、硬件设施、服务态度、都很好、酒店位置也不错、就在二环内、出行比较方便、你大观园比较近、这次出差去的、住了一晚、感觉很好！下次来还去那住、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，哈哈，装修很不错的哦，就是有点难找！服务态度还不错，周围很多小店可以解决就餐问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间也很大，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在巷子里面，找起来不太容易；酒店设施还可以，服务员挺勤快，大家去北京可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找 交通不便 临街没标识 外表破旧  楼里和房间还行  在当下物价飞翔的时代  在首都 应该是个不错的选择了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很好，国营的可以理解，不过放假超级大啊，还在装修中的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间订北京南站附近的酒店太难了，这家是有房且价格合理的最近的了。感觉像老宾馆，真是不好找啊！条件一般，下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间挺大 不过酒店应该是翻新过的 中央空调没开 房间隔音很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很唬人的名字，里边不是很好，满楼道臭脚味，还好屋里没有，床单洗的不干净还有好多污渍，没敢脱衣服，穿着衣服睡了一宿。24小时热水还不错，马桶不好用水不冲，洗手池的龙头还要掉，屋里有蚊子没蚊香。总之这个价格不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，比较方便，下次希望去北京还住在那里．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，交通方便，附近还有超市，不足就是卫生间隔音不好，隔墙咳嗽一声就像在身边，刚到的那天，清洁员竟没清理干净洗脸池，还剩半盆的水在，可能是我到店的时间早了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出入比较方便，周围吃东西比较方便，也不贵，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址有点偏，早餐比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店门前小巷和酒店规模形成鲜明对照', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店整体还不错，就是位置比较隐蔽，不是挨在大马路的边上，在附近转了几圈才找到，还有就是网速较慢，床铺较硬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间超大。设施比较陈旧。看电视好累，因为距离床太远了。没有一次性用具，据说是为了环保，还美其名曰说“入住酒店，您就成了我们的环保大使”，呵呵。楼道有点黑，服务员的态度也很差，估计是觉得自己是北京人很牛叉吧。不过，总的来说，酒店还可以，对得起这个价位。早餐需要另外花五元钱，够便宜，主要是两个画卷，一份稀饭加上一个鸡蛋和一小盘咸菜。没有正规餐厅。周围环境不太好，没有像样的商场和超市，不过，胡同最里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好在的都还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管设备陈旧了些，但是这个价位还是可以的，房间很大是真的，也挺干净，老公挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很合理，酒店大堂相对于准三星还是比较气派，只是房间设施老旧，卫生基本凑合，稍微有洁癖得到最好不要入住。房门电子锁很容易出问题，房间内没有网络，如果需要需缴纳十元使用费，没有使用，不做评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边空气很好，吃饭的地很多，大堂装修的气派，卫生打扫的也很及时，房间很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员周到细心，办事效率很快，房间硬件齐全，服务很好，周到热情，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通便利，门口打车坐公交都没问题，服务很好，比较到位，价格合理，卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通很好，离天安门故宫较近，住宿环境和硬件设施都不错，价格也蛮适中的，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件齐全，服务很好，房间打扫的很干净，酒店位置不错，出行也蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，空调效果一般，酒店提供24小时热水，房间隔音很好，住宿条件挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近大观园，可以旅游，房间硬件配备齐全，服务很好，房间舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，价格合理，周边出行方便，服务态度周到温馨，有家的感觉，入住舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施齐全，质量看着很好，服务员耐心周到，酒店位置不错，周边旅游，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件配备齐全，电视空调效果很好，网速也不错，房间卫生条件很好，住着很放心', '短评打分': 5}
