{'短评内容': '这家酒店不错，价格合适，环境很好，尤其是卫生间很大很干净。性价比高，不亚于四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务可以，该值了吧，下次可能还会住这宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务也不错。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新建的酒店设施很新，房间很大，干净整洁，值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离海宁很远,距杭州很近,离老盐仓回头潮很近,观潮方便,而且不要门票.本来定了2个标间,在服务员的要求下换成了2个大床房,晚上一看原来是有旅游团入住,我们的房间换了给他们.开始给的2个大床房都在4楼,窗户外面就是水泵,老人小孩没办法睡.后来去提意见给换成了5楼的2间,其中一间有线电视还是坏的,看在另一间房面积很大的份上算了.早餐很一般,9点半结束,我们8点半去就没有炒面了,只有一个服务员在拿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小镇上应该是最好的酒店了，房间不错，够大，硬件齐全，遗憾的是晚上入住时，竟然8楼走廊灯都不开，那个黑，最后是摸进房间的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   很不错的一家酒店，实施新，环境超好，安静舒适，性价比很好。离回头滩很近，散散步就到了，难怪百分百的推荐率， 名不虚传哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，地理位置较好。周边现在铺路、加路灯。估计以后会比较方便。另外，所谓观潮房，勉强能看见江面，还是太远了不清楚，房间配的望远镜太差了！！对了这里距离“回头潮”观潮点非常近的，适合作为观潮落脚点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也比较周到到，条件设施也比较全，不足是早餐的品种有些简单。****', '短评打分': 5}
