{'短评内容': '很干净。住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的。。干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的就是优惠再少点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以不错 就是没有优惠  开好几间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家里人定的，希望好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，京东就是给力。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到帝都，都在这住，很便宜，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，垃圾破酒店，服务员服务态度差得没法儿再差，不可描述，服务员很差！服务员很差！服务员很差！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好  下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel, clean rooms. Front desk attitude is poor.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '快捷酒店也就这样了，但是酒店前台很死板，我的朋友没带证件，仅仅带了越南的电子签证的单子，死活不给入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12就嗯绿叶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不是很好找，但是整体设施还是不错的，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，不隔音，卫生马马虎虎。床上还特别的潮湿，不喜欢这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订房价格要贵一些，原来不知道现在知道了。其实可以电话直接订房，便宜不少。比如在网上订的230如果直接打电话订大概只要180就可以，白白多花两天100元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住在这里第四个晚上了，感觉很舒服，而且地理位置也很好，出来巷子口就有车站，也很好找，酒店环境我觉得挺好的，很适合我们工薪阶层来消费，之前在网上看到评论说商务双人电脑房子很小，而且电脑很小，现在更正一下，房间很大，22寸液晶显示屏的，儿子高兴的不得了，就是我觉得卫生间有点和外面的设施不太般配，以后多加改进就OK了，下次来北京还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，交通也很方便，下次还会住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，床特别软，很喜欢。就是位置不是特别好找，要费点时间。对服务有点不满意，房卡不好使，换了两三次，总体来说还是不错的。值得推荐。下次还来这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店的交通很方便，出门不远就可以坐到公交，房间设施有些陈旧，这样性价比就会偏差一点。另外旅店位于胡同内，第一次较难找到，希望店家在拐角处能树立一个醒目的招牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地图的信息需要改一下，距离劲松地铁站可不是上面说的500米，不过交通什么的都还是挺方便的，房间也不错，服务也OK，推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吹风机 床硬 隔音不好 各种设施陈旧 淋浴的喷头锈迹斑斑看着就膈应 第一天的时候 被子上还有血迹 大晚上的 还是男服务生拿来的干净单子 还得自己动手换 唯一的优势就是价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的挺舒服的。下次来还可以去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好啊 环境 服务都很好  性价比很高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 刚进来 环境不错 挺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算方便但有点不好找\n房间刚进来的时候有异味，住进来就感觉不到了\n保洁来的还算勤，一天最少两次，不过不扫地只倒垃圾换洗漱用品，椅子啊地上啊都是灰尘\n热水够热但是太小，室内有蚊子，好几天都没死\n第一晚停电，前台不提供明火手电，抹黑回来房间郁闷了五六个小时…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不好。屋里一股味道，而且很小，电脑房特别的小。电视盒电脑室一体的，而且电视根本看不了，换房就说没房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还是很便宜的，服务什么的也可以，还给免费升级了商务大床房。只有一点，打扫卫生不彻底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，走到劲松地铁站15分钟。\n我住的房间没纱窗，开窗进蚊子苍蝇，后面是个工地，晚上有时施工。\n该有的都有，除了有些旧，凑合能用，谈不上好，空调有，但噪音大。\n我住的房间床不好，垫子薄薄的一层能，感觉到底下床垫上硬梆梆的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便！住宿干净！只是卫生条件有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，可惜入住当天没有空房了。当时服务员给我们在对面的欣燕都定了一间更好的房间，并且给我们补了差价。由于火车较晚，服务员一直等到了我们快十点，还亲自把我们送到了欣燕都。以后再去劲松附近，一定还选金泰~哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！设施一般，一分钱一分货！在北京还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置描述不清楚，感觉还行虽然换了新桌子但是墙体感觉跟墙壁不协调……下次还考虑入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '400房间相当于小套间，卧室就一张床那么大，床很软，但是原因是因为他坏了···很便宜···厕所有骚味···其实还可以···把卧室们关上就行了····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，应该不错。离劲松地铁1公里多远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，就是房间的电视看不太清楚。价格比较高的房间装修了，价格低一些没装修，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还好！下次媳妇回国还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算宽敞舒服，虽然设施有点旧，还能接受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方挺好找，床柔软无比啊。哈哈。房间很宽敞，服务员很Nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，离地地铁和公交都比较近，环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中评，内容同上，如果在有下次一定不会入住选其它家的！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能给中评，一共住了七天，前两天住标准双人间，因我们是三个人带一个孩子还加了个床，洗手间卫生不行，房间没大灯像黑房，有异味，后来换了个商务双人间加了钱，但洗手间喷头不行，没有自档帘，住了五天只换了一次床单，第二次换床单后竟然发现一张床单上有血点，晕得不行，虽是后来帮换了，但心里睡的也毛毛了，服务态度一般，谈不上热情，因是网上订单，前台服务不啥滴说咱不是会员退房只能十二点，入住时因看双标间想换商务间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出入方便，附近有吃的，干净，也不吵，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是位置太难找了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻东二环，离地铁10号线也很近，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境很不错，每天有人更换床单被罩，很值吆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站挺近，还有免费停车场，商务间还不错，普通间比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错、我定的是特价房 有窗户呢还、每天打扫、和我们这的快捷酒店差不多、出门走两分钟就是公交车站、52.41路等等很是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置在北京的主城区，门口公交很多，就是离地铁站比较远，要走快20分钟。卫生间设施陈旧，房间卫生一般，总体能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床头靠板上都是灰，想靠着看电视还是算了吧。电视柜下的移动柜也没擦全，交通方便，出门就是车站。餐厅还不错，是平价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价位适中，适合游客住。前台人员热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是蛮方便的。经济实惠，酒店环境也不错，我那间厕所有点堵。。总体很不错。下次来的话，一定会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具 ，装潢比较老， 卫生间马桶冲水不给力啊，但是总体老说还成，床挺软的，还会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，  安静 ，舒服  就是浴缸没见到啊 ……  豪华大床房啊 ……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点味道，而且周围在施工有点乱，床挺舒服的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错  服务也挺好  就是最后退房前  不知道什么原因 服务员 就敲了一下门 还没等回应 然后就直接开门了 这点要注意点了 总体上还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店及房间环境总体不错，细节方面有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '营业员服务很主动，性价比很高，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还是挺好的，但隔音效果稍差些，别人开门总觉得是自己的屋子，我住的屋子设施还是有些陈旧的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度好，水很热，以后去北京还会住这家店，地铁很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务态度也很好，价位易接受，下次还可以考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房设施有点陈旧，性价比还行，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前在光明桥那边住，所以给朋友推荐预订了这个酒店，酒店交通很方便，出门后往前走2分钟就是公交车站，而且在二环边上，打车也超方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是工地，屋内设施很陈旧，这也就算了，卫生间太破旧这点比较难接受。说说优点：床铺弄的还算干净，房间也每天有人打扫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错， 超值，下次还来这里住 ，这个位置 这个价格 绝对难得了 。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，比较安静。但是地理位置不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也比较周到。就是有点难找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 洗澡水很给力 房间也很暖和 我住的特价房 性价比很高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周围交通方便，房间很干净，就是到地铁站要15分钟左右，稍远，不过门口的公交车换乘很方便。房间不开空调也很暖和，就是洗澡水不是很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！住的特价房110元，条件不错，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说坐公交是很方便的，酒店性价比很好，房间整洁，卫生打扫的也很勤快，价格在北京的酒店中算是很便宜的了，但是感觉到唯一的缺点就是房间有点冷，别的都还好，下次去还会住那里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调制热不太好。其他方面都不错。下次继续关注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在附近算是比较便宜的了 这个价格住这种酒店可以了 毕竟我们还是对价格有要求的  不能要求像四五星级一样  呵呵  还是很不错的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，服务员态度也很好。值得推荐，离公交站很近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺便利的.挺安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店服务和装修不错，希望朋友们多多来这家店体验一下，他们的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吹风机用！有也是在别人那，酒店服务生告送你要不回来！就没有了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，价位都不错，就是最近在装修不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务的态度还可以，不过地方不是很好找，房间干净，正在装修，最近不建议去，以后肯定好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了评价才订这家酒店，没想到这么难找，当地人都不不知道这个地名，房间全部在装修，换了两个房间照样很吵，晚上好一点，暖气都有，就是房间感觉很旧。。。实在有点不尽人意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错交通方便，环境还可以，价格也比较公道，总之还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去的时候在装修，事先未说明。酒店设施比较老，整体感觉不错，虽然装修但房间还是比较安静的，在二环这个价位可以接受了。 前台服务员的态度有待提高，住过这么多酒店，没见过有这种态度的。希望酒店管理层能注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，特价的挺值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，干净，整齐，有新装修过的房间，就是地点比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，每次都很好，以后就一直是这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错 房间很大 也很干净 每次都首选这里 推荐推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好，很不错，地理位置也好找~推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二环边上的一家酒店，价格很便宜，标间比较超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但由于标示不清楚所以比较难找，房间里有一股怪怪的味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，极力推荐。\n去北京好几次了，这次的住宿算是最满意的，住了两天。\n前台服务很好，打扫很及时，性价比超高，交通很方便，做公交到天坛东站地铁口很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，经济实惠，交通也算方便，卫生还算可以。来北京自助游，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过北京两次都是这家，交通便利，虽说没有很忠心，但去很多景区都有公交车直达，服务意识清楚，房间大，水大，性价比太高了，基本一致在100-130元，下次去的话肯定还是它，在北京，金泰真的就像家一样。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，位置很满意，环境也很不错，就是床稍微的有点硬，但是，来北京住这里，你一定会觉得很合适，给打85分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 服务不错 卫生间很大。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在经济型酒店中性价都算高了，就是打车似乎不太方便，看运气了。房间没有一次性拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '158元的价格很实惠，虽然旧了一点，但很整洁，尤其是床很舒服，感觉不错，唯一不好的是离地铁站稍远，走上15分钟才能到，还是推荐！门前的早点在北京来说算是很不错的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，下次还会入住的，就是感觉稍微偏了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境说实在的比较差，我很少这样差评酒店，价格也不是特别便宜，这个条件应该再打个8折至少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极差，房间非常小，厕所味重，不隔音，态度差，餐厅的菜太难吃！基本不会再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以   住了好几次了  就是没有吹风机有点遗憾了  \n不过服务态度还是挺好的 性价比挺高的 下了地铁走的有点远  周围配套设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，很温馨，本来之前订的是标准大床房然后到酒店的时候，前台服务小姐说是商务大床房，我说为什么，她说标准大床房没有房间了，调配到商务大床房，而且是原来的价格，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还比较好找，挺安静的\n房间还比较大\n门口的早点味道不错，推荐。\n其它的还可以，价位比较实惠了，方通也方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金泰之家（北京劲松店）环境不错，服务也挺好，价格比较合理，有家的感觉，唯一不足的是第一次不好找，别的都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这个价钱住的算可以了，挺好的，推荐朋友们可以过去，采光再好点就更好了。哈哈，办理了会员卡更优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，卫生还可以。就是有那么几只苍蝇飞来飞去，呵呵。服务人员的态度都很好。下次有机会还会过去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐。设施陈旧卫生差,室内有异味。交通还很便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，交通比较便利，地铁和公交都比较方便，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较干净，席梦思弹簧很硬，掂得人很不舒服。住过203房，洗脸池不排水，隔音很差！ 位置不错，路口应做个标志就好找了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不难找,从路口进入后约300米,周围环境安静,服务周到.临退房时间会打电话询问.出门回来时房间已经打扫完毕.而且床单一客一换,这点很满意.(有些连锁酒店都无法做到..)周围交通便利,附近餐厅较多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很大，卧室稍小，没有放行李的地方，如果能把卫生间一部分地方改成卧室空间就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先附近的交通十分方便，离公交站很近，步行就两三分钟。而且离地铁十号线也很近，步行大概十几分钟吧。酒店的服务质量不错，客房看上去也很清爽，就是服务设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通便利，出门有公交直达北京西站，环境也可以，卫生条件较好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的158的标间，还可以，厕所很差很脏！床啥的还好！总体还行，就是厕所太糟糕！还有电视啥台都没有，就一摆设！\n写的地址好多司机都不懂，直接说 光明桥东 还简单点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，床很大，房子空间也大，喜欢，稍微有点不太好找。还有就是钥匙上的门牌号不清楚，开了半天别人家门才发现开错了。。。唉。。。整体不错，值得推荐~~还有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，在北京这家酒店的性价比应该算高的了，只是地点确实不好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好！北京西站52路公汽直达24：00收班！周边有超市！购物方便！门口公汽站。1000米处地铁10号线！就是房间旧了点！但是这时间这价位挺值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不评价  连锁酒店都这样么？ 本打算住几天的结果住一晚就走人了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实我之前已经住过,这次是给我姐订的房,她说环境还不错.毕竟价钱挺便宜的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是可以的，就是有点潮的味道，不过暂时住一晚还是挺经济实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12日-14日入住了金泰之家（北京劲松店），感觉不错，性价比蛮高，前台服务业不错，最主要的是酒店地理位置好，乘车方便，公交52路直达、地铁10号线B出口右走10分钟可到达，到天安门、广场，王府井、北京站都很方便。用餐也方便，价格实惠。房间设施有待进一步更新、改进。下次有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很实惠性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务标间236，进去后即与苍蝇和蚊子搏斗，打死2只苍蝇、数只蚊子。墙上多处显示有其他客的战果。情况即是如此，实录供后来者参考', '短评打分': 1}
{'短评内容': '难找，不过不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和位置好，价格好.我住的商务大床房感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是在小区内比较难找，服务也好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，提前预定的，到时因为没有我们预定的房间了，酒店免费给调到豪华间，很漂亮温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很对得起这价钱。我去过好几次了是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，坐公交很方便。服务态度也很好。好评吧。要是装修再新一点，就更好饿了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，出门不远有公交车，到地铁劲松站约10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意哦,就是卫生稍微有些差.卫生间有碎玻璃没有收拾干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已近是第二次来了，很舒服，很便宜。非常喜欢这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位和品质都不错的星级酒店，大厅有点陈旧，单房间不错。同价位找不到的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 要是有备一次性拖鞋就好了 其他的都还算满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去比较难找，但去过一次风再去就比较好找了，在一个小巷子里面。交通比较方便，出巷子就是光明桥东公交站。地铁可以坐地铁10号线（劲松站），走过去大概需要15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~来过好几趟了~不错~干净卫生，服务态度好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧。。。屋里有味道。。。。。而且后面有施工，，，很吵。。。。。。不推荐，。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这应该是家加盟店 房间是热水壶 吹风也要跟前台要 卫浴有些陈旧 但是淋浴很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的148的大床房，这是住过最超值的，房间很大，干净，有窗，电器都能用，唯一不足就是自己烧的水有股味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太普通了，应该说房间像个小旅馆，卫生还行，但隔音效果不好，房间内的烟油味道很重。。。\n前台服务人员很好，很负责。。。\n如果不是为了就近的话，下次是不会再选择这家宾馆了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到店的时候原订的房间已经没有了 前台给了一间更高标准的房间 态度还好 很干净 房间也大 性价比高 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，酒店的地点非常不好，离地铁太远。2. 酒店员工态度极差，尤其是前台。3.设备也不行，而且脏。我住了进来，定的是有网络的房间，结果进来网络是坏的，修了半天也没修好，换了一个又不好用。o(︶︿︶)o 唉郁闷的不行！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点离北京站很近\n看到很多外国人在那\n虽然现在后面有个工地，但是房间很安静，床品也很好，可以免费存包包，\n强烈赞一个他们家的洗澡水，很热，非常舒服\n下次和朋友去北京还去那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，走20分钟过10号线终点站劲松站，公交的话门口光明桥东站52路到王府井北京站天安门，41到天坛，旅游的人住宿很方便，热水很大，卫生间排风好，性价比超高！强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~ 安静并且卫生也不错~。离地铁站稍远，但是散散步也就到了，。所以总的来说，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比比较高，位置不是很好找，不过眼睛尖点就找到了，周围有些小饭馆，也有大的饭馆，吃饭比较方便，房间很干净，打扫很是及时，设施也还算新，服务态度也挺不错，离公交车站很近，地铁站走大概10分钟吧，总体来说很满意，下次还会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，空间大，安静，交通方便，斗牛士周围吃饭的地方比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒服优雅，很安静，交通也挺便利，可以入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，标准间比一般的快捷要大，住的挺舒服，就是早晨外面有施工，吵吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯 还算可以把 虽然是新装修的了 但是楼道很旧不过这个价格性价比算很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的特价房，到店房满评价升级到大床房。特别超值，房间干净，每天晚上回到宾馆都已经打扫干净，每天都像住新房。门口就是光明桥东站，紧邻二环边，到劲松特别近。去国贸，去北京站，去天安门，去哪都方便。如果对北京不熟悉，买张地图特明白。我在北京待了好几年了，对北京比较熟悉。但是真没想到能有这么便利的交通。太方便，太满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，住起来很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离地铁不远，两站公交就到了，胡同里也不很远，很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里地铁和公交车站非常的近，出行非常方便。我住的是特价房，感觉比其他酒店的普通的标间还好，真是物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！很满意！@酒店的环境很不错！下回还回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的一般，但是价格不是很贵，总体来说性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '暖气开得很足，热水供应也不错。房间也很干净。\n在二环边上，交通还是比较便利的。\n如果酒店的服务再好一些那就非常满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很合这个价格~~服务还是不错的，还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~就是地方有点儿不好找，最喜欢看快乐大本营……居然没有湖南台……而且电视有点儿不是很清晰，不过，很干净，很温馨，设备也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，酒店的地理位置不错，靠近10号线，而且去机场什么的还是去音乐节都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，价格合理，环境也不错，挺干净的而且附近的交通很方便。非常不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适,服务也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去晚了  只订到豪华大床房  床很软  房间挺安静   就是后面有个工地要施工了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 觉得很不错 下次还会去....\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错环境也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水不热 总体还行 交通挺方便. 希望做的更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是有点难找。离北京站近，做52路三站就到了，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是160元的特价商务房，本想住大床的，但订晚了，没有了，好像是一座居民楼改造的，设施还算齐全，但和连锁酒店还差点，尤其是前台有个大妈，态度不好，好像谁欠她钱似的，姑娘们态度还是不错的。总体来说，值得一住。可以说是如果没有像汉庭这样的周日百元房了，这是第二选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好,挺干净,但是住的新房间有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的 交通也还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的印象还可以，房间干净整洁，没有异味，面积适中，设备旧了点，但无大碍，性价比较高。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，比较安静，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定的是两晚的特价房，前台说特价房都在一楼，房间很潮，一股味儿，卧室没有大灯，设施比较陈旧，被子和枕头还挺不错，挺干净的，也很舒服，周围环境不是很好，不过吃饭很方便，当时选择该店的原因是觉得跟地铁站比较紧，但实际走起来还是挺远的，从劲松地铁站出来还得坐两站公交才到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点旧，入住时正在装修，噪音挺大，床还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次去，还是挺方便的，有什么事和前台说完马上就会给解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺便利的，里边卫生情况也不错，设施也和价格成正比，总体还不错，但最大的问题就是前台态度不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的,服务也比较周到，房间干净，而且不吵，只是位置比较偏僻，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是不错的。去之前给前台打电话，告知52路坐两站到光明桥下车就可以。下火车打听了一下就坐上52路，2站就到了。很快。下车很容易就找到了酒店。前台比较热情，环境也还好，比较干净。门前有早餐小店，里面的早餐都很好吃。和公交车比较的话，地铁稍微远一些，大概要走15-20分钟。我住的特价房，但是房间还不错，就是有时候回酒店晚了淋浴的水就不太热了。大厅还有一台电脑可以上网。洗漱用品更换的都很及时。如果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很实惠..............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，服务也蛮好，近日在装修有些味道，一楼特价房设施旧了些，但总体感觉很好，门口公交四通八达，很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高               安静       舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的地方，干净，舒适，下次一定还会考虑这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那个位置，这个价格，性价比还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价钱合理，服务还可以，就是设施陈旧点\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，很干净！性价比高，推荐！就是二层装修有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，交通便利，环境一般，服务一般，对价格敏感的客户可以入住。对环境服务敏感的客户建议换一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，经济，干净，可以院内停车！性价比很高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走到地铁劲松站需要大概15分钟左右。打的到天安门，不算远。隔音有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点不好找，设施比较简陋，卫生状况一般,但价格比较优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介绍朋友去住的，据说还不错。下次有朋友来，还会推荐的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店位于京城东南三环繁华地带，邻近潘家园古玩市场、北京体育馆，交通便利。 \n- 距离天安门广场7公里，乘坐出租车约20分钟； \n- 距离潘家园古玩市场2.5公里，乘坐出租车约10分钟； \n- 距离北京体育馆2.5公里，乘坐出租车约10分钟； \n- 距离中国国际贸易中心5公里，乘坐出租车约20分钟； \n- 距离北京站5公里，乘坐出租车约20分钟； \n- 距离北京首都国际机场31公里，乘坐出租车约45分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,性价比高,服务态度好,交通便捷,非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不是第一次入住了，性价比足够高了，位置也不错，出门不远地铁站，而且还蛮干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱比较便宜，但房间有掉漆。而且入住期间同楼层在装修，所以很吵。热水挺大，早上洗澡比晚上洗澡舒服。估计早上用水量小，热水比较充足。空调开到30度都一点不见暖。这段时间北京暖气也停了。洗澡出来冷死人~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间老旧，档次较差，床很小，感觉很一般，有停车位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以，可以推荐的，地点还算好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较适中，位置还行，但是整体不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一次性拖鞋需要自己要，不要不给。\n入住时台灯是坏的，打电话到服务台也顺利地给换了。\n打电话是总台服务态度较差，但劲松分店服务还是不错的。\n总体还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，有窗户，安静，就是空调不好用，好冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，就是司机找起来麻烦，下次去坐公交比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施 有点陈旧   不过 价格 实惠  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以 感觉有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,隔音效果很好,交通便利\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '0物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:交通便利,临近公交车站,距地铁10号线终点站步行需15分钟.\n缺点:房间设施陈旧,卫生状况欠佳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，从北京西站坐52路到光明桥东下车过天桥就到，我们住的是特价房，服务热情周到，房间干净卫生，以后还会入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床的质量太差了,洗澡水太凉了\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 都有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，室内干净卫生，推荐入住。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，交通方便，价格优惠，卫生，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住过2次了，非常满意，价格优惠，房间宽敞，卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置好，交通方便。室内卫生干净，下次还住这里。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置好，交通方便，室内干净卫生，下次还住这里                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中的要好 下回还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施简陋了一些，不过性价比很高。交通倒是很便利，离北京站挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，床也很大，交通方便，不错，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都关顾，不错，很干净，性价比比较高。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于去的较晚，定的经济房没有了，直接升级到了商务房，条件很好，下次还会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很安静，我觉得不错的，离劲松地铁站有点远而已！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n     总体感觉不错。服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位还是很不错的，至少房间算比较的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，位置不错~挺卫生的，我住的特价房，已经第二次了~这个价钱还是值得的，反正就是睡觉 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好找的。这次去北京主要是去欢乐谷了，这儿离欢乐谷不算太远，有直达的公交车。就是里面的设施太旧，不过服务挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，前台服务态度不错。就是房间内部分设施，如浴霸等无法使用，望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，设施稍微有些老，不能上网，没有一次性拖鞋，不过床很大，窗户也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只记得了平安夜的苹果，贴心的服务\n不错，挺人性化的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来卫生还行  但卫生间有点太简陋了 \n最重要的是房卡弄丢了后已经花钱补办了一张 以为他们会把原来那张消磁，这样就不会有人捡到房卡后按上面的地址和房间号找来偷东西了  可服务员说以前丢了的都没出现过这种情况，所以不能消磁，弄得我每次出门在外面都担心着会有人进去房间把我的行李拿走… ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1111111111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了无数次了，很不错滴~~没有如评论中说的冷啊，热水不热啊等情况~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，卫生也不错，挺好的~就是装修有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，很满意，原本订的是特价房，去的时候没有了，但前台小姐很客气地给换了房价高的大床房，让我们很满意。房间蛮干净的，四周也不吵闹，如果再有可能在北京订酒店的话，还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金泰之家（北京劲松店）-原金泰蓝特宾馆 房子一般，隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点老，但是不影响使用。用品看上去都很干净放心。有机会还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏僻 不过交通很方便去西单啊  什么的公交都很方便  楼下吃饭的地方没有什么 这个就……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建在生活区内买东西真的很方便。服务也很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平安夜有苹果，很贴心。附近地铁挺方便，感觉很喜欢这边的环境，住宿都挺好，24小时热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合理 ，服务很好，地方也很干净。入住当天是平安夜，宾馆每位客人都赠送了一只苹果呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说总体还不错，就是没有宽带不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住 性价比非常的不错！主要是挨着地铁很近，到北京站天安门广场都有直达车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，也很安静，卫生也很不错。只是酒店内的餐厅有点差劲，价格比外面同档次的饭店贵许多不说，味道也不好，服务员服务也不是很专一，下次我还会住这家酒店，但尽量不再去他们的餐厅吃饭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行吧，主要价格便宜,交通还挺方便，出门就是公交车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是特价房, 价格是很便宜了, 这个房号很奇怪我忘了是149还是150了, 我们找了一圈都跑到地下了也没有找到, 它的号到148就结束了, 好像还是把这个房号給跳过了, 刚开始就觉得特别的诡异. 后来终于在一个拐角处找到了, 一进房间, 我和老公都傻了, 里面的设施太破烂了, 老公感觉好像是个凶宅, 以前肯定发生过火灾之类的, 所有的家具都掉了家具皮, 看着我觉得比农村的旅馆还要差, 真让我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，房间空间大干净舒适，网络状况良好，交通方便，门口有多路公交车，走路10分钟可到地铁劲松站，值得推荐，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错～～～～～就第一次找真的有点难找～～`酒店路口也有公交可以直接到达天坛，王府井等商业圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，感觉挺温馨的，但是网速不是很稳，到了晚上会比较慢些\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。手机评论过了，就是位置稍微有些偏，距离建国门之类的 有些距离，周围没什么，餐馆超市之类，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住到这来了,感觉很不错,地理位置不错,离北京站和北京西站都不算太远,交通也方便,服务态度也很不错,整体环境也很好,总之以后有机会还会选择来这里的!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，安静交通方便，但是设备太陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里比较冷，打开空调会好些。条件总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房还不错，比别的地方同价位的地下室要好很多，个人还是很满意的。隔音好，还算赶紧，特价房都是在一楼么？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，感觉挺温馨的，但是网速不是很稳，到了晚上会比较慢些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还算不错 离公交站不远 酒店年头长了点 性价比还好 \n登记身份证的时候服务员发现当天过生日 送了两罐红牛 还不错\n不过 这个酒店的特价房是100的 网上好像没怎么便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间，很干净。对于商务人事有一点不好，就是网速太慢，有待改进，其他都很好，交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，卫生条件也不错。就是有点难找，另外设施略显陈旧，还好不影响使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠、方便为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都挺好的 就是洗澡的水有点凉哦  O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 呵呵 还是第一次住的房间 还不错 O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通很方便，客房干净，洗浴很舒服（热水很大）。总台小姑娘服务很好（特别是11月18日下午当班的）。赞下！另外，餐厅的菜价廉物美，领班和服务员推荐的菜很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好，很干净，房间不错，比如家还要温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方难找，因为总是接团队，感觉很乱，晚上比较吵，隔音不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    地点不好找，服务一般，但是房间可以，挺大，挺明亮，卫生间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些吵，总体还算不错...没有一次性拖鞋比较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在胡同里，比较安静。普通的大床房房间较旧，陈设也一般。浴室花洒水不大，洗澡有些冷，这样比起来148元的价格就有些贵了。虽然有停车位但是很不好停车，进车和出车都走一条道，而且道还很窄，根本措不了车，强烈建议改造一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是位置有点难找，这里的人服务态度都非常不错，下次还考虑这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是商务标准房还不错，还有里外屋，很有家的感觉，价格也挺合理的，推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这回住的朝北的屋子，最起码窗户能关上，呵呵，好象换了新的还不错，屋里还挺暖和的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10号线和5号线之间，还算方便，价格和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆感觉一般环境,没有网上介绍的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站比较远些。其他还好，房子有点陈旧，但卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金泰之家的条件还好，卫生也不错。唯一的不足是早上有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡时龙头坏了，希望酒店能够在客人入住之前多保养！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 都不错啊了啊 不错了啊还可以啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，条件不错，环境还行，适合家庭旅行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，条件不错，环境还行，适合家庭旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金泰之家（北京劲松店）-原金泰蓝特宾馆非常好,前台服务员态度不错,速度很快的.赞一个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，就靠近劲松地铁！房间里也是很干净，就是面积稍小！但是这个价位来说还算性价比不错，下次还会来住。其实已经住过3次了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁10号线终点站劲松站大约15分钟路程。交通便利，北京站，北京西站都有公交车。酒店的隔音有待加强。设施有点年头了。不过服务很好。从价格看，性价比很高。以后去北京仍然会选择这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房，看样花了点心思，粉色蕾丝的莎帐，还有透明的浴室，，，，看样子专为情侣设计', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较大，被褥都挺干净的！服务一般。还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的标准大床房,三楼!住宾馆图的是睡的舒服.床大,被褥床单都比较整洁!有这点就比较满意了.其他的都是一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，还行吧。住过好几次，不过前台的态度实在不敢恭维，一般般…………\r\n\r\n在装修的房子有股味道，而且电梯也坏了。\r\n\r\n期待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很干净，很舒服，下次还来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住金泰之家劲松店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋十二点多到的店，确实不太好找。门口有公交，还蛮方便的，房间还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是特价房,可是一进来没想到却还不如河北省某些农村里的宾馆, 真的是让人又想退房的冲动,奈何已经交了定金了, 也只得住下. 不过发现床单之类的还算干净, 这下我们睡着多少还有些心里安慰. 除了这个宾馆拥有一个比较让人欣慰的停车场以外,其他的真是不知道哪里好!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，卫生条件很好，整体感觉很好，下次还回去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，离劲松地铁站得坐两站车。我去的时候看到酒店打出来的信息标准双人间才100元/天，比网上预订的要便宜！感觉不值，同样价钱的快捷酒店比这个要好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，换到商务大床还是很一般\r\n总之也就值这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，交通出行上还算方便，价格很合理，环境非常好，每天有人打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去哪里都很近，就是设施很旧，总的来说还不错，下次还去那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了，真的很不错，这次住的一L！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的旅店,环境好,在二环,坐车也很方便,以后去北京还会选择金泰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都差，要什么没什么的，好的全没有，差到了一定的境界。~！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住和退房速度都慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所有点堵，洗澡的下水道也是堵的，洗完了脚也脏了。进去之后厕所连厕纸也没有，还是另外叫服务员另送的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，也就值这个价钱，电梯坏了一直都是爬楼的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的洗漱台那么低，水龙头的水流那么小，登记入住时身份证在机子上刷完后竟然服务员还会手写一份登记表，抄下身份证号，那张表还不给我！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，比较安静，但特价房没有原来好了，凑合着住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还行,交通挺方便的.就是挺难找的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 就是有点陈旧  真的很旧……………………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这里离车站很近，离地铁站有一站路的距离，比较安静，在胡同里面，还可以干净，性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，隔音不错，位置也挺好，楼下就有小吃部，早点很方便~位置不错，公交，地铁都很方便~不吵杂~不错，特价房很宽敞~值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地理位置优越，交通方便，有直接到天安门广场及到地铁的汽车，另外房间比较卫生，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店位置不太好找外，另外的一切都挺好的。性价比很高的酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，床很大,地理位置还好，出门有公交车，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去那是不错的选择~~推荐大家去。。交通方便、饮食也方便，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较干净，离地铁站比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧～挺旧的～但是交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，离地铁比较近，已经第二次来了，下次还会来的，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较干净卫生也较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，很干净，被子很舒服很漂亮，我喜欢。感觉比如家还要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住惯如家的话，会觉得里面要什么没什么，一晚上打了5回蚊子还没有蚊香，连拖鞋都不是一次性的……有些设施让我觉得很汗……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，位置还可以，就是离地铁站稍稍有点远，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说位置不错，但是里面的设施很陈旧，我住在1楼，是特价房，后面是他们的员工生活区，隔音很差，晚上睡觉的时候听到外面很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置便利，卫生条件不错~推荐位置便利，卫生条件不错~推荐位置便利，卫生条件不错~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 呵呵 就是第一次去有点难找 O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，住的是向阳面，也挺好找的，总之对的起这个价位。要是花洒出的水再大点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是可以的，性价比不错，对不是很挑剔而且又想省钱的旅客来说是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件只能说对得起这个价格，只是卫生间的清洁还应有很大的改善空间。交通尚算方便，餐厅供应和价格还算令人满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间全是厕所味，员工态度有些差，总体较差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很适合自助游的游客，推荐！环境不错，购物也很方便，向东走不远就有个大超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，地理位置确实不错，要是下北京站的朋友选择这家酒店不错，在北京站东做29路或638路到光明桥东下车，马路对面小巷里就是，有天桥可以过马路。旅馆呢环境还不错，就是早晚很吵，而且隔音效果也不好，房子有点小，不过很温馨，热水也很好，有空调。总的来说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比较高，下次还会入住。卫生条件还行，就是外面有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，一无是处。服务态度更无语，明明说是24小时供应热水，竟然还人为的给停了，打客服没人接电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嗯，总体还好，入住过两次\r\n\r\n温馨提示：避开12点退房高峰入住，避免无谓的等待。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的都还不错，就是不好找，那可是费了老大的劲才找到的哇。不过其他都还不错哦，性价比也比较好 O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被安排入住1层的房，房间和卫生间都算挺大的，设施比较旧，房间比卫生间好些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比我想象中的要好，设施一应俱全，工作人员的服务也很满意。只是刚住店时会不断的提示您加入他们的会员，大家参考一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次去了，特别舒服，我很喜欢11！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好 不干净 比较旧的感觉 不过这个价格也算及本人符合了吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房间居然没有镜子，房间还比较干净。前台服务员服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，比较整洁干净，价格适中，二十四小时热水，空调。坐公交车方便，到天安门很快就到了，下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一个酒店！干净卫生，舒适方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差劲，爱理不理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，第二次入住了，这次是110的特价房。感觉没有上次好，这次是一楼，感觉比较小，隔音不好，上次在三楼挺好的（ps上次是148的房间）。床头灯仍有一个是坏滴，不晓得是不是房间都是这样的。\r\n说实在的，刚刚订完金泰的房间，看到汉庭是周日100￥特惠，而且返券还是40滴，心凉………………不过其他的 还好吧，公交什么的都挺方便的，距离建国门很近（不堵车的情况下）\r\n\r\n总之，好评一个！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被安排入住一楼的特价标准双人房，房间和卫生间都算蛮大，房间装修比卫生间好，卫生间蛮旧，勉强接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台速度很慢，等了十分钟了，都是退房的，建议十二点之前来入住，不明白为什么都十二点退房？！郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、实用的经济型酒店，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就除了一点，当我电话前台要卫生纸的时候。你认为我要是不急着用会给你打电话吗?所以当顾客有所需时你要在第一时间解决。不要告诉我打扫卫生时再给我换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 比较满意 但是比较偏  附近吃饭也比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉性价比还不错.值得入住.特别是特价房,感觉还是很值的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行方便，卫生条件好，被子和枕头很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不太远，公交车大概2、3站左右。在光明桥东下车，对街小巷里就能看到。需过人行天桥。挺安静舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "nice hotel,it's have a good palce to go to aireporte,bus station...... ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错……就是找了好久，下地铁走十几分钟左右！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间 会很滑要小心  性价比还行 地方比较难找 在很小的胡同里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用手机点评过一次，内部设施时星级标准，但是具体的质量硬件还有一定差距，服务态度很好。郁闷的是我订的时候是148刚刚结束后，做活动室110，肠子悔绿了~~嗯，这个教训告诉我们，时机很重要。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点装修后的味道 但总体服务很不错 经济实惠 这个价钱算是很不错啦 而且空间比其他同价位的宾馆要大 就是交通没有很便利 刚去的时候可能要找一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比较干净，比想象中的好很多，离劲松地铁站走路大概20分钟，有一点不好的是，他们推行会员制，30元一张卡，之后价格比网上定的还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，楼下商店24小时营业，恨方便~不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还算舒适，前台服务也还可以，值得一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+下午六点前已经住下了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离公交车站近，房间比较旧，但是这个价格很划算了，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，这个很好，还会去的啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错 各项设施都比较完备 但是房子比较老 好像刚粉刷过 稍微有点味道 总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，短信已经评价过一次了，值得一说的是有的房间时盆浴（个人不喜欢，感觉细菌太多），但有的是淋浴，如果有介意的话请仔细选择，环境不错，床灯廊灯很柔和，有四星的样子，但是质量的话就不说了，毕竟一分价钱一分货。总体还是值148的价位的，算是合适吧。\r\n    离地铁稍微有些远，三站地吧，我走路过去20分钟（女生可能也走的慢），周围有肯德基（24h的）和麦当劳，超市什么的没有，处于小区内部，有些路边快餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁两站，步行约二十分钟，不太好找，内部设施较满意，有盆浴和淋浴两种房间，在乎的朋友慎选，我后来才调换了淋浴的房间，不错！房美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，虽然找了很长的时间才找到，很好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大位置很好，就是在街拐角后面，不是很好找，性价比是相当高的，条件也不错，女朋友相当喜欢，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得对于我个人而言，非常方便，出门就有公交车，离地铁站也不是很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生：不错\r\n设施：门锁插卡后无法开启，但很快修好。卧室大灯没有昏暗。卫生间门包框下面腐烂了，浴盆上面水龙头在洗浴时和蓬头一起流水，有些浪费。浴盆的堵头是用手直接插到盆里开关的，不大卫生。拖鞋不是一次性的。空调是格力的新空调，床褥较舒适。有窗通风好。24小时热水。\r\n交通：方便离劲松地铁站1站半路，走100多米就是光明桥东站\r\n服务：入住时两个小姑娘服务热情，服务员任大惠热情见面总打招呼，修门的电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，房间蛮好的，住了特价房，有个不能开的窗口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好 对房里提出的问题都及时进行解决 标准双人间也十分干净 住着十分舒适 价钱也很公道 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，房间整洁，整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行,就是周边商铺太少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 各方面条件都不错 但特价房明显刚翻新 还有股味道 也算正常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，对得起价格。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很优秀的旅店，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离公交站和地铁站都近，住的标准大床房还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '分三方面：\r\n1、设施方面：三星宾馆的设施，比较新。粉红的床单很温馨。衣柜什么的一应具全。\r\n2、服务方面：冷冰冰的服务人员，问路时也不热情。\r\n3、交通方面：从天坛东地铁站出来还要转35或41路公交车，带着行李不方便。住店后出门有公交车站，在市区里逛还是比较方便的。近着天坛公园。坐公交车3-4站就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，离地铁远了点，电视烂了点，空调还行，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很精彩很不错很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道这酒店是加盟店还是怎么回事，一进门就特旧特脏的感觉，屋里连卫生纸和拖鞋都没有，急着出门发现房门的锁竟然坏了，而且调房也调不了，前台服务态度特别差，唯一的好处就是比较便宜，但性价比仍然不能让人满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，我觉得挺干净的，位置也不错，价格更是合理的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅店很不错，不贵很实惠，离北京站也很近\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置还可以，在北京车站东乘52路或29路公交车，坐3、4站到光明桥东下车，过人行天桥往左（西）20-30米的胡同往右（北）再走20-30米左右即到，是深桔黄色的四层楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，就是不太好找，设施都挺好的，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼的特价房不错，附近也有麦当劳肯德基以及超市等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比十足的一家店,服务态度又好.十分值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲性价比还可以吧……就是设施比较陈旧，但还算比较好找！晚上很安静，隔音效果还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家宾馆。位置应该说还不错，出了巷子口就是公交站。给我留下印象最深的就是卫生间，非常干净，灯光也很好。服务员每天都会打扫和更换洗浴用品，这一点也让我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极度恶劣。没有值班经理。有ELONG客户盯了三天房间。然后前台服务员劝说退了ELONG的订单，然后花三十元加入他们的会员和打八点八折。极端没有生意道德。连第一次都不让介绍人赚钱。只有会员才能延迟退房到一点。其他客人都不可以。这是 我这辈子住过的 唯一一家不让延迟退房和态度恶劣的酒店。我在这里已住四天了。今天早上还有一个外国人在前台大吵大闹要报警。因为被别人带来这家酒店付多了钱还不肯开发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价大床房房间挺大，装修挺新，大床特别软，缺点就是没窗户 周围环境差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错，就是有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一个160的标准间，到了却没有。服务员给免费升级到218的豪华大床房，幸亏是一个人，若是两个人，就有些难办。\r\n当晚酒店电梯坏掉了，我的40多斤重的行李箱和20多斤重的背包就得抬上4楼。\r\n房间卫生不错，也挺安静，酒店地址偏僻了一些，不是太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，房间很宽敞，也很干净，服务很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户\r\n天天不换床单的 不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错的，房间内部比外面看起来要干净，这个价格也很不错。就是隔音差了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的。由于房间是装修过的所以设施都很新，也没有以前评论中出现的问题。在这个价位性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以啦.就是每次去都是窗户关不上...该翻新一下了。还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住過多家酒店後，回頭再訂這家旅館，因為住起來最舒服︰房間大，設計合理，位置佳……以性價比而言，確實很不錯。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房，价格便宜，但确实是比较旧，还有一点味道，但在北京劲松附近这个价格已经是非常便宜了，如果不是对舒适度要求太高，稍微忍受一下，这里还是可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了八天，自己一个人旅行。\r\n酒店位置还不错，10号线劲松站B扣除来只有两站公交，29,52,41都到。在光明桥东下车，第一个胡同口就是，也很好找。\r\n特价房是一楼，除了设施旧点，吹风机不好借，别的都不错。淋浴的水不大，不过短头发的话，没觉得特别不方便。\r\n地方很安静，没有环境噪音。不过房间的门窗确实不隔音，要是住客很早起来喧哗的话，可以听的很清楚。\r\n房间收拾的也很干净，以这个价钱，个人觉得物有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错价格公道。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店很好。我们住的十分开心、卫生好，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，价格还好，挺安静，在一个小巷子里。就是设备有点旧···一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯，設備挺新，房間設計也挺人性化、舒心。訂的是特價房，性價比很不錯，想再住可惜之後沒房了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通是挺方便的，就是设施太旧，老化严重，卫生还行，就是看上去不那么双眼，特别是卫生间···   适合这个价钱吧，不贵，也不是太便宜。一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的,我回到家和朋友们说他们都不信,听我说完觉得挺值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到宾馆才清晨6点多，所以还没有房间，于是放下行李就去出去玩了，等到晚上回到宾馆，谁知道已经被取消了预定，竟然都没有通知我，而且我早上已经再三跟前台小姐说明要留房间给我的，我东西还存在她们前台。而且告诉我，其他什么房间都没有了。因为前台的没交接好而要我没有房间住，我十分生气，语气也十分强硬，然后来了个领班样的人说先把别人预定的房间给我。后来还是住进了商务双人间，也不知道是商务的还是普通的。那还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵 地点不错 环境十分好 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说酒店还不错，就是出行不是很方便，离地铁有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还可以，设施一般但算齐全，性价比和地理位置不错，靠近天坛有公交，就有点不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房太少，总体还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 服务尚好 房间隔音不好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 服务尚好 房间隔音不好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '訂了110元的特價房，又可用20元消費券，算下來一天房費90元，划算；旅館設備、格局都挺新，令人舒服，只是想再住已訂不到特價房了。另外入住時櫃台人員遊說加入會員，但須先取消e-long的預訂……我沒答應，櫃台人員的服務態度就有點差了……\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床上用品很干净，交通还可以，价格很便宜，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好 开始很难找 找到了交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好找！性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店有点糟糕，我订的特价房，可能由于行程安排方面的问题，等待了一个多小时才入住，而且告知特价房无房，需等待，最终给安排了大床房，这一点感觉酒店做的还算说得过去。毕竟全国各地的酒店也住了不少，原来预定房间没房的时候基本都会给一间更好的房间。\r\n说一下房间，挺糟糕的，没有吹风机，拖鞋既不是一次性的，也不是经过消毒的，很明显是前一位客人用过的，再有，卫生间的门已经爆皮了，估计是很潮湿。房门的门锁也很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮不错的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都会住，挺不错的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的148带宽带的，却说148的不一定有宽带，改了160的，态度一般，房间尚可。北京这个价也就如此吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '拖鞋不是一次性的，不知有没有洗干净，我们是自己洗后再穿的；房间设施一般，有点旧，但电视、空调不错；宾馆位置比较偏，较安静，但房间门的隔音效果不好，门外走路、谈话声音比较明显，其他方面还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格优惠 服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段和设施都很好，就是位置从800路公交下来找起来挺费劲，出门还是比较方便的，而且里面服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉住的地方有点偏，在小巷子里，不过也安静，房间不错，下次去还住他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好~服务也很到位，地理位置也有优越，交通很便捷。但是不知为什么我住的大家客房不能上网，我不知道是所有房间都不可以上网还是只有我住的那间特价房不可以……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是很不错的，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房，设施差一些，很多东西都坏了，也没有大灯。服务一般，服务员效率比较低。其他都还好吧，只能说性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的普通间，当时没房了升级到商务间。不过前台服务态度有点不好，入住的时候等了好久。酒店还在装修，外面有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算比较好找。一进酒店真的感觉挺次。房间还是比较满意的，各方面都还好，喜欢床。。木质的那种，床单粉色的，很喜欢。唯一不足的就是牙刷跟刮鱼鳞器是的，洗发水跟洗涤灵是的，这些东西还是希望自备吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站4站，地铁劲松站两站，位置还是不错的，特价房超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坚决不会再住下一次。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对没有下次入住，，，，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先这次入住比上次入住让我很生气，办理手续很长时间，给我的房间很一般，下水是杜的，倒置我晚上洗澡的水和下水都流动楼道的地板上面，价格比我上次住的贵了20元，但是水准差了很多啊，也许是因为老楼的原因吧，下次还是去选择如家或者格林吧。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '据说还行，室内地方小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店卫生不错，住着也舒服，就是吃饭很不方便，须说里面有个餐厅，但时时供应不了，周边也没有啥能吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较偏僻，但是酒店的会员价格竟然比ELONG低。。。哎。心里很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错 家具太老旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比蛮高的！特价房110 一楼就是稍微有一点潮 但卫生还不错 服务也到位！24小时热水 每天都有服务员按时打扫…… 就我个人而言非常适合旅游的人居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具有点旧，房间尚可，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老式的房子改建的，房间的房型有些奇怪。早餐不划算，不如到门口的小店里吃。性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，停车位充足~设施比较老一点，性价比算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '應該這樣説，前台小姐的服務不太好，沒有禮貌和笑容不夠，還有是十問九不知，多問一句就很不耐煩，因為地點不太方便，經常要叫出租車，跟前台小姐說不太想理，其他就沒有什麼了，希望他們能夠真的改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地點不太好找，房間是可以的，不過必須要住150以上的房間，要不就不成了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通还挺方便，房间也挺干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生、设施都还好，就是装修有点太老旧了，但因为是定的特价房，性价比也还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务态度也挺好，感觉挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，就是卫生间光线有些暗，隔音效果也不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住过他家的标准间，之前住过特价房，这次因为时间比较紧所以没顶上，但是觉得标准间的感觉还不如特价房，电视信号正赶上不好的几天，基本上没法看，但是服务态度还不错，性价比会比较高。希望再提高一下设施水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都是新的，非常舒适，服务也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了。有点脏。不喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，离地铁劲松站比较近，交通还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，下次还会考虑入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太干了 哎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太干了 真的太干了 晚上睡觉难以忍受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很好，也比较安静，服务很周到，每天会来打扫卫生。虽然出了地铁口还要搭一班车，但总体来说交通还是比较方便，都有公交到天安门、西单、西站。唯一的一点缺点就是好像不能上网，有一点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去过3次了，地理位置比较好，出门就有公交车，离地铁步行10分钟，室内环境也比较干净，客房服务人员态度也比较好，总的来说性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜,但是服务实在是太差了,酒店设备也比较老化,卫生间的感觉不是特别干净,不过对于这个价位来说,还是比较值的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，３星有点高，早餐太简单８点多吃饭时只有俩男服务员还在拖地，温包子糊稀饭，其他都还行有电梯有空调停车也方便把早餐搞好了还是比较适合居住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都很一般。对得起这样的价格了。促销的时候还是蛮划算的。3晚送一天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较高，交通也很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置比较好，并且安插在住宅区中比较清净，适合晚间休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，环境还可以，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼最好不要住，乱而且卫生不是很好，因为订房间时看到有旅客找前台，要个烧水的壶，说客房里的太脏了。我住的是二楼，开空调不是很冷。但是好像在装修，楼道的墙皮都挂掉了。一次性拖鞋，跟前台要才会给。浴室，洗澡时，没有积水，这点不错。这是我订到过唯一家，洗澡时没有积水的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围比较安静，性价比高，交通也比较方便，水管的热水不足，有些凉。电视信号较差，雪花很多。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较实惠的 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，出门公交车站和地铁站都不远，最主要的是此酒店性价比非常高，价格很便宜，但是服务很好，卫生也挺干净，特价房但是不像别的酒店不是地下就是没窗户的，总体来说很不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围比较安静，性价比高，交通也比较方便，水管的热水不足，有些凉。电视信号较差，雪花很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠,正好是买三送一的时候去的,离地铁有20分钟的路程,略远,周边是名宅晚上回来的晚点还是比较安全的.下次如果去北京还去这里.\r\n对了,希望早饭的口味能南方点,嘻嘻.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以呢  就是空调效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光明桥东，虽不算“黄金中心地段”但其实离火车站天安门都不远。公交的话15-20分钟吧，门口有蛮多车子可以去天坛等旅游景点，去家乐福也有一部车直达，走个20分钟还有劲松地铁站呢。蛮适合驴友的。\n我们一家三口住了一个标间，也没让我们加床费用，无推销，很安全感，制暖很不错，洗澡水也大热。\n到哪果然找不太到，一个电话前台，指路很熟练啊。就是门口的天桥必走，有点麻烦。\n宽带没有尝试过。\n早上有自助早餐，吃饱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里没有暖气，晚上会很冷，空调噪音大而且不怎么制热；床太硬，只有薄薄的一层被子；房价在那个区域算是比较优惠的，价格是一个优势，服务也还可以，但是硬件设施希望能有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3个晚上。第二天发现没换床单。不说的话，就不换吗？\n没有暖气，屋子特别冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电话不是很好！洗手间地板不是很好有点滑，亮度还行！\r\n总体再说还是很好的！\r\n就是不好找，在一个小街的最里面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以就是屋里温度低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气不热，需要开空调，可是空调噪音不小。。。水倒是比较热，但是事先需要把凉水放出来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '215和217的房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2层的房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '累计住了月余，除了早餐奇陋、用棉被覆盖保温外，房间较干净、宽敞，房间有新装和老装修之分。由于位置不临街较偏，较低的价格,性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到住两晚送一晚的活动还是比较划算的。\r\n离地铁站距离不算太远，有直接到的公交，两站地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很一般的酒店，环境和卫生很次，经济酒店应该好好装修下了。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价钱便宜点没有任何好的地方。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住不是128的一楼。但是房间跟一楼一没区别。卫生啊设施啊都是一样的破，水管还是漏水，楼道和房间都很脏。选择这家酒店入住指示因为价钱便宜。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，正好赶上优惠活动，商务大床房两天送一天，房间也很大，感觉很实惠，服务挺好，餐厅饭菜也不贵，口味还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉这家酒店不错的，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，下次来北京还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间很新 可是空调太旧了 总是有噪音 而且制暖 屋里很冷而且空调噪声太大 睡不了觉 位置挺偏的 饭菜做得挺好的 服务还好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合理，地段交通便利，服务和卫生还不错，唯一就是陈旧有点陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱128不便宜啊啊啊，188还不如如家呢，总之真的性价比很低的酒店，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱一般，卫生很差，环境一般的，性价比很低的酒店。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先位置就不是很好，在小区的边上，并且是很小的胡同，二，环境很差，三虽然定的是特价房，但是屋子却很破烂，床单的被褥有女人的头发，三。洗漱用品还不如旁边的招待所的，四房间阴冷，很好的四层楼连暖气都不烧，真节约啊，五，价钱比旁边的招待所还贵。性价比很低，，，，，望金泰集团的老总好好的装修下吧，然后价钱改变下吧，这样这个位置才能有人会去住。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还可以,房间的卫生和舒适度都还是挺不错的,酒店位置还是有些偏不是太好找,服务态度还行,性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，服务也不错，可以在房间点餐，价格稍高。但是位置太偏极难找啊。房间没有暖气，空调不够热。\r\n免费早餐简直糟糕透顶，不如不送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住三晚送一晚。非常实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和地理位置都很不错，就是电梯好像有点问题，每次上三楼都有点要掉下去的感觉，还有就是床垫好像太软了，其他的都挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店有点家的感觉，卧室和卫生间是分开的，而且还有专门置物的地方，不错，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，设施完善，卫生间喷头不好用，地理位置还可以，服务一般，午餐和早餐的食物都是凉的，很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是这家酒店的常客，住了几次了，觉得很好，性价比很好，房间不错，尤其是2层阳面的房间，很好，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也很好,出行很方便,但就是电梯总是湿湿的,有点滑.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，性价比高，整体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得按这个价格来说，酒店环境还可以，位置挺方便的，不过上次住的房间空调有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和设备都庭好,就是有的窗户上没有玻璃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和设施条件都很一般，感觉又旧又简单，不过价格还算挺合适，位置也比方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以,早餐感觉不卫生,当时住了几天都没有在酒店里面吃早餐,然后期间床单是如果让服务人员换,也给换,不让的话就3天换一次,别的没什么了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面我认为都不错，当时住了好几晚，还有一晚是免费的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为社服务方面做的非常好,很热情,位置也不错,出行很方便,唯一一点就是房间的隔音效果不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，门口有个公车可到天安门那条街，很方便。\r\n服务态度也挺好，价格很合适，房间设施在意料之外，挺不错的，还有浴霸~~下次还会入住~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  干净。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在优惠价格入住3天送一天后，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电梯比较恐怖，好像年久失修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的商务大床房，房间在意料之外的不错。服务也挺好的。推荐入住O(∩_∩)O', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店价格倒是挺实惠的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的地方 下次去北京还住哪里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果他们能够在这么冷的冬天里，让饭菜是热气腾腾的，那么用餐的客人肯定可以更多的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，设施服务也都不错。。但空调供暖能力很差，还有洗澡时要提前开很长一段时间才有热水。。除此之外都不错。推荐入住\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺冷的，没有暖气，空调不好用，卫生一般，没体会到有什么服务，位置还行，出行还算比较方便，整体感觉这家酒店有点一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '延住。还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的商务间，给的是2楼（而不是房型说明里的4楼），走廊很长，给的是里间...落下个东西再回头拿真不方便。每天房间都有清理，干净！旁边吃饭的地方少，出弄口斜对一条路上餐馆多些。公交车站近，不过去市中心时间较长。早餐确实太冷了，建议更换保温措施。总体满意吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要吃热早餐的请一定7点钟早起。晚起的就不要奢望吃热的啦~我们住的是4楼还不晓得5楼。空调是新的，我们到的时候服务生特地先插卡帮我们预热，很周到啊。没有其他人说的晚上睡了冷。我们空调开到26度，只是北方空气湿度低，有点干燥倒是真的~~~其他觉得都挺方便，吃饭讲究的话建议大家还是出去吃吧。虽然他们的菜也不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的188的商务间。满3天就免一天房费~很划算~卫生很好。床单很整洁。房间装修也很清爽。就是那幅画雷到我了。哈~可以坐35路到很多地方比如天安门一条线。交通还是比较便利滴~旁边有家餐馆晚上还有烧烤吃~人均消费20还送啤酒。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是硬件条件差点，同住2人都被冻得感冒了，总体性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的周边交通比价便利，但是设备陈旧，空调始终不制热，卫生间硬件也很一般。总之适合短期出差及节约成本者居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，标间设施有点旧，好象还不太齐全，没有电吹风，上次没看暖气，只有空调，房间里还是有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店，很干净！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有暖气空调也不是太好用挺冷的,服务还行,房间的卫生和设施还是比较不错的,位置还是挺好找的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是比较满意的,房间的卫生和设施还是比较不错的,位置还行,性价比方面挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可惜，就是早餐与午餐的饭菜都是凉的，如果能有热腾腾的饭菜就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务还可以,就是当时床单是脏的,就上服务人员给换了,不过价格还是比较便宜的,所以也就要求那么高了,不过整体还是可接受的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋设施有些陈旧，门把手都生锈了。这个陈旧是相对于商务酒店的普遍标准而言的。比起一般的招待所那还是好得多。\n冬天没有暖气，只有空调。我睡觉的时候会关空调，不然我会在缺水的梦里醒来。北京太干了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站20分钟的脚程。交通总体还算方便。预定是商务房，房间比较小。但是满温馨的。服务态度也挺好的。卫生也不错。下次去的话还会考虑这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他不错，就是没有宽带，和现在的快捷酒店比就差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。还挺舒服的。\r\n就是空调要开很久才开始热，还有热水也是。\r\n不过总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店环境还可以，位置也还行，搭公交车蛮方便的，要是坐地铁的话要走大概15分钟，唯一的缺点就是早餐不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过之后觉得性价比不错，经济实惠，交通方便，就是早餐除了豆浆热之外别的都是凉的，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的具体位置相当差，而且前台小姐指路不是很清楚。内部环境还可以，家具比较旧，床品还不错。早餐太抠门了。如果认路倒是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有些偏僻，方位标识差，网上没有电话直接联系，这两点有待加强，其他都不错，前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆交通方便，距地铁6号线1公里，出巷口就是公交站台。住的商务大床房，房间不错，先看的一楼，感觉不好，又调到二楼，住两天送一天，还含双早，性价比较高。只是无暖气，空调也老了，效果不好，但能用，也不感到冷，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家改造的酒店，外墙新，走廊旧，房间新。\r\n前台和客房服务还不错。但是早餐不行，好像是承包出去的，东西少，斤斤计较，空调没有，保温不足，除了豆浆和稀饭外，其它基本是凉的。不过，豆浆是用豆浆机现做的，不错。\r\n床和被褥都不错，实木的家具（至少我认为是实木的）\r\n酒店位置应该是不错的，公交车比较多，但是因为劲松路中间有隔离带，打车、搬运行李需要走天桥\r\n酒店附近600米有家“眉州”川菜，非常好。\r\n因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是没网络 另外有一天床单发现不干净但后来即使调换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和性价比都还可以，距离地铁十号线劲松站步行15分钟，北京西站可以坐52号公交车到达，在光明桥东站下车就行，打的到前门17元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞、干净，性价比很好，就是没网络可用，美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光明桥东劲松区。靠近天坛，离火车站天安门也就10多分钟的车程。周边的公交路线也很多~，对于旅游的人来说很好，也有到德胜门的车808吧，就可以直接919去长城了。就是在广渠门这里每天都会比较堵。\n在光明桥东站一个天桥下面的小胡同里。\n有包自助早餐，豆浆馒头酱菜粥之类的，可以吃饱~\n热水是随时都有，不用电热水器或是煤气。水也很大。\n空调即开即用。空间也不小。\n感觉还是相当正规的。\n对于标房168元一夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我要去的地方满方便的，就是卫生不是非常好，希望能改善一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是餐厅差了点，自助早餐差。但服务挺热情的，电梯建议不要坐，走楼梯安全。可以刷信用卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说还行，去地铁口也不太远，交通便利．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4楼商务房很好，宽敞、干净。就是没网络可用。还有就是其中一个前台小姑娘死板得很，双人间一人先到登记的，另一人后到；次日早餐竟死活只给一张，另一人补充登记也不行，就算登记也只能给第二天的了；花的是双人间费用，此小女子安能如此。颇给人填堵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊，4楼房间清净、宽敞，比如家强多了，价格也合适，继续住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有宽带比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间格局不是很好,但是很大,房间面积也很大住着很舒服,酒店地理位置也很好,交通方便,而且很明显,卫生很好,服务也热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然价格低，但是卫生太差了，走廊的墙壁上脏的让人想吐，房间桌子全是灰，床上一弹也能弹出灰来，服务态度也不好。住了三天，最后一个晚上终于把网线拉上了，这是唯一值得表扬的，没让我电脑生锈，住起来一点也不舒服，想鬼屋一样，最后一个晚上酒店里好像出事了，警察叔叔都来了。。。我再也不贪价格便宜了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，价格也很合理，在北京这样性价比的酒店不太容易找的，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，在一个胡同里面，有点偏。房间的卫生和设施也都还不错，服务一般，我觉得这家酒店性价比还行吧，整体感觉还是值得推荐的。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒适，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好;位置：很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九月初定本酒店，当时时间比校充裕，对比了很多家，觉得这家便宜所以来了，住后觉得哪里都不错，特别值得一提的是服务员的态度非常好，我非常满意；要说不好的地方就是那食堂了，服务态度也真的不错，但菜品真是不行，什么大肥肉都上来了，不贵但是也不能太凑合了啊，对不？下次来北京还会住这里，希望食堂改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好找，在胡同里面，有点绕弯，不过酒店卫生 设施服务还是非常好的，是一家性价比较高的酒店 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,下次去还住这里,就是在胡同里头不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，房间内外间有隔断，所以有家的感觉！前台服务人员的服务意识不理想，望再提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货 特价房和商务间差别是大大地\r\n不过借由优越的地理位置 性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越 公交线路繁多\r\n楼下设有餐厅\r\n总的来说 性价比挺高的\r\n2住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话评价:一个住过一次就不会再住第二次的酒店!!\r\n我们是七月底八月初在那儿住了四天,我订了两间商务大床房,168的那种,不论是预订时还是网上写的,房间里全部有宽带,入住时确说全没宽带,后来好赖给调了一个有宽带的!!两人房间因此差别不小,一个三楼,一个四楼,四楼的那间没宽带的房严重怀疑不是这个价位的房间!先说三楼房间:开房间门门锁打不开,下楼去前台重刷房卡..再试还打不开,又去前台..仍然打不开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价位就算可以了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，交通也还好，不过出去的话会有点堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很推荐，环境都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏僻，服务态度不好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的楼道通风条件不好，窗户打不开，酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置还可以的，酒店的价格还可以的。拖鞋比较滑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他设施都还好，就是房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还可以,不过当时住的房间是没窗户的,所以感觉比较闷,而且酒店大堂虽然比较大,但是没有椅子或沙发之类可以坐着的地方,挺一般的,还有就是早餐太简陋了,性价比不理想.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉性价比还是蛮不错的,住起来挺舒适挺方便,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果按照在北京的生活水准去比较还好，如果和其他地方比较算是一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比不错，服务也还可以，就是旅游的话平时出来和回去会花挺多的时间在路上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格来说住这样的酒店还算可以了,主要是位置比较方便,下次去还会住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置闹中取静，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，去哪儿都方便，而且环境也还不错，价格也不是特别贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不是很好找外，其他都不错，价格优惠，服务很不错，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店都比较一般，服务也不热情，周围交通也不是很方便，不会在去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好找，房间还不错，用品都是新的，服务还行，价格稍微有些贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不贵，较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还是不错的,也很干净舒适,价格也很合理;交通也挺方便的;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，适合外地来京旅游及走亲访友人士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然老了点，设施也老了点，总体的说还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本能满足我的需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店有POS，但是不给刷卡。', '短评打分': 3}
