{'短评内容': '到了由克来，停水，安排住在笔架山大酒店，在井冈山也算实惠了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由克来酒店环境一般，吃早饭的地方在另一个酒店。床上的席梦思有点硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧挨着毛泽东旧居。\n遗憾的是不能刷卡结账，预订的时候没有收到特别提醒。\n热水不是24小时的。\n酒店自己的停车场没有明显路标，不好找。\n早餐非要一起来的人一起吃饭，餐厅方便了，客人却很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尚算干净，早餐也还可以。有两点不足，一、不能刷卡，没有发票，不是太好；（出门在外，肯定希望刷卡，没发票也不好报销）；二、停车需要从一条很陡很窄的小路上去，会车很麻烦，当然会车机会不多，但始终不是太好。第二点是硬伤，难改，第一点应该要改。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理混乱、设施，条件一般。提前2周预定，到店居然无房，号称给升级至毕家山酒店复式，准4星，配套、管理实在不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给我们的是四人间而不是双人间。价格也不减。鄙视他', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n地理位置不错，硬件太旧了，卫生不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高酒店，服务很好，卫生条件不错，房间硬件比较齐全，住宿环境很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度还是挺好的，整体布局错落有致，地理位置非常不错，硬件设施齐全，电脑很好用，其他都蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布局挺好，服务态度挺热情，服务也挺周到的，这次住的还比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施挺齐全挺实用，有的房间还配备电脑，挺大也挺好使的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园形式的，设施的挺漂亮，房间挺干净，设施挺齐全，感觉提供不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常的好，周边也有超市购物也挺方便，服务卫生也不错，设施也挺齐全挺好用的。', '短评打分': 5}
