{'短评内容': '房间还行，设备不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室条件真差，尤其是洗澡的水一会热一会冷的，洗漱用品质量不好，根本不符合商务大床房这个条件。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一个戴眼镜穿红色上衣的女前台，服务态度差，恶意多收费，不知道是不是占为己有，私自抬高房价，好在携程网能评价，要不然都没有地方说理去了，差评差评差评，其他的都很满意，就是前台服务员不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般,早餐不行,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很烂,早餐吃的太寒酸了,我在网上定的房间很破,没有窗户,商家就给我推荐其他房间,谴责这种商家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此次出行遇到一家无良宾馆，定的时候空调都有，到了宾馆给的是钟点房，空调是坏的，电视是坏的，3个房间还有一间是住过没有收拾的，宾馆服务员态度冷淡，我想说的是为什么我定的68元的特价房最后给我加每间房的10元空调费，你说加我也给了你还给我钟点房，网上说好的1.8米宽的大床为什么给我1.5米的小床，你的良心何在，一次说走就走的旅行被你弄的一点心情也没有了，最终还麻烦携程的工作人员沟通协调解决问题，希望你', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子还行，晚上蚊子太多了，吵得人睡不着，屋子里有虫子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说好的98元18平米的豪华大床房居然房间那木小，也就12平米左右，房间很潮，一个很小的窗户，还有发霉的味道，尤其是厕所的淋浴头在马桶边上，根本没空间洗澡，感觉这样的房间也就和别的宾馆50，60元的水平，强烈不推荐，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧 一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净，推荐大大家试试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上无热水，无洗发水沐浴露，毛巾坏了建议换!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋电视收的台较少，信号差，其它还行，卫生间小洗澡空间不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，有一些压抑感。不过可以向省钱的客人推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体干净卫生，暖气很足，房间也很大，环境也安静，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，前台服务太差，隔音也不好。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点小，也就10平就不错了，很干净。服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 但是还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间还可以，环境还不错。就是小了点。床挺大。', '短评打分': 5}
