{'短评内容': '房间不错，前台入住办理非常快，有欢迎水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，江景也非常漂亮，升级到豪华小套房，舒适不说，两个房间都是无敌江景，太爽了，夜景更漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房服务一流，前台登记效率高，还免费升级房间，体验相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很中心，风景很优美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很棒的酒店 带着老人和宝宝出游 贴心也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次用京东订酒店，还不错可以用白条分期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订酒店，价格还是很划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，价格高，房间大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务出行，还行。在最市中心，出行方便，购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高层外景很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮同事参加会议订的房间，环境挺好。老牌五星级！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，中规中矩的香格里拉，不失水准，被子很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间装修比较质朴，中规中矩，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体因为是名气原因吧。没有想象中的好。设施有些陈旧。不够细致周到。服务还是值得赞赏的。很满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，设施较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住看格里程拉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,很豪华,自动给升级了,房间里小酒吧里的东西很丰盛,早餐很自助晚餐都很丰富,服务很热情,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以\n一直都入住豪华阁楼层，洗浴用品不错\n不过早餐与广州的香格里拉相比，差距较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月19日顺利预定该酒店4月26日至29日三晚豪华江景房，25日下午突然要求提供信用卡进行担保，否则有可能取消房源；令人措手不及，几经周折才搞定，情绪上受到了一定得影响，其实酒店需要提供担保很正常，何况是节假日期间，但是针对前期已经预定成功的客户是否还需要担保，就需要酒店方权衡一下了！\n酒店设施，环境，位置，服务一流，具备五星标准，如果不是前期预定上的麻烦，这将是完美的入住体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新，前台接待员工热情有礼，早餐美味丰盛过羊城白云宾馆千万倍-衷心希望后者好好学习改进。行政楼层提供的欧舒丹洗浴用品算是一个惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有品味，感觉站！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,很好的酒店,很不错的地理位置,大堂很气派,很有气势.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身很不错的,那天碰到要换房,所以服务员搞了有40分钟才把入住手续办好,不过她还是很礼貌的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好在三江口边上这回入住行政楼层无论服务还是酒店设施都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名副其实的五星级酒店，有些时候房间紧张订不到房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 设施高档 细节周到 服务员漂亮  笑容亲切  很喜欢\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 推荐此酒店，服务好，设施好，真正的五星级酒店名副其实，自助早餐品种齐全，游泳池环境优美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是价格稍高点，比WESTIN价格好像都高了，\n给老板定的，他抱怨说早餐太差，准备到其他地方用早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错的，而且地理位置比较好，到哪儿都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是宁波比较好的酒店了，地理位置佳，朋友说服务员都很漂亮阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅气派，服务亲切，设备完善，地点理想方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，帮同事定的，就是入住的时候有点麻烦，前台服务还好，就是反映里面的消费稍高点，大堂吧喝了两杯WISKY要了800多块,有点载人的味道.比其他地方的香格里拉贵多了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按惯例先说缺点：从地下车库上到大堂后，需要步行约200米才能到上达1楼以上楼层的电梯，不方便；客房楼层的走廊小的可怜，2人并排行走不舒服，像经济性酒店的尺度；地下车库布局不合理，几个下冲坡度后的拐弯都带有安全隐患；\n\n优点：房间设施、布局均完美；江景房美不胜收；床垫舒服；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉的服务，用心贴心，真的非常不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上11点到，免费升级到行政楼层套房，爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 ，全新的酒店，设施也很新，位置在宁波市中心，地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但结账时要收取手续费有些郁闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以，在五星级酒店中 服务是最到位的，一些细节的东西做的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务态度一流，人的素质也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来宁波，都会入住香格里拉，每一次来都有一种不一样的感觉，感觉好好，香格里拉，度假圣地，很温馨的感觉，真的是梦里寻它千百度，募然回首却是此处\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高档的酒店，价格也高档。服务不错，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是退房时时间等了很久，希望在此方面加快速度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是给家人定的房间。大家的感觉都很好，只要来宁波，还会入住香格里拉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波香格里拉是宁波景观最好的酒店了。入住这里一如既往地受到了香店式服务和舒适。虽然登记入住时，酒店人员没有查询我的常驻要求确保禁烟房间，但是马上按照我的要求给我熏了香格里拉特有的香，没有造成太大的不适！有求必应是香格里拉的特点，今后还会继续首选香格里拉酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务细微贴心。房间宽敞。唯一一点是设计上不尽合理，写字台在电视机下面，头晕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉到底是香格里拉，到哪儿都一样，宾至如归！豪华阁是享受高端服务的好地方！宁波香格里拉占据了宁波景观最美的地方，地处三江汇合之滨。只要入住江景房，可将美景尽收眼底！只是，宁波的江水和海水，颠覆了我脑海里的经典意境。这就要留给那些去看宁波的人们一些悬念了。总之，下次来宁波，还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，食物很美味，服务很周到，交通也算是便利，总之是还可以，就是有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波香格里拉比青岛、北京、大连的早餐都差，种类少了很多；早餐的餐巾上面沾了黄色的咖喱。不过服务人员态度很好，马上给换掉了。其他方面也感受到服务还是很贴心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时我在两家酒店之间犹豫，最后发现选香格里拉还是对的。酒店有不错的大堂，SPA，西餐厅，商务中心，很方便什么都有了。房间还不错，视线明亮开阔。酒店工作人员服务也不错，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉，真的很不错，下次还来住，就是价格有点高，房价还算可以，吃饭消费的价格很高，赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景超赞，美不胜收，服务贴心，宾至如归！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',服务贴心，房间很宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，江景美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住’香格里拉的管理没说的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，设施完善，交通方便，就在市中心！是值得推荐的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。挺方便,环境什么的都挺好。毕竟是一家连锁酒店，很值得推荐的。下次还会继续选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错但房间没有图片上大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是宁波位置最好的酒店了，江景房景色真是很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，和很多地方的香格里拉一下，非常好。\n\n唯一的缺陷就是，貌似离天一广场、老外滩很近，但是走路其实还是要15分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，大堂很气派，房间很大，服务员很热情，贴心。尤其是游泳池很好，女儿很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话,虽然已是再次入住,感觉仍一般.相比别的香格里拉,这家还需提高再提高.比如餐厅服务,前台服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店舒适，交通购物等都很方便，夜景非常漂亮，服务很到位，早餐品种精细，口味适中，是旅行休闲的绝佳场所。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉大酒店是我的度假圣地,每次来宁波必住香格里拉,环境优美,设施高档,住在这里感觉真的好温馨,好幸福,香格里拉,我的最爱!爱你一万年!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近三江口,出太阳的时候很壮观.香氏的品牌,没什么说的,唯一是位置有些偏,但估计很快就会发展起来了.毕竟这么富庶的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百里挑一，梦里寻它千百度的感觉！\n百里挑一，梦里寻它千百度的感觉！\n\n百里挑一，梦里寻它千百度的感觉！\n百里挑一，梦里寻它千百度的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉不愧是国际品牌酒店，硬件设施等各方面都超不错！物有所值~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，房间很舒适，离天一广场也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大概是快过年的缘故，开年会的人特别多。怡咖啡的晚上自助餐有点一般。房间的感觉还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就在江边，室内设施很新，工作人员礼貌热情，下一次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实是舍不得住这么贵的酒店的，只是没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室装修不好看，卧室装修好，前台态度很不错，服务一流，餐饮一般，总体来说一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常很不错，酒店里的服务员都表示了热情，我们的客人住得很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的设施非常到位，非常潢意\n里面的设施非常到位，非常潢意\n里面的设施非常到位，非常潢意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是五星级酒店，房间设施很棒，床也很舒服，就是价格小贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置也很好，离机场近。就是价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，非常好，下次再来\r\n不错，非常好，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波香格里拉大酒店，不错不错，特别是价格888元，好吉利，好喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一是因为香记的品牌效应,硬件和服务当然就应该是高档次的,这个已经包含在价格里了,没什么可以说的.早饭也还算好,有香记的水准,但是建议把吸烟区放得更偏僻一点儿,而不是把靠窗和靠近餐台的好位置留给吸烟的客人.前台服务有待提高,不能提供的服务也是可以好言好语告知的,毕竟客人提的要求也不违反法规.没必要那么盛气凌人,在香记工作不代表香记就是你们家的了.位置还算不错,离天一广场很近,走着可以去.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香格里拉的行政房一直是最舒适的,可以享受边吃边看江景的乐趣,不过相对其他城市的房间略小了点,总体是满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没啥说的，设施和服务都很好，就是价格贵了点，没定到特价房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年国庆住了4天，其他的就不说了，毕竟是大品牌酒店。值得称道的是酒店的游泳池，水质非常干净，就是由于长假，晚上8点后外出的客人都回来了，到时游泳的人会多一些。\r\n另外就是第一次遇到酒店自助早餐还要排队入场的，呵呵。虽然人确实多了一点。所幸的是早餐食物供应还跟得上，就是用餐感觉不是那么好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一流，临江房间美景尽收眼底，服务生态度亲切，令人喜欢，不愧为五星级酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间，人很多，早餐居然都要排队，好在酒店采取了疏导措施。\r\n服务保持了香记的一贯水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉好，蜚常好的一个酒店，下次一定要来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很不错！只是第1晚后，早上来敲门要不要洗衣服被打扰了下。中午出门，下午回来发现房间还没整理，打电话到客服也就马上派人上来整理了。不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人已第二次入住。有可能是国庆期间，人特别多，早上吃饭还要排队。早上人一多，服务有点跟不上，早餐时的地面卫生有点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常好，我感觉非常满意1\r\n好，非常好，我感觉非常满意1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店相当不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，下次去还是要住它，我会向我的朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波香格里拉无论是硬件还是软件方面都做得非常好，服务态度更是好，礼宾部的一位先生还特意帮我选了一个去普陀山出租车，非常热心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的标准，服务很好，离天一广场很近，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '剛住進一個下午，去了免費的健身及游泳池，到目前為止都很滿意，就是五星級的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，不用多说，大家都知道的很好的酒店。软硬件都不错，有机会一定要去住哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，我已经成了会员了，OK！\r\n游泳池和健身设备也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池不错，标准长度，不过有点浅，最深才1.4米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是豪华江景房，环境真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，闹中取静。泊车没有礼宾人员接待，让客人入住少了分热情。入大堂确实有股独特的香香味道，可遗憾的是前台小姐CHECK IN操作有点费力，电梯的操作更令人费解，必须要用房卡（没有温馨提示）。我入住的无烟江景房还是比较舒适的，因为落地窗能一览无疑的看到美丽的夜景。。。总的来说，香格里拉不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一流，非常好，非常好，下次还要去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉体现香的，大堂都是香味。有些装修的墙纸都没有粘住。房间的门不能开的，不知道是闭门器的原因还是门吸的原因？淋浴房门前的布与淋浴间的门开门时相碰，房间里的床吊灯的不锈钢连接件与墙顶还有缝，并且安装的不正。不过，服务卫生还不错。总体来说，精装修有些欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今后还要住，各项非常出色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房速度超级超级快~浴室有点寒碜，房间装修不咋样滴，书桌正对电视比较不适合，夜景和三江口的风景不咋样，没想象那样华丽，只能说很一般的酒店~价格有点高~性价比较差~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好 宁波一览无遗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个较舒适，性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末连住788含双早 值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波目前最好的五星级酒店，房间舒适，服务贴切周到，建议最好以后增加日本餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说现行的价格性价比还OK啦,价格是打折了,硬件和软件也一样打折!绝对没到香格里拉的水平.床不及万豪的舒服,枕头一般,也没有自动窗帘控制,地利位置不好,所以对VIEW的要求也不要太高.健身设施很不错,但游泳池女生更衣室的布局很让人纠结.女士没有干蒸,而且很暗很脏,在投诉后送了盘水果(还是打电话催来的),但第二天去还是老样子.还不如丽池呢!有按摩泡澡,这个不错,但水不够热.男士有干蒸.据说还OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值  货真价实  多在细小问题上完善如报纸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，最好在行政酒廊看宁波市景。服务比万豪好，设施也比较新，住客感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，其他的不用多评论了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施都很好，不愧是五星级酒店，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在32樓視野好,三江匯口,棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一天行政房,正好是grand opening的倒数一天，整个酒店热闹非凡。酒店地理位置不错，临江行政房的景色很好，三江（也许是两江）汇聚。行政楼层的餐厅的景色也很好。\r\n员工很亲切，不过服务上还应更上一层楼。check in/out的速度有点不尽如人意。也许是酒店新开，磨合期还不够。\r\n不过前台mm说，grand opening后，酒店的价钱要涨了。呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，住得很满意，就是门口停车会抄牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很用心的酒店,早餐券丢了免费补一张,最后一晚还会放贴心的小卡片在床上,自助早餐很丰盛,多到根本就吃不完!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务相当好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，卫生服务都很好，价格便宜，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家新开的酒店，承袭了香格里拉一贯的服务理念，不错！酒店步行10分钟之内就能到达天一广场和城隍庙，地理位置相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境佳自助餐海鲜特色', '短评打分': 5}
