{'短评内容': '很好，很好✌✌✌前台的帅哥美女都很好。✌✌✌✌✌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以带孩子住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度好。特别友善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的态度棒棒哒！房间环境棒棒哒！居住心情棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店對面是一個大型公園，可以散步，晚上公園外圍就變了賣夜宵、水果、菜、書本……市場和很多大叔大嬸在唱歌跳舞；步行10-15分有一家大型超市和很多食店（麻辣串、麵食、豆漿、包點……）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然旧了点，服务各方面不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错   好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：锦江之星一如既往的风格，干净！整洁！服务人员态度好！酒店对面有个公园，晚上散散步不错！缺点：电视频道少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，下次来还可以定这里，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行 没早 就是价格不便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，，，还有积分，，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还来 比鼓楼店好下次还来 比鼓楼店好下次还来 比鼓楼店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近新月广场，乘旅游专线很方便，服务也很热情，不错，会向朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床舒适，易睡，干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务员的态度非常好。地理位置很不错。下次一定还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,交通方便,服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星一直感觉都不错，住宿环境好，干净整洁，非常适合出差住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通不是很方便，房间干净，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店卫生好，价格合理，服务很好，停车也方便，傍边就是新月广场。可以品尝一下宁夏的小吃。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况可以，服务员态度好。但地方比较偏，周边环境较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大 旁边还有大型花园  就是地理位置不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务热情，停车方便，交通便利，出门走5分钟是小吃街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，在北京路和丽景路交叉的地方，我们是开车的，所以感觉很方便，还有院内停车场，很安全。房间在快捷酒店里算大了，而且很干净。不靠马路的那面非常安静。值得一提的是前台小伙子非常友善，还帮我们修电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 下高速就到 停车场比较大 酒店不远的饮食街的烤羊腿非常好 房间也很好 拥有锦江之星的一贯风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生好，价格合理，服务很好，停车也方便，傍边就是新月广场。可以品尝一下宁夏的小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.的很好很好.的很好很好.的很好很好.的很好很好.的很好很好.的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HORRIBLE SERVICE. The hotel is located very far away from the city center and it is extremely difficult to get taxis. Elong says that there will be a breakfast and there is none. Terrible hotel and te', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1. Room is comfortable and space is good.\n2. Location OK but not so near to major shopping malls.\n3. Value of money is good.\n4. Service are OK.\n5. Towels in the bathroom looks very dirty. But seems al', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星的酒店，感觉很不错，这个酒店很注重细节，从房间内的设施就可以看出来，就是在国道边上，过往车辆很多，有些吵，好像退房是不查房的，速度很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度比较冷淡，但还能做到有问必答，床太软了睡觉非常不爽，餐厅饭菜种类比较少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，房间干净整洁，面积也不小，就是没有早餐，整体非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，距离市中心很近，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，性价比高，距离市中心很近。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，感觉很好，很干净，服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开业时间不长，房间卫生很好，很安静，餐厅就餐环境也不错，！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通也比较方便，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  不错   快捷商务酒店里不错的了  如果价格还可以稍优惠些就更好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，房间干净！有中央空调，会客沙发，床被很洁净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，较安静，卫生不错，房间较大，总体可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，机场巴士路过，周边游清真小吃城，但是都是一些饭店，感觉就像个餐饮一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这个酒店服务很好，客气礼貌，感觉很好，特别是住的房间宽敞舒适非常干净，不象有的连锁酒店虽然口碑也不错但是房间偏小，感觉就差点。\r\n   如果这家酒店的淋浴热水水压再高一些，就很完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是家新店，设施很新很干净，前台服务很周到，就是打扫不是很及时，地理位置有些偏，不太好打车，不过总体来说还是很舒服的，下次还会去这里~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就带你房间很大，订的是标准间，有一个红色的沙发，网速也还可以，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，位置不错，旁边就是清真美食城，对面还有小吃城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，第一次入住快捷型的酒店，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很干净.可免费停车.但车位不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不在闹区离旅游线路很近 酒店干净但房间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，早餐也不错。适合出差旅游，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   其实就旅游者而言，新月广场店的位置很好，新月广场为游1，游2路车的始发站。并且酒店门口打车，公交均很方便，打车至鼓楼步行街只需5元，公交车也可直达。唯一稍有不足就是卫生间面盆下有漏水情况，其他设施良好，酒店服务态度也较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不首信用，很生气，没有给我们留房间，害我们人生地不熟的住了别家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不首信用，我到了那里酒店已经没有房间，让我们自己打车去了离市区远的酒店，很生气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我到店后告诉没有预定记录，后经查询总部说是有预定的，酒店前台先给我安排入住了，不知道酒店是怎么个情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   前台服务很好  房间设施尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位是一个很不错的酒店，房间很干净，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，，有机会来，继续住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '锦江之星 这类连锁酒店最大的好处是配套设施、服务等全国较为统一 这次发现就是西部地区的锦江之星也是非常的舒适 特别一提的是他的双床房  一大一小 一家三口都能很舒适的睡下 这点比其它的一些连锁要好 如果是三个人出行 是非常舒适和节约的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，有停车场较大，院门大开，可惜没看见保安或门卫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '後面有清真美食街，燒烤店很多，食物還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，配置硬件都很达标，重要的是服务很好，很用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好找，房间的卫生设施都还行。价格还行。和其他的锦江之星都差不多感觉还不错。环境也是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间的卫生设施都不错，位置也很好找挺方便，价格服务都差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还可以，位置还是挺好找的，价格服务都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍有些偏，距离市中心有点远，我入住的房间感觉条件也挺一般的，不过总体感觉还过得去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，配置硬件都很达标，重要的是服务很好，很用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是饭菜贵了点，停车挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快捷酒店吗，总的来说还是可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，很贴心。每个员工都面带微笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置齐全达标， 卫生也很好，打扫很干净，服务也很好，感觉管理挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮的价格略高,西红柿炒蛋要18元，超出了对银川消费水平的想象。\r\n土豆牛肉里的土豆没有熟，不过也习惯了，别的锦江之星里土豆牛肉也是这个样子的。\r\n早餐还是不错的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点远，紧邻国道，来往的大型车辆比较多，千万别要临街的房子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，新月广场有很多去旅游景点的车，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '          意外的惊喜，没想到银川也有服务这么好的酒店\r\n    多次住过银川的酒店，期望值一直不高，这次经过朋友介绍入住感觉特好，房间非常干净，床也舒服，卫生间漂亮，我住的是无烟房，一点烟味都没有，每一个服务员见到我都会微笑问好，特别是前台的服务态度非常好，还特别提醒我无烟房临街可能有点吵，如果不满意可以将内侧的房间给我做无烟处理，这点特别让我感到温馨，银川酒店的服务于管理也跟上了发达城', '短评打分': 5}
