{'descr': '夜里临街房间会很吵，窗户关不严，服务员找理由额外收钱。', 'star': 4}
{'descr': '由于临街，夜里车流大，很吵闹', 'star': 4}
{'descr': '替别人定的，店家居然编造理由朝客户要了额外的钱，非常可恶，过分！', 'star': 1}
{'descr': '在这次行程中住的最差的酒店。2层是澡塘。3层是一个走廊两边有十几个家。房间木门隔音很差。一直有人在楼道里房间里说笑打闹到晚上十二点以后。早上5点就有人大声的喧哗。一晚上睡了4个来小时。对于深夜入店的店家应该提醒一下。感觉花200多元住的性价比不高。如果您觉少不怕吵的话，可以推荐。', 'star': 1}
{'descr': '朋友出游，不错。', 'star': 4}
{'descr': '房间面积比较小，洗澡水特别小', 'star': 3}
{'descr': '环境很不错！！！值得推荐！！以后还会选择这里！！', 'star': 3}
{'descr': '还可以，不知道怎么回事，住的那天晚上有争吵声很大，很晚才睡着。', 'star': 3}
{'descr': '整体还是不错的，但是如果赶上向街那一面的话 晚上可能会很吵（楼下有大排档），相对比较安静，适合休息。对于不太要求硬件或者说感官感觉的人来说，要求不高的人 这个地方相当不错，钱还相当公道', 'star': 4}
