{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺小，挺温馨，不是房卡开门是钥匙，比较矮，会碰头，没有衣架，我们自己买的回来也没拿。直接放在那里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，老板也很好，邻街的房间有点吵，不邻街的挺安静，走的时候叫出租一时没叫到，老板开车免费送我们送到了火车站，非常赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没人住还要钱，老板要抢钱，态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱便宜，肯定要差一点，凑合吧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我是大早上来住处，老板娘很热心，给我准备所需，介绍大连特色。房价便宜，虽然第二天提价了，还是按优惠价给我结算。最感谢的是老板亲自开车送我到火车站。热情朴实的一对夫妇，祝您们生活幸福，生意兴隆。下次来大连，一定还住这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小了点，但室内卫生及服务还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅店质量较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于出来就是为了旅游的朋友，还是比较推荐这家旅馆的，条件一般，跟连锁酒店不能相比，但是价格绝对是个诱惑，麻雀虽小五脏俱全，可以看电视、上网、独立卫浴、24小时热水，老板、店员都很热情，提的要求尽量办到。卫生条件尚可，就是比较潮。对住宿条件有要求的朋友来说可能不会太满意吧，个人觉得特别适合钱少又适应能力很强的学生朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢,对于追求住宿品质的旅客不推荐此店,酒店不提供洗漱用品及毛巾、卫生纸、喝水的杯子，有的房间没有烧热水喝的壶，喝水需要到吧台。不过有空调、24小时热水、独立卫生间、宽带（网速比较慢）在旅游旺季的大连来说，这个价位应该算便宜的了。离火车站也比较近，交通比较方便。三人房有三张床的不过需要提前预订好象307就是，我们也是没问明白，给了两张床一个沙发的房子，不过第一天沙发坏了，只能一家三口挤在两张单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢,对于追求住宿品质的旅客不推荐此客,酒店不提供洗漱用品及毛巾、卫生巾，有的房间没有烧热水喝的壶。不过有空调、24小时热水、独立卫生间在旅游旺季的大连来说，这个价位应该算便宜的了。离火车站也比较近，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已评价过了，这个季节，这个价格，这个位置，还可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离火车站挺近的，需要穿过那个大市场挺脏的，晚上关门后要小绕一下。说说这个旅店吧：是个人家那种自己装修的，附近还有很多一样的店，房间有半个窗子，空调好用，屋间不大，我们订的仨人的，是两个单人床合并的双人床，和一个单人的沙发打开的单人床。当时在网上也没问明白，到那才知道，再找挺麻烦的，只好那样了。卫生吗，还行吧。因为价格、位置原因和那些连锁的酒店没有可比性。实话实说供大家参考。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的润的公寓，房间很大，冰箱洗衣机空调热水器都有，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是公寓房很好、很宽敞、冰箱、洗衣机、独立卫生间、空调一应俱全、性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，现在是旺际，有这价可以，还有温水，晚上可以冲澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，我们来定的是三人间和标准间可是没空出来还好老板及时给我调整了，房间不错，下次还会来入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，因飞机延误，晚六点到达即打的去五洲旅馆，入住跟预订有误！！预订两间标间，给了两个大床，四个人住，老板说有房了调，期待！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有电脑，能上网\n9点以后不提供热水，无洗漱用品，连使用毛巾都要收费\n有空调，但不让开，也是要收费\n感觉不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怎么说呢，地理位置挺方便的，距离火车站就5分钟吧，不过要走过一个菜市场。虽然店家说晚上晚点回去也不会不安全，但总觉得会有点不安。热水不是24个小时的，因为是太阳能，据说是下午4点到晚上11点，可是又怕回去晚了没有热水，每天都只能早点回去。第二天晚上等到快9点了水还是温的。住了3天，店家的态度非常的好，尽量的帮我解决可以解决的问题，可能因为条件和价格有限，所以如果没有太多要求的话到是一个不错的选择，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比挺不错', '短评打分': 3}
