{'短评内容': '物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能加床，没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的三楼。房间干净整洁。特别好。下次来还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有入住，也扣款1000多，酒店也不问我是否入住，就直接扣款，垃圾，不负责任。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太垃圾了，床单被罩都没换过，毛巾各种污渍！没办法，网上订的退不了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 性价比高停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，出去玩很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的东西，值得推荐，值得购买。非常好的东西，值得推荐，值得购买。非常好的东西，值得推荐，值得购买。非常好的东西，值得推荐，值得购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的东西，值得推荐，值得购买。非常好的东西，值得推荐，值得购买。非常好的东西，值得推荐，值得购买。非常好的东西，值得推荐，值得购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是倍感温馨的渔都，服务还是一如既往的好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说还是不错，离办事的地方近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，节假日性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '船厂出差，位置很好很方便，周围吃饭的地方也多，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，服务赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '双人标准间A不错，大床房不是很好，小了点，没有铺地毯，感觉不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人标准间A不错，单人大床房比较小，没有铺地毯，感觉不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是卫生间给人的感觉不是很干净，因为当时我进卫生间时地上有用过的牙刷，但到周边挺方便的，国际水产城就在附近，那边的干海鲜还是挺便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，左边走一点有公交站，还有一面包店，周边有吃饭的地，可免费停车，安静，服务很好。离舟山国际水产城一站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 还有电脑 经济实惠 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，这家酒店环境很不错，价位适中，下次去舟山还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 比较干净，不过没有早餐，房间比较小，服务员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，交通也方便，挺好的！！！与旁边的锦江之星有的一拼，价格也便宜，挺实惠的！真好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离码头近，服务好！希望下次能有所优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，我们住的是靠北的房间，晚上也很安静，比较满意，唯一的缺点吧计生情趣用品放在床头柜位置，且是透明的，小孩看见了很尴尬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '次店的价格和舒适度不符，价格高，没有热水，房间很冷，不如住如家连锁店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '渔都风情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，无早餐，旁边就是锦江之心和莫泰168，你懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没有旁边的锦江之星好，不过相对其他的还可以了！希望卫生在加强些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是沿街的，附近有小餐馆、水果店、便利店，公交站点也不少，交通很方便。\n服务员态度比较热情，能及时处理住客的问题和要求。\n酒店房间干净清爽，常用设施一应俱全。\n唯一不太适应的就是洗手间的设计风格，是用玻璃围起来的，你上厕所的过程一览无余啊！毫无私密可言了。\n总体比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，里面服务也非常周到，就是离海远了点，打车起步费，总的来说还可以。以后应该还会选择它吧，这个价位与周边比起来算便宜的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，也挺干净的\n毛巾有点旧，不过还能接受\n遥控器没电，挺郁闷的，电视的空调的，合用一对电池\n就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的经济型的酒店，A标准间很好，不靠街，很安静，有一张1.5米和1.2的双床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有人情味的酒店，预定的是标A房间入住时总台看到我是两大一小自动给我个家庭房并且安静空调也很好，有什么需求直接和总台讲都能很快解决，真省心。而且交通方便去吃海鲜都是起步价实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和床都很小，设施比不过附近的莫泰和锦江之星，不过前台很热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还可以。小型旅馆，标A房房间适中，装修一般，隔音很好，比较干净。价格旺季周末379的价格说得过。三人房是套房，409的价格不贵。MOTEL168和锦江之星近在咫尺，不是旺季的话，我还是会选择这两家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年来住过几次，感觉是越来越差了，卫生和服务都变的同旁边的锦江之星和莫泰168拉大差距了，希望可以改进下啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉挺好的，服务态度不错，就是大床房小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好蛮好，推荐大家去住哦，舟山也是个不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的啊，干净，而且价钱也还可以~推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离码头有点远，但是马路对面走三分钟有公交车站，坐6路公交车可以去码头，很方便，也很快，而且车上有空调，车上也很空。酒店房间很干净，虽然不是很大，只是热水来得有点慢。酒店的工作人员很热情，前台办理入住很快，晚上我们发现上不了网，很热心的帮我们换了两次网线，因为插头不够，又给我们拿来了插座。酒店旁边有超市买东西也很方便。还有吃早点的地方，就在旁边。设备也很齐全，还有吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错就是太难找到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地方也很容易找到。下次还会入住……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净，前台服务很好。虽然不是最中心的位置，不过整个沈家门本身也不大，所以还不错。不过酒店硬件设施还是有待改善，床很硬，洗手间的厕所也很容易堵，不过整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是还是挺干净的。出门也很方便。有公交车直接到朱家尖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很干净，服务很好很热情，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位中在舟山是比较不错的，不过就是没有早餐，比较可惜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。就是房间小了点。但是物有所值。打车到半升洞只要14块。到沈家门也只要13块。\n就是舟山的个别出租车司机素质太差，不想打表。还漫天要价。遇到这种司机要坚决下车不理他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加了10元换了房间,床大了一些,对着小区,非常的安静.房间比较干净,前台小姐的服务非常好,很热情.没有早餐比较不方便,房间的一些硬件设备有些损坏,应该及时维修.过年的时候来住的,359的房价很高了,不过没有办法,平时才100来块钱,很经济划算.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店与事实描述很不相符，根本达不到三星标准，339元住这样的酒店实在无言！……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋已入住环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很不错。。。。 就是插座怎么那么少啊。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的。其实我是本地人。。。里车站3站路把 到沈家门饭店6站路吧。。总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房费偏高，房内设施陈旧，我的房间空调坏了，嗡嗡响了一晚上，没睡好，总体感觉不好，不推荐旅游入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从半升洞码头出来6，7路可以到，在锦江之星和莫泰168的中间，离水产城汽车站也不远！前台服务特别好！就是给的房间靠马路有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，前台态度特别好，离码头挺近的，安安静静，干干净净，简简单单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是靠马路有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舟山渔都风情假日宾馆晚上9点到的，比较难找，后来问了n个人才找到，原来酒店的灯早早的熄掉了。房间还不错，比较满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上9点到的，比较难找，后来问了n个人才找到，原来酒店的灯早早的熄掉了。房间还不错，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，公交方便，设施一般，环境与价格不符，可能是因为节假日的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施差，服务可以，性价比不行              ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的一家经济型酒店,离汽车站很近,房间虽不大但非常干净,以后一定还会考虑去这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我一种旅社的感觉，又小，装修也普通。～～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置实在是有点偏，况且沈家门整个就是一个黑市，太宰人了，以后应该不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施老旧了些，位置还是不错的。说是三星级标准，去了之后觉得不是那么回事，感觉外观看起来还不错，内在的话卫生还行。服务也可以。就是感觉东西太老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的 但说句实话一个标间真不值300多的价钱 谁让我们订的晚呢 无奈啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐服务态度还可以，呵，就是临街有点小吵哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，总体都是觉得一般，但是又没有突出的地方。\r\n酒店评价：卫生还算可以吧，就是房间总觉得有点怪味，烟味之类的，睡觉坏境还算可以，靠马路的晚上有车声，但还好，房间不怎么通风。\r\n地理位置：公交车很多，挺便利的，离普陀汽车站只有3、4站，那里有直接到朱家尖的班车，3元-5元就够了，到普陀山桃花岛都有车可以做到码头。交通还是算可以的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情，房间也干净，热水供应也正常。就是发票说没了，开不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，出门就有公车差不多能都能到想去的地方十分方便。前台服务员很漂亮，人也很热情为我们推荐了很多地方。\r\n酒店内还有电脑，网速可以的。\r\n就是大床房的房间小了点，能再大点就更好了。哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ 住宿还行，就是房间太小不能加床，以后会确认清楚预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠型酒店，服务态度还算不错，地理位置优越，很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台很热情，靠马路的房间太吵，其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山周边借泥胎发横财，自驾游住沈家门酒店绝对不会有挨宰的感觉，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，感觉很好，性价比很高，很好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，下次还会入住，好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离客运码头很近，很方便。。虽然房间有点小，但总得来说性价比还是相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的服务人员态度非常好，而且会热心介绍游玩景点及吃饭地方，酒店的卫生打扫也很及时和干净，而且停车免费安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐，服务热情，态度诚恳，加分。\r\n但是酒店设施就不敢恭维了，特别是床，很硬。睡起来不舒服。总体评价一般吧。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 假日宾馆性价比还算不错。房间空间大，干净。离客运站也不远（打的8元）挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然位置有点偏，没有在酒店集中地海边，但是比较清静，交通也算方便。\r\n房间还不错，服务也比较热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然位置有点偏，没有在酒店集中地海边，但是比较清静，交通也算方便。\r\n房间还不错，服务也比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是房间小了点，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆还是可以的，我们订了个标间，房间也很干净，空间很大，下次去舟山还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较干净，不过价格偏贵一些，服务很好，没有餐饮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说坏境什么还算可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，周末价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的床太硬，插座也比较少，希望能改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修电梯有所不便，另外临近马路的房间很吵，离半升洞码头和海鲜排档、长途汽车站较远，经常需要走重复的路线。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正好在装修电梯，很早就吵醒了。还有就是感觉管理不怎么样。不过位置还是蛮好的。价格怎么说呢，合理吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离去桃花岛的码头和国际水产城比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意店里的双床，是1.8和1.2的，一家三口正好合用。\r\n卫生也还好，离朱家尖码头有点远，不过有车很方便。\r\n还有停车位，不过数量不多。\r\n总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫太硬，拖鞋太差。这种设施，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家的前台MM服务态度超好，原本我们订的大套房以为就双床，结果有3张床，很意外，性价比好高，然后环境也很好，离码头也很近，总之是家很不错的旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一：位置很好，就在大路旁边，距离汽车站很近，方便出行；二：酒店很干净，服务员服务态度好，舒心。三：服务员很热情招待外地人，适合对当地不熟悉的人。四：性价比好，价格低廉，设施齐全。五：前台有两位美女服务员，一个叫做小张，一个叫做小菲，除了人热情，而且心地非常善良，拾金不昧，我的钱夹丢在前台了，若不是她们主动给我打电话让我回去拿，我就坐上大巴车离开沈家门了。给我钱夹的时候，里面5800元现金一分不少，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施虽然不算豪华，但是相对这样的价格，这样的地点已经很不错了，主要是干净。\r\n超喜欢，服务员的态度也很好，和老娘出去玩儿回来下午赶火车，时间很紧急，跟服务员说了，可以延到2点退房也没有加收钱啦。\r\n帮忙指方向啊，说些景点的介绍，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，性价比挺好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾，枕头不太干净，怀疑没有全部更换。位置不错，交通方便，服务较热情！比起舟山这种同档次宾馆还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离去桃花岛的码头满近的，走走10分钟这样，环境也不错，要是能再便宜些就更好了', '短评打分': 5}
