{'短评内容': '很赞，是我喜欢的房间，位置很好找，下火车之后直接就看到酒店位置了。过马路就到了，离那个轻轨站也很近，只走了几分钟，房间很干净很温馨，床很舒服，房间设置齐备，开始找不到吹风机，打电话问前台说就在床头柜里，前台妹妹很漂亮态度也很好哟。很赞，下次还来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸妈和同伴到重庆旅游入住，说是环境不错，房价也算比较大的，有窗户，就能看见重庆北站，住了一晚一早就去北站坐车了，周围吃饭的地方也挺多的，比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不配两百多元一间单人房。烧水壶非常脏不能用，卫生间门关不了，地漏超级慢！洗完澡整个卫生间都一层水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级大床房和高级标准间是个假窗户，大床房的窗户推开看不见再见，全部被广告牌遮挡完了。其他的高级间，窗户外面是酒店的走廊，等于没有窗户。又不是定的无窗房，简直就在和旅客玩文字游戏，都是一锤子买卖。如果不是特别急的话，出火车站自己看哪家好就现订，火车站外面的酒店几十家，我是受不了假窗户的酒店。还有携程上面同款房型，为什么有的价钱有窗户，有的价钱没有窗户。一层楼有几十个房间，火灾都逃不了，尤其是没有窗户', '短评打分': 2}
{'短评内容': '高级大床房和高级标准间是个假窗户，大床房的窗户推开看不见再见，全部被广告牌遮挡完了。其他的高级间，窗户外面是酒店的走廊，等于没有窗户。又不是定的无窗房，简直就在和旅客玩文字游戏，都是一锤子买卖。如果不是特别急的话，出火车站自己看哪家好就现订，火车站外面的酒店几十家，我是受不了假窗户的酒店。还有携程上面同款房型，为什么有的价钱有窗户，有的价钱没有窗户。携程也跟着一起骗人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，楼层高，房间设施太旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，房间还可以，浴室很大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，中等水平。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为坐车住这边，房间小，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说好的含早，居然没有，恶心', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，就是黄金周涨价，有些不值，房间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，离北站近，交通方便，楼下夜市很多！房间性价比较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间干净，就是稍微吵了一点，对外的窗子隔音效果不是很好，但是总体都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置很好，比较好找，交通比较方便前台人员没有说的那么差嘛，还不错啊，就是无线网信号不太好，到晚上基本就不能用了，别的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离重庆北站北广场很近，交通很方便。酒店环境不错，服务人员都很热情', '短评打分': 5}
