{'短评内容': '服务还好，只是感觉不太好找，另外房间感觉一般，不过这个价格的也算可以了，空调很给力呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，只是感觉不太好找，另外房间感觉一般，不过这个价格的也算可以了，空调很给力呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，只是感觉不太好找，另外房间感觉一般，不过这个价格的也算可以了，空调很给力呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的 ，经济实惠，热情，设施齐全，网络还可以，没有骚扰电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们于昨天入住酒店，酒店的环境不错，服务人员非常热情，房间干净整洁，比较安静，基础设施比较好，下半年来学习还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，室内空间不算小，住着还算舒适，虽然简约，但是器具齐全，工作人员热忱友善，如有需要还是入住鑫泰的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很好，交通方便，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮大的，还比较舒适，就是我房间的马桶一直有问题。。修了之后还是有问题。不过我只住一天，也就算了。附近吃饭很方便，吃的超多。不过离我要去的地方没有像地图上面显示的那么近。比较喜欢的一点是不管是不是会员这家酒店的退房时间都是1点。  另外房间自带的早餐还不错。  如果是去附近办事的话 住那边还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，便宜，经济，实惠，而且到客户那边挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济便宜，整洁卫生，很不错的酒店，下次来郑州还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净，整洁。小巧玲珑。对面就是B20路快速公交站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。干净卫生。', '短评打分': 3}
