{'短评内容': '临街的房间，酒店方不给调整。早上四点就有车大声按喇叭，还有人说笑，总之酒店结构不合理，距离大马路太近，太影响休息了。体验很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修有些陈旧，酒店木地板难免有翘起缩涨的情况，入住的当晚电视没信号了，第二天才来的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来宜良出差，长达半个月都住在这里，住房很舒服，服务态度良好，设施配置齐全，WiFi信号好，值得肯定的一家酒店，唯一说个需要改良的东西就是，酒店送的自助早餐，我吃了整整半个月！！！天天吃一模一样的东西快吐了…希望能够增加早餐种类。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，如果只是路过昆明，要经过宜良的话，在这儿住宿相当不错。停车场方便，周围很多吃饭的地方，便宜量又足。设施还行，面街的一面要吵点，住对着停车场的要好点。整体满意。就是价格有点贵，一般吧，还是可以一点的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，如果只是路过昆明，要经过宜良的话，在这儿住宿相当不错。停车场方便，周围很多吃饭的地方，便宜量又足。设施还行，面街的一面要吵点，住对着停车场的要好点。整体满意。就是价格有点贵，一般吧，还是可以一点的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '假期全家人出行旅行时路过，准备第二天一早去九乡风景区游玩，因为国庆节房源紧张，携程上查到这家还有房间所以订的，条件只能说一般，住上一晚还凑活，卫生还算干净，停车方便，总体来说还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '九乡不错，比石林强。酒店位置好，冬天要290多元订房。离去九乡的客运站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！各方面觉得都还可以  但是建议窗帘后面卫生的打扫', '短评打分': 5}
