{'短评内容': '非常不正规，特别差，各种问题，为了这个房间耽误了一天时间，房间里全是虫子，床上浴室都是虫子，还不能取消订单，最后还迟迟不退押金，气死了，好心情全被破坏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利在青年大街上，房间内蟑螂特别多，卫生环境差，除了离地铁站近外，基本无优点了，下次来沈阳不会考虑这里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实际位置和网上显示不符，但老板也很有诚意地解决了，感谢！房间设施不错，有洗衣机有冰箱，但也没用上。地理位置不错，出门很近就是中街，买点什么都方便，回去晚了也安全，街上还都是人~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还好的日租房，地理位置好，去哪都方便，但是押金迟迟不还也是蛮无语的，打了n个电话，我们是大学生好么，这样对我们真的好么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，基本都是短租的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下楼穿过小吃街就是中街步行街，位置很好。旅馆里面有电视，冰箱，洗衣机，微波炉，热水壶，空调，暖气，东西算是很齐全了。我住的房间没有电脑，只有WIFI。旅馆没有前台，入住和退房都要提前打电话找人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏，没有标志，找了一上午。房间里味道太大', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，房间很大，就是没有无线。距离中街很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，家庭式的公寓。貌似这个公司好多间房子，就是家里的房子出租用了。但是还是挺好的，房间比较干净，工作人员也比热情，还是不错的。推荐推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净。舒适。以后还会去', '短评打分': 3}
