{'短评内容': '好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，10号线地铁豫园站旁，边上就是城隍庙，方便商务出差或旅游入住，步行到外滩也很方便，只是酒店设施略显陈旧，服务还好，适合外宾入住。只是最近两年价格上涨太快了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，10号线地铁豫园站旁，边上就是城隍庙，方便商务出差或旅游入住，步行到外滩也很方便，只是酒店设施略显陈旧，服务还好，适合外宾入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定方便，操作简单，地理位置佳，客户很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话说，被照片骗了！设备真的有点旧……不过服务和地理位置真的还不错……入住体验不至于很糟糕……就一般吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，位置好，同等价位应该可以订到更好的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店楼下就是地铁10号线，直接到虹桥机场，非常方便。外滩走路10几分钟20分钟也能到，打车不到20块。旁边就是城隍庙，可以去逛逛，但是大家一定不要在那几个小吃广场吃东西，切记！酒店的服务热情，非常好。格外引人注目的是小机器人豫宝，治愈系的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方离城隍庙，外滩，人民广场都不远，旁边就是地铁口，服务态度也很好，只是房间小了些，其余一切满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，很实用的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，交通方便，设施性价比高，宝宝们玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10호선 예원역이 바로 건너쪽에 있어서 너무 좋았어요! 와이탄도 걸어서 15분 정도 걸리는것 같더군요! 위치는 너무 만족합니다!킹베드 룸을 묵었는데 침대도 너무 폭신하고 카운터 서비스도 너무 친철하고 좋았습니다다시 묵을 의사 100%입니다! :-) 창밖에서 와이탄도 조그만하게 보이더라구요! ㅎㅎ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哼着小曲怎么样。我是个好东西就要分享图片这样一直下去的理由。我们自己也许你一世迷离了一个人在线下实体经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订这个酒店建议大家三思，我觉得这个酒店管理比较混乱，网络直接支付预定存在消费陷阱，存在欺诈消费强制消费嫌疑，简单说说我的遭遇吧，之前在携程预订并支付1001元，注意在预订的时候大床和双床是不可选，这就为欺诈强制设下了陷阱，等你到店的时候，前台会刻意安排一个大床房给你，记住这个大床房是非常小的，而且一般是靠近顶楼的，顶楼有空调风机，噪音很大，然后这么小的房间而且噪音这么大你就会拿起房间电话拨0', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差住这里方便，在市中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，我要水果刀，还给我拿了水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境很好！服務、設施都很舒服！四周交通便捷！還會再次選擇的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，设施房间都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部感觉比外面看起来的要好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '万丽的一贯水平，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 停车不便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，交通也很方便。但是价格太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务很好，早餐偏向西餐比较多，配套设施还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳，老外喜欢，软硬件都不错，酒店看豫园和陆家嘴角度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间2017还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，服务员也热情周到，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豫园附近唯一的一家真正的五星级酒店，地理位置好的没话说，早餐非常精致，我们随行的一个市级领导住的套房，觉得非常不错，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，紧靠豫园商城，交通便捷，周边商业网点多；酒店干净，服务很好，设施一般，房屋不够大，周边环境较乱。进入酒店首先给人感觉不够5星级酒店，一层没有大堂，好像都出租做了商业，办理入住手续得上4层，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友介绍的，听朋友说入住后感觉不错，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 服务不错 是5星标准 提前预定优惠很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为展会我们才入住此酒店，交通比较便捷。从这里去外滩，新天地都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，说是不错，酒店位置较好，就五星级酒店而言小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，不错. 就在城隍庙附近，环境也好，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豫园万丽酒店离城隍庙很近，走一两百米就好，房间里还可看到东方明珠，景色不错，服务员态度也可以，只是酒店大堂在四楼，登记不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，帮朋友订的，朋友很满意，步行离南京东路，外滩都不是很远，就在城皇庙的边上，出来步行两分钟即可到地铁十号线，所以还是很方便的，酒店设施也很好，而且刚刚改了一个上网的收费规定，只要是会员就可以免费上网，以前都是要收费的。早餐也很好。所以还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的。反馈说酒店服务不错。万丽的品牌还是很值得信赖的。以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便。入住舒适。喜欢。以后还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较温馨，但是有点小；环境挺好，不过附近可选择的吃饭的地儿不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但因为是新的酒店，各方面设施还不错，也很安静．打了两次服务电话，反应也比较迅速．只是根据这种价位，早餐方面有点差距．增值服务不多（例如为新婚夫妇提供婚房布置）．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施卫生都不错,前台服务也主动热情,电话服务也较为迅速.\n\n不足之处:早餐不丰盛,且位置有限,经常无坐. 热水不稳定,时冷时热. 一次性用品不及时供给或更换,比如我的梳子摔坏了,可那把坏梳子一直放在那里到离店都没给换.门口服务生不少,可不主动帮叫出租.另外一楼门厅很小,大堂在四楼,有客来访不方便.\n\n除非因价格促销,我会选择上海其它同星级酒店.\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，就在豫园地铁站边上，酒店的大堂在3楼，很宽敞，房间装修很好，印象最深的是顶楼的游泳池，晚上游泳时可以俯瞰繁华夜景，很震撼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置服务设施都不错，早餐也很好吃，豫园景色不错，服务效率很高。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，住3晚免1晚价钱合理，客人很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，安静舒适，位置很好，离豫园和外滩很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积小，游泳池更是小的吓人！连住3天早餐每天都一样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不错，但游泳池没有想象的那样，比较小。如果下次去还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错,舒适、安静、位置好.总之不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不错,但没有40多平方.小了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6+不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涉外的酒店，还是不错的，有点小贵~！！挨着豫园，步行五分钟就到了，很方便。离世博三号门也很近的。还是蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务亟待提高的酒店,入住手续要办理按小时以上,好几拨客人都在等.不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '游泳池很好，位于顶层，可俯瞰都市风光。房间设施一般，早餐偏西式，中式少了些。位置很好，步行到豫园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错,不过下次希望能住在高层,总体还算满意\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也好，设施很新。双床房很大气，单床房略显小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 位置很好 外国人很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐挺好吃的  只不过中餐的东西很少 外国人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,因为世博期间嘛,所以可以订到这样的酒店已经很好了,硬件条件和卫生条件都还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，位置和服务都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店很豪华，设施齐全，吃住玩乐一应俱全，位置也极佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好，就是很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,卫生和硬件都比较到位.就是餐点种类提供的不多.其它各方面都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Executive floor got pretty view of Yuyuan. Snacks are good but no orange juice. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間內設施很心地點好!服務人員都很親切!早餐著東西少了一點價格也很貴!因帶小孩入住環境還不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门是豫园非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，设施条件还行，这么高的价格住的还算是舒适，希望价格能在优惠些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的,就是价格偏高些了.但还算是物有所值吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '55555555把花园和万丽弄错了<br />\n<br />\n万丽离豫园近，但是有些司机不知道这酒店<br />\n<br />\n还有就是因修路关系。。交通不大方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新天地，淮海路很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'TMD从来没有住过服务这么差的酒店!! 我以真实经历奉劝大家千万不要订这间酒店, 会被气死!! 在餐厅吃早餐, 叫服务生拿杯温水, 端上来的竟然是一杯乳白色的混浊的不知道什么, 本来怎么也不会想到这是服务生有意还是无意的疏忽, 心想上海的水质不会糟糕到这个地步吧? 叫他们换, 换回一杯清澈的水并道歉说刚才那个杯装过牛奶所以...我靠,当即我就想大发雷霆把事情搞大, 但看着手表上紧迫的时间, 只好忍', '短评打分': 1}
