{'短评内容': '很干净很好，下面就是佛罗伦萨小镇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置上，很不错了，出门就是意式风情街，500米就是天津站，骑小黄车去滨江道很近 早餐也很丰富，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离火车站意式风情街 劝业场 津湾广场都非常近，多次预定了，设施有点老，早餐也不如以前丰富了，平时的价格还是很实惠的，过节稍微有点高，整体还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给爸妈定的说是还不错交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，距离意大利风情街几步之遥，东站海河都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无奈，付了钱没房间了，很失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境宜人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的价格，旅店的享受，我住酒店一般不评论这次必须写个评论还是差评，洗脸盆拼接的，所有家居是80年代的，房间及走廊异味很重看图为证，装修老旧墙纸发黄开裂，地毯黑的像wc ，四星酒店能做成这样也算是奇迹了，朋友们请选择旅店比这强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，位置好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间发霉.卫生间1日加臭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离天津站很近，离意大利风情街近在咫尺，设施略陈旧，房间不大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施还可以，就在意大利风情街路口，服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这房间还不错，有早餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这种大床房漏风，空调太差了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务热情，地理位置不错，房间条件也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，很及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说是三星，但服务、设施不像三星级。位置还不错，离火车站近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，环境也可以服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站较近，不过走路也要10多分钟吧。\n\n我们住的特价房，房间很小，设施较陈旧，早餐还不错。整体来说性价比很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星级有点牵强，起码服务就达不到                                    ！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '结账时有一点小不愉快----在前台等待发票的时候，前台接到服务员的电话说卫生间的纸巾盒有裂纹，问是不是我摔的，冤枉的是我连这个纸巾盒都没有印象，更别说摔了！然后前台就让服务员将它拿到前台来，就忙她的去了，再然后我就像个傻瓜似的在前台站了10多分钟，等待……，最后实在等不急了，问她怎么样了，回答“没事了”就走开了，我就只有漠然转身，茫然的走开，怎一个凄凉了得！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还挺不错的，服务也不错。位置也挺好。办事比较方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但服务态度一般，开具发票时需要单位税号，这是第一次碰到，为此事也交涉了许久。房间空间较大，但设施过于简单，难以摆放随身衣物，小包之类的都要搁在地上，很不爽，建议加个小案板之类的。总体还不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在差得出奇!很旧的酒店。从没见过态度如此差的前台服务员。递身份证给客人都是甩给对方的。脸拉得老长，仿佛客人上辈子欠她钱……太无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了。房间设施陈旧。入住当晚服务员态度极差。本来住两晚的，结果住了一晚实在呆不住了，第二天赶紧换了家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净卫生环境安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始安排的房型与之前住的不一样，协调后改过来了，还是支持下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，就在火车站边上。不过房间有点小，总体感觉还行。\n去天津玩的话可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店紧邻天津站，交通很便利。距离步行街也很近，购物和用餐都很方便，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好， 下次还住。但是，早餐有点乱，去迟了，就什么也没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。已入住805、907房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去天津都选择这家，舒适方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户好高 其他没什么特别 早餐也别致，不过位置挺难找 小道上 桥边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段很好，离天津火车站只有几分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐很好，服务员服务也很周到，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 地理位置优越 离意大利风情街和火车站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站直接可以看到，但走过来的路口没有红绿灯，很危险。\n酒店对面就是电力公司，来电力公司办事非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 靠近火车站非常方便，住的很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置在市中心，很近天津火车站和海河，入住后带小朋友在结冰的河上溜冰排，夕阳西下，世纪钟和解放桥近在咫尺。。。酒店是四星级的，有些年头了，有配套的停车场，有早餐，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津海河畔灯光景色最好地区性价比最高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近火车站和意式风情街，可以出来转一转。但酒店设施一般，最奇怪的是开发票非要让客人提供税号，从没遇见过！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离火车站很近，入住非常方便，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站比较近，周围有商店和餐馆，设施一般，性价比一般。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第N遍入住这家酒店了，都不知道该写什么评语了，不过写的话呢，会有20元的券，所以还是留两句。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',各项服务还不错,就是网速太慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好老的一家酒店。也只有这个地段能够值这个钱了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，房间很干净，环境安静，周边景色雅致，餐厅菜品很帮~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差、设施差，达不到4星标准。上当了!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 已经是第二次入住了，温馨舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置 不错，但房间内配套跟近四百块的价格不成正比，连浴袍都没有。洗手盆和浴缸竟然是紫红色的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依靠海河，位置很好，房间的窗外景色很迷人，……早餐很不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天津站旁边，酒店设施可以。在海河边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施真的和很旧，不过地点还行，离火车站很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要感觉是比较宽敞、干净，房间很大，设施较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置很好，高层可看海河风景，内部也达到四星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以，但服务质量一般，结帐时说我把毛巾弄脏了，还罚了款！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地段好点外，没有任何优点。除了地段好点外，没有任何优点。除了地段好点外，没有任何优点。除了地段好点外，没有任何优点。除了地段好点外，没有任何优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地处闹市区，火车站附近，停车非常方便，房间非常安静，交通非常便利，房间够大很干净，是个不错的选择。下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1优点：交通便利，免费停车，免费早餐，风景优美，房间面积够大。\n2缺点：硬件太老，电梯少，所以慢，卫生间只够一星。\n要是大床房间只给一张早餐卷，348元每天(客服说是挂四星，我没找到在哪)，只住一晚将就吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离火车站非常近，有一侧的房间可以看到海河，夜景还不错，也不吵。酒店的早餐非常一般，总体性价比还算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近，乘高铁方便京津往来，双人间条件还可以，床上用品舒适，卫生好，洗澡水也好。周围少餐饮店，早餐尚可，结账有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处火车站附近,离市区也近,住的蛮舒服,就是吃饭地方需要找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津凯德大酒店不错， 下次还来。天津凯德大酒店不错， 下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍高，单人大床房房间较小，配套设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，高层房间设施好于低层客房，景观好，看见意式风情街夜景很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，但是很方便，服务员处理事情有点慢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，地理位置不错，房间也还算干净，就是服务跟不上酒的的星级，有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实在不咋的，服务差，结帐慢吞吞，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也好，房间干净、设施完备，若早餐再增加些品种则更佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，硬件也不错，地点靠近火车站，也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，下次不会再来了，服务不到位，早餐没吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站近，早餐品种很少，感觉和4星不符，最多三星。一般化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巳入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不想说了，再也不会住这个垃圾酒店，天津的门口酒店就是这么差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很旧，设计不合理，预定很慢，服务员很懒散。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级差，国企！登记超级慢， 房间陈旧。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订房间与实际有较大出入，早餐较差与4星酒店不相符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，不错，很舒适。地理位置也很好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了288元的小房间，说明中表示无窗。实际有窗是高窗，没有封闭感。很温馨，设施也很全。唯一的不足，窗帘小点不能全部遮住阳光，大清早亮亮的，无法入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很垃圾，四星酒店，房间装修非常旧，不是这里坏了就是那里坏了，另外，酒店的服务员的态度很散漫，效率很差， 入住花了1小时，结账花了半小时，而且性价比很差。我这一辈子再不想入住这里了！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，卫生干净，交通方便，离景点近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离火车站近，就是押金收的多了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '*********客人反应酒店新装的，味太大了*************\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，地理位置不错，交通比较便利，值得大家去体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微贵了一点点？帮领导订的，不清楚。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间不错......................我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 服务也很好 而且前台的服务员很亲切  询问出行 的信息  她们也会给很好的建议\n价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就因为酒店离天津火车站极近才选择入住。408的行政房间住一晚，押金800！（为神马？）第二天一早的火车，问是否6:40能用早餐，告知7:00才有早餐。（郁闷）。进房间后发现这哪里是行政房间，简直就是个三星标准间而已，写字台上还放张通知书：由于线路施工，外台如CNN HBO都收不到（我顿时怒了！）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境很好，适合散步观景。特别是意大利风情街，还很适合朋友小聚聊天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的基本设施已经很老化了，下水道堵，下个水要好几分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，步行几分钟就可以到达，周围津湾广场夜色很美，值得观赏。房间环境好，住的舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近高铁走路5分钟。靠近步行街，走路也是5分钟。天津的亮灯工程也不错，打开酒店窗口就能开到，很吸引。大堂经理很帅，也很礼貌。离开酒店时叫出租车去火车站但被拒绝，细问原来前面拐弯就是。哈哈，错怪司机了。遗憾是早餐欠丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于市中心，火车站近旁，交通极为便利，服务尚可，值得居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，地理位置也不错，处于市中心，去哪里都比较方便。住宿环境很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'N次入住了，总体条件不错，毕竟商务出差，选择不多，所以现在经常性入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，设施齐全，服务质量不错，早餐丰盛，推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施齐全，就是装修期间有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去天津玩定的这里～离天津站很近～下次来天津还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好早攴不佳服务尚好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过最差的酒店之一\ncheck in 等了40分钟不说，离店时要求开发票 前台人员说我需要提供所开台头单位的税号 呵呵 第一次听说有这样的要求 怎么不要求法人亲自来啊？\n房间设施也极其一般 唯一的好处就是离火车站很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好在市中心，交通很方便，价格很便宜，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近天津火车站，交通便利，酒店也不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住凯德酒店。较好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施新，但味道很大，服务反应慢，典型国有宾馆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,交通便利,特别是乘高铁往返北京很方便.服务周到,设施不错.周边环境很好,紧邻海河公园,步行街,意大利风情区等。下次仍会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，靠近意式风情区，去火车站也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净卫生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间免费升级到豪华套房，还是不错的，但早餐实在太差，跟标称的四星级别差很远，像二星宾馆的早餐。想吃的好早点的还是选择他家吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，房间很干净都是新装修的，价格挺便宜的，自助早餐品种也很丰富，到天津还会来这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，只是屋内设施陈旧些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离火车站很近，交通便捷，早餐尚可，但设施较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌四星，感觉刚够。\n每层01、06号房间位于角部，房间很小，高窗。比较差。\n网上预订会安排比较差的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,有星级酒店的服务.我很喜欢,下次还住这,很好.就是餐厅的东西太少了,希望下次能看见更多的菜品.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站最近的最好的四星酒店。真的不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的前台工作人员素质较差！入住时，前台有3个工作人员，男的在接电话，2个女的居然不理会我，后来 又不明白怎么办入住手续，我在那里等了大约40分钟。之间过来酒店的一个工作人员带着一个朋友来住宿，居然很快就办好了入住手续，让我在旁边等着，这样的事情我还是第一次见。  退房时，我与前台说了尽快办理，前台仍然很慢，我去吃早餐结束，还是没有办手续，我一再催促快点，我要赶飞机，还是很慢。很简单的事情办的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住，感觉房间不错，地理位置也挺方便。就是早餐的选择很少，少得可怜。希望酒店能够改进。礼拜三又要出差去天津了，可能会在美都和凯德里选择一家吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯德酒店离火车站只有5分钟的路程，很方便，房间还是新装修的，卫生条件也很好，海河的夜景从房间里就可以看到很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，性价比很好。就是早餐的选择比较少，味道也差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近火车站，交通方便。酒店免费升级到了行政套房，很大的房间，一室一厅，服务很好，送餐服务及时周到，行政楼层非常安静，适合商务旅行，非常值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，当天值班的前台态度也非常好，早餐也不错，相对四星的标准，设施确实有点陈旧，但还算干净。总的来说，可以给个好评，但是有一个问题，走廊的怪味（房间倒是没有）很是让人不爽，酒店应予以解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都还不错\n但是早餐有点太单调了\n加点热咖啡跟热吐司就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境也不错，下次来还住这里！，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，离步行街十分钟路程，购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店交通便利 性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置离火车站很近，我们选的是面朝海河的房间，晚上的海河十分漂亮，风景不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's a nice and comfortable place to stay,with good service,however,no convenience store inside the hotel or nearby. certain pitty issues like charge for soiled bedsheet,towel,etc. should be resolved ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离火车站很近，设施比较新，房间比较大。下次入住还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，地理位置可以，价钱一般，交通方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生、地理位置很好、房间也很大、只不过卫生间的设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和天津电力很近，方便出行，可能是因为比较老的宾馆了，设置稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实还算干净吧  就是不太符合所谓四星的标准 东西挺旧的 相比之下不容100多住附近的锦江之星~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海河边上外国风情街不远，能步行到达，周围有很多老西式建筑，酒店价格也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通蛮方便的，离火车站近。但是房间比较小，早餐也不行，服务也一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离天津站和机场大巴乘车处都还算近，虽旧些，但服务还不错，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差，地毯很脏，早餐很一般，周围环境比较嘈杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还好，提的要求都可满足，就是房间要站到沙发才能看到外景，当了一回曼德拉\n幸好是晚上十二点^！^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了出差方便，需要经常住在火车站附近，这次又住在凯德，毛巾、浴巾都换新的了，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住天津凯德大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般\u3000枕套被单要求重新换过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得没有四星的品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来天津点名让给预定的，据说酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件还不错（交通方便，离火车站近。出去采购也很便利，处于比较繁华地带）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、舒适的酒店，性价比还不错，交通很方便，距离步行街很近 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离河边较近 风景好 价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适的酒店，性价比还不错，交通很方便，距离步行街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 天津凯德大酒店地理位置好距火车站五分钟路程，住宿条件也还可以，服务态度比较好，就是一天一刷房间使用卡太麻烦，我有一个东西掉在酒店了但退房时没有提醒我，虽然不是什么值钱的东西，但酒店在这点上还要加强一点管理，总的来说不错，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务与星级不配，应尽快改进管理和完善设施，否则应降为三星以下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速特慢，他们都修理不了,如果需要急的上网处理文件办公人员，就的自己事无线上网卡了，但是，服务人员，非常礼貌！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，服务热情、周到，住宿条件很好，而且有很祥细的周边旅游及车站线路介绍，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，空调不是很冷。结帐速度太慢，还态度生硬1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店交通方便,设施有些陈旧,服务员特别不好,由其是前台的服务员不礼貌待客嘴里吃东西,客人咨询问题不能够用客气的语气交流,因此我对她们的做法实在无法理解,酒店老板不知是知道那种情况.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，是外地游客的最佳选择。但装修比较显陈旧，特别是地毯，应该及时更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我最初定的是桔子酒店， 我和妈妈孩子一起去的， 只带了一张身份证。 办入住手续的时候， 那个酒店的工作人员死活不让进， 一再跟他们求情说孩子睡了， 抱孩子上去休息一下，我再来处理(他们说可以找公安局证明之类的）， 但就是不让上楼。 而且态度恶劣。以后再也不住桔子酒店了。\r\n\r\n后来， 我带着老人， 熟睡的孩子转到了凯德， 凯德服务非常好， 工作人员给予了热情接待。卫生很好， 很干净， 早餐也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，临近意大利风情旅游区。虽然靠近马路，晚上睡觉很安静。\n早餐花样还算比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 相对周围的还算不错 提醒大家 最近周围有个工地 但晚上并不吵 第二次入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，热水不错。设备太旧了不像四星酒店的样子，大床太小了，还是多年以前的啊，看来效益也不太好，价钱比远洋贵多了，条件和远洋差不多。看来在天津很难找到一个价格不错设备不错的酒店啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施该更新了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有两点还是可取的，热水和空调，因为是电力局投资的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发现厕所没放卫生纸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看上去不错，但里面不咋滴啊。性价比不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置尚好，设施较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为一家四星级酒店，那黄不拉叽的毛巾真让人不敢恭维。下次再去天津决不选凯德。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些老话了啊，环境卫生不是很好，除了去风情街还可以吧，其他都不是很好，门口没人给指点停车地点，酒店的地毯很脏，望酒店再设施方面改进下吧，要不是价钱便宜，要不是设施升级，不改变的话就不配是四星级了啊啊啊，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒点的印象嘛，怎么说好呢，只能说一般般吧。值得一提的事楼下迎宾的小哥服务态度超好，问他天津都有什么有特色的好吃好玩的地儿，他给我们推荐了一堆，滔滔不绝的，把游客来玩必吃必玩的和当地人喜欢去的地方介绍了个遍，然后说有什么不知道的地方再来问他就好了。真的很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是非常不错的，房间的卫生和设施也还好，服务也不错，就是普通话天津味儿太浓了，听得不是很清楚，早餐原来不错，后几天就有点差了，总体而言性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住后很满意，酒店的卫生服务设施都比较好，而且性价比也是比较高的哦，值得推荐一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生服务都还不错，交通位置出行也很方便的。值得推荐啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在天津，尤其在火车站附近，这个价位很值！我和家人每次到天津都喜欢住在这里，卫生、服务、设施、位置、舒适度、性价比很不错的！我推荐这家酒店。\r\n 如果，这家酒店的服务员不使用电各地的方言就更好了，因为天津话实在太难听了，有的地方土语让外地人听不懂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始住的时候出了一些小插曲，但是酒店的工作人员很快就解决了，酒店整体还不错，服务环境也很好，交通也很便利，可以推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户评价还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话：什么都好，就是太旧了，赶快重新装修吧！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床比较硬，不舒适，价位按当时设施条件比还是有点高，服务还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地点还不错，其他设施实在是不敢恭维，倒是客服还不错，很是热情，前台就差些了，我是从标准间换到了行政间，卫生间臭气熏天，实在觉得标准太低了，所以建议大家如果可能，一定要选择其他酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在我公司附近，经常预定这家酒店，很方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，装修低档，卫生很差，综合印象较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处名城繁华地段，大厅有气派，房间设施舒适，但是网口设置的不好，尽然在大床后面，这点很不方便；房间的窗户太小；早餐结束的太早，照道理四星级酒店的早餐应该到十点结束，但是他们九点结束；服务员的态度非常好；这家店是天津除假日以外我所住过的最好的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间很小,25平米大概是建筑面积?一米七高的窗台,从里面只能看见蓝天.网线插口在床后面,网线又不够长,只能在床上上网了.应该说比旁边的远洋宾馆差很多!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间很小,25平米大概是建筑面积?一米七高的窗台,从里面只能看见蓝天.网线插口在床后面,网线又不够长,只能在床上上网了.应该说比旁边的远洋宾馆差很多!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间很小,25平米大概是建筑面积?一米七高的窗台,从里面只能看见蓝天.网线插口在床后面,网线又不够长,只能在床上上了.应该说比旁边的远洋宾馆差很多!', '短评打分': 3}
