{'短评内容': '可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，整体感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价位适中，整体感觉不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较推荐。没有定的房间了，酒店做了免费升级，房间大，没有异味，较为舒适，性价比高。比临近拱北口岸的l hotel 好太多，想住口岸或者高铁站附近但又不想太嘈杂的不错选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '這樣的酒店實在太噁心了，因為夜晚九點多才預定，實在沒有太多選擇，所以有沒有退房，450預定高級大床房，訂單確認了，但去到前台，前台服務人員說沒放，只有商務房，態度很高傲，650一晚，頂你個肺，沒房你接我訂單！還拽個啥，我後來打去攜程，很快幫我處理，免費升級商務房，但這環境，我也是醉了表面光鮮，內部環境水，雖然設備是有，房間大，但維護不好還是等於垃圾廢物，退房時前台服務態度也很冷漠，總之就是個差評！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下是KTV包房，晚上11点多才结束。我住五楼，闹的慌。不过前台说给我换房间，因为行李多，有老人孩子就算了，前台态度挺好。早餐对外78，失望了，还不如在附近吃包子，需要改进的地方还很多。退房忘记退押金了，经理让我把押金单寄回去给退，还是信誉不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前定，价格很划算，物超所值，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，毕竟是老五星', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过几次了，有时候还是挺喜欢老五星级的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，游玩方便，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的裝修和概念，在珠海算有特色與高檔，但管理與消耗品的管理，有待加強；例如早餐的品項和賣相，連快捷酒店都不如，窗戶應該有很多年沒洗，超髒， 房間刷牙用的杯子，加溫熱水就裂了，還要賠50元，什麼綠色通道不用查房也是騙人的，投資那麼多在硬件上，不如好好加強管理與軟件，失望！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说还行，第二次来珠海还是在这家酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是很新的，好像是最近刚刚翻新过，所以很华丽，但洗漱用品一般，早餐也一般，服务还可以，但是还是有差距，希望能看到珠海新五星的崛起，加油', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修较总体感觉还好，卫生间较为宽敞舒适！早餐过于单调！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离关口挺近。服务也还行，就是床太软了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很新，很有档次。前台服务员都很有礼貌。餐厅服务员也很热情。早餐也还行。只是今天没有热水，到现在也没修好无法洗澡。哎。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件還可接受。服務軟件就不及格，早餐普通在意料中，但送上兩隻殘留紅唇印的水杯就讓我對早餐有倒胃的感覺。前台服務員還在回付按金中夾有假版人民幣!如果經理説酒店會核實人民幣是正確的話，那定是有服務員監守自盜，欺騙我等無知老實的旅客。\n自誇是五星級酒店未免是井底之蛙， 下次唯有帯眼識酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星级的装修标准好像够不上啊。房间也比较小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，离关口近，房间颇显豪华，有直饮水用。价格贵些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '進了酒店方間, 就像進了皇宮似的, 就差沒宮女兒服侍了。夠華麗。最實用的是洗手間有一掛式乾衣架, 太方便了, 其它酒店沒見過。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店价格适中，服务态度良好，条件优质.\n\n不过早餐一般，蔬菜太少，既无洗手液，又无肥皂盒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还行，服务卫生各方面还可以，就是房间有点小，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，装修，服务，早餐都很满意，离口岸虽近但走路也要10分钟，不过还是很暂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大气，房间层高3米以上，感觉很舒畅，不过酒店细节很多问题，\n洗手间镜子距离太远，梳洗很不方便，女人化装，男人剃胡须根本看不见自己的脸，\n墙上居然还有两个孔，也不知道是什么设备取下了不封上，洗手间里有下水道的异味很重，换了一个房间还是有同样的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很好，服务也不错，就是早餐品种不够丰富，算不上五星标准。不过，下次再来还是会选择这里的，呵呵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很华丽酒店装修很新，硬件和用品很精细，这们的配套还值六百多的房价；但软件和管理达不到五星级，洗手间层架和衣柜等有明显的灰尘，床子被子不够柔软；早餐品种很少，出品较差....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北关口较近,硬件较新,卫生不错.只是双床房不是1.5m的,是1.2m的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好床很大很舒服房间也很暖和服务也好只是早餐样少下次还住那里很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业的酒店,装修豪华,各项設施有水準,员工有礼.如房价较低,可以大大加强兢爭力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常古色古香，床很舒服。\n\n最好有阳台\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很好，有他的水準以上，但是相對而言，早餐就比較不夠國際化一點，麵包沒有牛油...若吃中式的，蔡色也是略嫌不夠，跟他的房間水準一比，房間是5星級的，早餐是3~4星級的左右唄。\n昌安在珠海太多間了，gps上找不到，外地的開車要找的，要注意好，以免走錯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel appearance is very beautiful, inside adornment  is also luxurious, important is the service here are very good.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看了很多介绍 知道这酒店是当地比较不错的 所以预定了这家 但结果非常让人失望 \r\n\r\n首先是入住 在明明已经支付了定金并拿到了酒店给我的凭证上了楼之后 酒店前台竟然还打电话让我马上下来支付定金 说我根本就没有付钱 这不是笑话吗 我没有付钱你怎么会随便给我房卡\r\n\r\n另外 一进房间 感觉太差了 完全了描述的不相符 面积根本不够 卫生间也非常小 联系了酒店 酒店给我答案竟然是 我没时间 我要办理入', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店绝对够五星的水平,只是同等价位有点偏高.不过在珠海,尤其是口岸附近,也算挺理想的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外在和内在装饰都很不错，房间里的设施还具有科技感，有个CHECK OUT按键在床边，可以省去一些时间，方便办理退房手续。床的舒适度和质感是我所考虑的，这里的服务也很好，非常值得推荐的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来住，酒店的环球咖啡厅很不错，灯光和音乐都让人感觉很温馨，晚上用了一次餐，很喜欢。下次还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很好！员工的服务态度很好，让客人感觉很温馨。房间也很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各硬件设施一般，服务还好，只是性价比比较低，不符合五星级，乘搭电梯时会碰上KTV刚喝多的客人吵吵闹闹的，早餐太一般了，电视节目也是不够国际化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件还不错.各方面都很达标,而且性价比也不错.整体感觉挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店的氛围就非常好，服务也很到位。配置各方面都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，卫生很好环境与假日不同酒店标准比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年新开业的酒店，设施非常新配置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，昌安是珠海娱乐业的龙头企业有很多家酒店，比较富丽堂皇的装修，门童非常热情，设施很先进，但是服务员太少了，晚上只有一个服务员，基本你打过两次电话超过半个小时服务员才会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   The hotel is very grand ,and contains the traditional Chinese culture,and the attitude is also very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细节都比较人性化，环境舒适优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店看上去比较大气，环境舒适优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like this style,the decoration is so special~and the room is very comfertable!Living in the hotel,so convenient,near border to macau~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，离澳门很近。\r\n店内环境不错，房间装修高档，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店的装修风格，房间的床很舒适，西餐厅的早餐品种丰富，味道也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近繁华地段，有购物广场，餐饮品种多，房间隔音效果也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度不错，装修的很豪华，交通方便，房间隔音和采光都不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这回入住，还新开了有游泳池，感觉不错，值得推荐，下次会介绍朋友过来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is very beautiful ，good service ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里设施很新，床睡得很舒服，可上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友介绍过来酒店入住的，酒店装修很豪华，房间也很有档次，有尊贵的感觉。床很舒适，也够大。是值得推荐的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
