{'descr': '你非常你好超级好', 'star': 5}
{'descr': '酒店在胡同里，很适合想感受老北京感觉的朋友，老板特别热情，周围也安静，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '性价比可以', 'star': 4}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不满意', 'star': 1}
{'descr': '这个评价完全是给老店，新店的服务很差。', 'star': 5}
{'descr': '在北京转机住的，在小胡同里，服务很好，老板娘超热情，因为出国，最后身上现金不够，还支付宝问老板套现，爽快极了，很满意~这个位置加上摩拜单车，一个上午浪了故宫跟景山公园~', 'star': 5}
{'descr': '服务热情，有空调，没暖气，设施待改进！', 'star': 4}
{'descr': '这是我住过的最差的酒店，没有之一，床单被子是黄的花的，自家一百年不用的拿出来给我们睡，想看电视吗？想上网吗？想要舒服的洗个热水澡吗？呵呵，我笑了，什么都没有，早上起床刷个牙，牙刷牙膏居然要收费，这是什么鬼，敢问对的起你们收的房费吗？第一次评论，只想真诚的提醒其他旅客，大老远来北京一趟，身心疲惫，大家好好选择一下吧', 'star': 2}
{'descr': '住了两天，是去看演唱会的，顺便在南锣鼓巷玩玩，位置挺好的，步行几百米就是地铁站，环境特好，很静，就是房间不隔音，门外过个人或说话就容易醒，没有牙刷、毛巾、卫生纸、垃圾桶，还好提前都有准备。房间很暖和，关上空调睡一点也不冷，床也睡着舒服，老板人都很不错的，有机会再来住！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,店家服务态度也很好,遇到些小毛病,很快解决了。从这里步行就可以到东城区几乎所有景点，从正对客栈的胡同一直走，到大兴胡同再往里，会吃到一家很正宗的面茶。', 'star': 5}
{'descr': '南锣鼓巷已经彻底变成坑外地人的地方了，我就不说贵了，有几家能稍微用点心别做这么难吃', 'star': 3}
{'descr': '属于家庭旅馆形式的，条件相对差点，但周边环境不错，总的来说还行', 'star': 5}
{'descr': '非常不专业和没品德，交了预定几晚的定金，提前退房竟然说你违反预定房间合同不退回押金，报警后警察也管不了，哎！竟然碰上一位自以为是、不可理喻的奇怪女人。\n还有房间的洗手间奇小不说了，苍蝇在内到处飞，如厕时真提心掉胆。。。\n大家要挑战住这间客栈时真要三思而"定"啦！！！', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，但条件确实很差！房间小不说，院子只是一条很窄的走廊，失去了北京四合院所特有的味道！服务生的服务还是不错的！', 'star': 1}
{'descr': '非常不错，感觉很干净，就是有点难找', 'star': 3}
