{'短评内容': '1、老板夫妻都是北京人，非常热情，入住后问路、坐车指点等不厌其烦，另外无论来走，老板都亲自三轮小车接送； 2、客栈位置离四方街非常近，而且客栈内庭院幽静，绿植葱葱，猫咪可爱； 3、房间干净，日用品都是中高端品牌； 4、自助早餐好吃，尤其是他们家自制酸奶！大力推荐！超好喝！ 5、若说不足，便是隔音不太好。不过估计沙溪乃至大理其他古镇的绝大部分由老宅改建的客栈都有类似的问题，这是普遍的客观情况，所以个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、老板夫妻都是北京人，非常热情，入住后问路、坐车指点等不厌其烦，另外无论来走，老板都亲自三轮小车接送； 2、客栈位置离四方街非常近，而且客栈内庭院幽静，绿植葱葱，猫咪可爱； 3、房间干净，日用品都是中高端品牌（详情可见图2、3）； 4、自助早餐好吃，尤其是他们家自制酸奶！大力推荐！超好喝！ 5、若说不足，便是隔音不太好。不过估计沙溪乃至大理其他古镇的绝大部分由老宅改建的客栈都有类似的问题，这是普', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，地理位置离四方街非常近，无早，家庭出游首选，掌柜热情，古镇停车有统一停车场，十元一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子，无早，但是有免费的茶点，咖啡，红茶包很赞，院子很赞，可以看远山，飞鸟，墟里孤烟，茶点间有文青喜欢的书，也有小孩子的书，小孩画的纸，小孩子喜欢，还可逗猫，床很赞，唯一热水不够猛，停车场在古镇入口，步行到客栈约10分钟之内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，很舒服，还有两只猫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间暖和，早餐可以，风景好，能看到河还有对面的村子。lucky猫很高冷，一看就是宠坏了的，喜欢烤着火睡觉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气很给力，一点都不冷。早餐环境好，有壁炉，很暖和。咖啡是现煮的，酸奶、面包、馄饨都是店家自己做的，吃着放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '猫咪敲可爱，店主人超好，早点的面和馄饨超好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还不错，在四方街闹中取静的位置不好找，早餐比较简单，来自北方的主人挺热心的接送我们，可惜猫咪不亲人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务没得说，因为客站在古镇里，车开不进去。老板大半夜的开着“都市小精灵”给我们拉行李还带我们去停车场。房间里的设施是我住过的古镇客栈里最用心的，都是家用品牌啊。尤其是卫生纸，大牌的。拖鞋分干湿的。住了三天遇见三只猫。橘猫Lucky不傲娇可以拍照，其它只能贱贱的偷拍。话不多说自己看图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Super petit hôtel . Grande chambre bien aménagée. Chauffage .Accueil chaleureux et professionnel. Service pour organiser les transferts efficace. Anglais très bien parlé. Excellent petit déjeuner. Prê', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人很热情，房间虽不是很隔音但配置很贴心，休闲静心的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大猫地理位置很好，环境好，安全，服务好，早餐正点好吃，建议去沙溪镇看看，是正真茶马古道上的明珠，大猫在四方街边上好方便，这是个全家度假的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还行，算一家有特点的客栈。', '短评打分': 4}
