{'短评内容': '还好了其实，房间虽然小但是很温馨，但是我们住的那个房间窗户好像坏了，关不上了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！价钱适合！！！！会向朋友推荐这家酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。不过的时候车子被别的车子堵住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和网上图片有差别的。不过还算干净。位置也算满意。有车位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车条件非常差，自己没有专属车位，附近也没有像样的停车场，屋内倒是很好，服务也好，适合不开车的旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间空间小,隔音效果不好,服务员态度还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，干净，就是房间小了些。其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错，房间设施一般，价格也是中等，还行吧，没什么特别的好也没有什么特别的不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，就是太小了房间。卫生情况还好，服务也不错。靠马路边，太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得汉庭还是挺温馨的，房间虽然小了点，但是五脏俱全。卫生很不错，就是窗帘有点脏了，其他都很棒啦。我们是住临窗的，也不会觉得吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好小啊。。。出乎意料。不过很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊。。不过汉庭一般的都这样的  不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，停车的院子太小。。。房价偏贵。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净舒适，停车的地方太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间小巧精致，干净整洁，房内设有保险柜，距离市区也比较近，酒店比较人性化，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务员很热情，价格也适中，就是装修太吵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间小巧精致，干净整洁，房内设有保险柜，距离市区也比较近，酒店比较人性化，服务态度很好。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，                        但是电梯好像有点失灵！希望下次能够改善下，服务还不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错噢。很温馨.虽然房间小了点，但是在杭州这个地段这样的价格也是不错的选择了。以后来杭州还是会选择这家。会推荐朋友住的。。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话酒店一般。\n不过周末在杭州能够主导低于220元的连锁酒店，性价比还算可以啦。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖较远，打车近18元，周边没玩的，住的还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很差,隔壁装修一天都是噪音,清晨6-7点就开始,休息不好.房间设施简陋窗帘破旧不堪,条件很差.住一天就难以忍受,早早推房.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整体布置不错,干净,交通方便,是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是间隔太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的 房间很大很干净 住了两天 离市中心也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边比较方便  楼下可以免费停车  就是车位少了点 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有停车位很方便。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是空调没什么效果感觉，浴室还是蛮好的，很有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施简单，较为干净。与其他快捷酒店差距不大。洗手池水龙头不太方便。周六日房价会涨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，而且网线插口不好，老是断线，希望酒店能够重视下', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，位置不错，房间挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差，没有东西可吃，卫生间太小，性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺好的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，打车还算方便，但是附近吃饭地方较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，出行方便，有公交直达延安路的银泰百货，去解百也方便。周围设施有水果店、新华书店、还有外婆家、工商银行网点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因到杭州的航班比较晚，同行的朋友先到提前入住，到酒店后发现房间很小，订的高级大床房怎么感觉都不像，无奈节日期间客满无房间可调换，只好将就住了一晚，第二天一早要求换了房间，据服务员介绍说是酒店大床房里最大的房间，嘿嘿~！真的是比第一晚的房间大多了。酒店服务人员服务态度很好。打扫卫生的阿姨也很热情，一脸微笑。很亲切。\r\n地段虽不属繁华路段，但交通还算便捷，坐公交车去武林广场4站路，去西湖就乘坐355路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，环境也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间稍微小了点，其他都很好，很干净，也很舒服，晚上也没什么噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是第一次定杭州的酒店\n电视节目单调,早餐非常单一,15块就几块面包,抢钱啊,下次肯定不住汉庭.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小网络不是很稳定其他的还行！性价比一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的一般！房间太小厕所太小网络太慢！连挂衣服的柜子也没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该店处于内街，周边环境感觉有点差,早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，卫生间的位置有点奇怪，不过总体感觉还不错，蛮干净的，就是店面不是朝向外面的大马路，要绕到里面才能进去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店处于内街不太好找，环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是稍微冷僻了点，店面不是正门，还不好找哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施已经很旧了，我们住的是套房，但也很一般，浴室毫无隐私可言，全玻璃的，我在看电视，正好对着马桶，同事上厕所想不看都不行，即使是情侣入住这样的房间也是很奇怪的，入住后就后悔了。当然也有人性化的一面，大堂有免费上网区域，还有咖啡，电梯需要刷卡才可以上楼，安全性较高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十天前去杭州住过这家酒店，这次又出差，还是选择了汉庭，交通方便是最重要的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还是蛮好的，离西湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路边上的房间半夜太吵了，都是汽车呼啸声！至于环境和服务态度都很好，房间价格再便宜点就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错  没有噪音  设施也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些旧,地毯有味道,但作为经济型酒店,要求不可能很高,位置一般,但价格合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图便宜订了一间百元特价房，虽然对房间没抱什么希望，但是没想到这么差，毕竟还是看着汉庭的牌子，反正也只是睡几个小时，进了房间心凉了一半，进了洗手间心就完全凉了，实在太脏了，以后再也不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挑了新春百元房。太实惠了。\r\n房间太小，电视太旧，靠窗，太吵。\r\n但是性价比很高，毕竟就这么100大洋而已啊。\r\n特别是有个院子可以停车，适合自驾的同志们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，同时服务态度也跟不上，约定19：00到达，结果我们22：00到达的时候，居然还要现收拾房间，晕倒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置嘛，主要要看你去哪了。\r\n\r\n设施比较旧，房间里面感觉有点点脏。总觉得有点没弄干净。\r\n\r\n其他还算凑合，房间在杭州的经济型酒店中算大的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置一般，去很多景点没有直达车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般,基础设施相对完善,地理位置比较好,性价比一般,下次会在选择一下其他酒店入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小、房旧，躺在床上总感觉到不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我10月1日住的大床房,房间整体简洁明快,没有多余部分,都说房间比较小,我住的那间还可以,可能是大床房的缘故吧,唯一的缺陷是不提供早餐服务,虽然上面也有餐厅,可是另外加15块钱去上面吃早饭感觉跟提供早饭的服务那是不一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，交通方便，但是附近缺乏吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不太好不好找,卫生很不好很脏,这是我住过最脏的一家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，建议大家周日的时候入住，因为有周日百元房，真的不错，虽然房间秀气了点，但是各方面还不错，没有什么装修味道，不过房间大一点就好了，有宽带，那两瓶水没有标免费都没敢喝，哈哈，还不错啦，以前住七天，现在多了一种选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错,设施一般,相对酒店整体环境,这个价格有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时酒店的房间空间小，感觉比较压抑，服务很一般，我当时去体育场看演出，所以住这儿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置蛮不错的，周边交通挺方便的，房间里的卫生弄的挺干净的，就是隔音效果不太好，价格方面还是蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的周日特价大床房,服务设施很好,晚上也算安静,价格只有周日便宜,公交还算方便.步行吃饭的地方很少,被褥不知是没洗干净还是没来的急换有很多脏的印记.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是不错的，值得推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉性价比还是不错的，房间挺干净的设施也比较齐全。价格方面还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，服务环境也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得说来还行，高级大床房感觉不够大啊，隔音比较差，前台小姐貌似没什么笑脸。周边有水果店、超市比较方便。酒店门口就有公交站，出行还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，没有网上说的那么大，感觉很压抑，价格有点高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还好,因为是在一所学校的后面,所以比较安静,住着很舒适,而且价格也很适中,还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较周到，卫生条件很不错，挺舒适的，价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面比较干净,各方面都很好,只是位置在路边,住临街的房间有些吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床间很大， 双床间太小，前台结帐很慢，车位少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，但服务环境挺一般的，如果从价格上看还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，但隔音效果不好，有点吵，晚上休息不好，出门去景区的话不是很方便，不太适合旅游客人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '百元房 实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住期间酒店搞了百元促销价挺实惠的,酒店也蛮新的,服务也很好,蛮值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都位子确实还可以，跟武林广场比较近，服务设施之类的，对于快捷连锁来说算是中规中矩吧。\r\n\r\n特别遗憾都一点是，快到12月都大冷天，空调始终热不起来（说来惭愧，用的是我们宁波产都奥克斯，口碑确实很差的）。那天只剩下一个空房，换过去了还是不行，清洁阿姨一直帮我调，最终还是靠捂着辈子冻了一晚上。阿姨说工程部都人下班了。这点我就更不满意了，为什么我们须要服务都时候他们在休息？ 当我去西湖春天吃完夜宵回', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较周到，卫生条件很不错，挺舒适的，价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时想订武林广场那个汉庭但是，网站上没有，所以选择了这个店，第一次住汉庭，感觉他的环境服务都还不错，位置也可以，交通挺方便的，而且这个优惠价格很好，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错\r\n隔音也很不错。\r\n\r\n在同价位中算是很不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月中旬住了二晚，酒店交通还算方便，在体育场路口，坐公交车正好到门口下，去武林广场公交可直达，去四季青到旁边的建国路有车直达，去西湖，转一趟车可直达。<br />\n酒店卫生还可以，隔音效果不错，就是房间稍微小了一点，没有衣橱挂衣服，其他的什么都还满意。<br />\n下次去可以考虑再住那儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算方便，但是夜间靠街的房间，隔音效果还是一般。服务员的态度很好，大床间的房间也很大，感觉很舒服。总体来说，是个不错的经济型商务酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，周末商务定不到，快捷酒店也还可以，就是空间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真得很不错，check in、check out的速度都很快。位置很好找，我4月29号入住的，住了两晚， 很安静也很干净，打扫得很及时。 我很喜欢她卫生间的设计，独特。下次去杭州还会住着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很nice的酒店，订的188大床房，设施非常好，非常干净，上网也很方便，主要缺点是空调热度一般，可能是因为房间较大的缘故，所以如果你冬天去住，可能会感到比较冷的。。当然夏天就无所谓了。。不过房间里是没有冰箱的，不知道夏天的时候会不会有。另外浴室的隔断是用碎花玻璃分割成的，淋浴部分是有毛玻璃的，无法看见，但大小号时就会比较麻烦，因为从房间内部可以一清二楚的看到卫生间马桶的情况，如果你和你的女友或男友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错．．性价比较高．．有住家的感觉．．．我住的标间，服务员都很热情．．中午服务员做卫生时我正好回酒店．．她很礼貌的打了声招呼，然后给我张报纸，然后比较熟练的打扫完出去了．．．出门时还说了句＂对不起，打扰了，祝您玩得到开心＂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总台服务员态度很好，显得很专业！特此表扬！', '短评打分': 5}
