{'短评内容': '国庆期间去的，房费昂贵也就算了，住宿条件还简陋，设备不齐全，没有一次性洗漱用品，服务态度也不行，啥都不提供，被套枕头还脏脏的，总之就是很不好的一次住宿体验', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店有点老，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆自驾转一大圈，这家酒店是订得最失败的，对不起近500的价格，无法停车，周围环境脏乱差吵，设施相当的陈旧，气味难闻，凤凰太多的酒店，建议朋友们多选择。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境吵，洗漱用品不提供，另收10元1个，卫生间异味，房间里有跳蚤，一个朋友被咬到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，停车相对来说在凤凰算方便的，但是房间设施比较陈旧，总体感觉一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，出门不远就是虹桥，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了，假日贵是都知道的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置很好，靠近风雨桥。门口有广场可以停车，酒店门口有很多特色地方菜馆，价格公道。酒店本身也有餐厅。卫生环境还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，主要是位置好！去的时候是淡季，订了房间，去到前台，竟然比携程便宜，很晕！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到沱江边仅20米，很方便！停车不免费，晚上停时说好20元，早上出去硬收了30元，感觉很不好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到沱江边仅20米，很方便！停车不免费，晚上停时说好20元，早上出去硬收了30元，感觉很不好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间整洁，设施完善，餐厅味道也不错哦，服务人员态度很好，对于出行来说也很方便，周边用餐购物很方便，酒店环境卫生也很好，值得推荐！下次还会选择入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "好地方'虹桥附近'环境不错'卫生干净'非常安静", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度不错，离虹桥近，我住的房间很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，总体还行，房间设施稍旧了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错,酒店环境也安静，睡得很踏实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前面的停车场很挤,开车过去不方便,酒店前面就是酒吧一条街,边上是烧烤一条街,位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离坨江比较近，晚上睡觉也清静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还可以，环境较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越,闹中取静,装修风格不错,干净卫生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。位置好出去就有烧烤吃，可是偏贵，酒店服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错  处于闹市 却很安静 环境也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这价位各方面都挺满意,当然低点更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，卫生干净，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错,卫生也较好.另离江边很近,吃东西也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游区的酒店                          你晓得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是上周才去的，属于旅游淡季。该酒店服务设施还算可以，服务人员还算热情，但就是冬天去的话，酒店的空调有点冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太商务了，晚上经常会有骚扰电话打进来，还是建议去古城边的客栈好一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务非常温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，闹市中辟一小天地，房间比较干净不陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在古城里,但不在江边,不会被酒吧所扰,晚上很安静,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，交通方便，离虹桥，沱江边都只几分钟。是游览凤凰的比较好的住宿地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不赖，闹中取静，房型较好，服务热情。唯一的问题是度假村本身不提供吃饭的地方，早餐在隆源山寨，15元一位，很一般，中餐晚餐不能记到房费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在城内江边，出门就是小吃一条街，晚上到店会非常困难，光那条街就得走上一个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，比较符合它的星级，出来旅游住这还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要来凤凰古城的朋友请住这家，酒店位置很好，闹中取静，房型也不错。\n服务生也很热情。\n对酒店不失望，对凤凰古城非常失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车一族比较适宜,门前有个大停车场.不过住宿条件一般般了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在核心景区，但是节假日人流大的时候，出租车进不去，需要走路到酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，离江边很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不错，就在沱江边，干什么都方便，出去就是烧烤一条街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，住凤凰的朋友可以选择，就是没有江景有点失落。下次去会考虑再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间太小，有点偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店唯一优势就是在古城里。\n1、停车要收30元。2、房间窄小，设施陈旧。3、528的价钱居然不含早餐。4、房间漏雨，床铺被打湿一大块。5、前台结帐慢，没有几个人还等了20多分钟。硬件、软件都值不了这个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那里比较正规管理的酒店，有吹风机，就是阳台门没建好，关了还有缝隙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子非常好，逛街、看风景、吃喝都非常方便。酒店服务、卫生也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，卫生条件，很好，在繁华地带，很方便游玩，还很安静，，朋友去一定会推荐的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，就是前台只有两位工作人员，淡季都有点忙不过来的样子。\n阳台的玻璃门一直让我不放心，靠近的宵夜一条街价格非常贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在古城内虹桥边上，晚上逛夜市逛酒吧都非常的方便，房间也干净，服务也热情，对住宿有一定要求不喜欢住客栈的客人来说是个非常不错的选择，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出门就是江天广场，几步即到沱江边，近烧烤一条街，又不至于被吵到。缺点是房子较窄小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来吧，酒店设施一般，但也算物有所值吧。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，就在江边，出门就到景区中心了。酒店设施一般，但也算物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。下次去还会住这家酒店的。很适合自驾游的游客。出门就是虹桥和沱江的各个景点。非常的方便。只是自驾游的要注意在下午的五点前开进酒店的，否则是没有办法将自己的爱车开进酒店门前的停车场了。因为，虹桥东路好像是从下午6点起到夜里就全部成为了烧烤一条街的，只有人可以挤进到酒店的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各个方面管理太差，价钱又不低，连牙刷都要买', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极力推荐，唯一的遗憾就是没有早餐今后有机会的话，还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，也很安静，离沱江也不过十几米路，很适合到凤凰来玩的中老年游客，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施在凤凰算上等的。。价格还能接受。。最重要是在古城中心。。出游方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江天广场离虹桥也就几步路，晚上去酒吧烧烤都近。但房间很差，卫生间有异味，房间水平也就是个招待所但价格是3星级的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '古城里的很不错的酒店了，出门便是江天广场和虹桥。吃和玩都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面会遇到的停水停电都让我们遇到了。太给力了吧！哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离夜间大排档很近，出了江天广场就是虹桥（九景之一）。就是找出租车不会太方便，需要走出步行街后（大概需要走十分钟），才好找车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离沱江很近，离酒吧一条街也很近，吃的东西也很多！下次去还要住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店就在古城里面，一下楼就可以逛街了，豪华套房480元/晚，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城很近，环境不错，从汽车站我们打了好几次电话给酒店，总是无人接听。害得我们一路不停地打听才找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的,住宿很安静,但出来后走几步就是虹桥/江边.价格算小贵了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凤凰江天度假酒店舒适方便，相当值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务态度好，条件比那些家庭旅馆好很多，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车不方便，还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境好，临近烧烤一条街，但并不吵，吃饭，逛街都非常方便。前台非常热情，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，地理位置也不错。唯一缺点不是沿着江的，开窗的景致不好。不过晚上如果要吃夜宵的话真的不错哦，虹桥烧烤出门就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部还行,只是房间不临江,观景台对着酒店外面的广场,没什么风景.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置真的不错，设施比起其他客栈好很多，当然价格也体现出了这一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车问题是硬伤，MD晚上到要从烧烤一条街的人流中穿越，你就不能通知下或者在路口设个牌？而且管理无序，一天老子要挪三次车。\n好处是离虹桥和古城太近了，可以逛一圈回酒店歇会，一颗桂花树就在阳台的前方，阵阵桂花香沁人心脾。\n在凤凰的总体较低级接待水平之下，还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常的好，位于老城区及著名的虹桥旁边，后面就是繁华的步行街。晚上那里的夜市很热闹哦！整个酒店的环境和格局都是非常的好，而且很卫生，房间有以下偏小（主要是地势有限）。\r\n\r\n该酒店对我的总体印象还是非常不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很满意，还有宽帶设备，往沱江及虹桥只需5分钟，非常方便，将来有机会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常不错,就是房间比较的小,整体还是非常好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店位置很好,房间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住宿，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，5分钟由正门直出沱江及虹桥，附近有餐厅及市集，晚上酒店内很宁\ue4c5，有机会再入住\uf020', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置无比方便，居住以及卫生条件都算还好，唯一的缺点就是隔音太差。而且每晚都有莫名的电话……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是临江 其实是在江天广场内 从阳台往外看 除了广场内嘈杂的人群连沱江的影都看不见 根本不算真正临江 住宿条件倒是算虹桥附近比较好的了 但是不知道为什么屋里发现过3只类似蜈蚣样的虫子 可能是因为天气比较潮吧 另外马桶反味真太严重了 一股骚臭气 建议经常放些清洗剂 要不真影响客人正常使用了 临走的时候我们都是捏着鼻子进厕所的 还有特别招人烦的一点是 每天晚上必接到电话问是否要特殊服务 有一次我们都睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在凤凰这个地方算是酒店中不错的选择了！离沱江就一步之遥，旁边还是一条美食节，不错不错~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,闹中取静,虽然比客栈贵一些,但舒适程度,服务水准都要好,小阳台非常惬意,以后去凤凰还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，很规范，服务也很好。地理位置更是超好，出门就是凤凰古城了。酒店里面的设施也不错的。我们住的是特价房198元，挺值的，出门在外就是需要方便，住的舒服干净。美中不足的就是停车难。我们是周六晚上9点半入住的，当时从烧烤一条街开入的，那条路人挤人的超级难走。停车场更是横七竖八停着满满的车。还好提前与酒店联系留个车位。到达后保安主动帮忙协调还算顺利。前台与保安那些工作人员的服务态度让我感到很舒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鳳凰來說 已經是很不錯的酒店了 總體來說還是比較乾淨的 環境也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是8月29日从张家界去的，路上用了5个小时，到凤凰是晚上7点多了，到了酒店就在江天广场外面的大排档吃了烧烤，可能是江南人，不是很能接受辣。酒店位置很好，就在虹桥边上，不过价格有点高，可能是旅游区的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没办法要在那里停留才住的。除了地理位置好之外，别的都不说了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，前台与客人主动打招呼，很是热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境清静，就在景区周边，价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，商务房配置电脑，很方便，地段也很好，门口就是江天夜市，吃饭的地方特别多...下次还会去住的，^_^...\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很好，总台一般，酒店位置相当不错，价格偏贵了一点，可能是旅游旺季的缘故吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了1205房间。房间设施很旧比较九十年代就不说了，洗手间附近木饰面都有些发霉也还没什么，关键卫生间臭得厉害。开了排风扇，没想到更臭。晚上睡觉了懒得换房，只好关着卫生间门，早上简直没法刷牙，又请前台开间房间洗漱，那个房间味道稍好，但也不是没有。走廊里也是。唉凤凰这个地方，就没什么靠谱的酒店。奉劝挑剔的要么看看吉首市有没有好些的宾馆，要么等过两年，好点的酒店建了再来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，就在紧邻虹桥的江天广场，处在凤凰古城内，前面20米就是沱江，但设施略显陈旧，而且什么东西都要收钱，比如大堂的雨伞，每次5元……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差了点，浴室地漏还有点堵。。。。位置还可以，虽然不靠江，但还算闹中取静。卫生还行，服务比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两天住的是古城外的天下凤凰酒店(算当地最高档的),\r\n想到古城内住一下就选择这里了(江天在古城内算虽好的).\r\n其它都还过得去,就是酒店门口的停车场是大问题!!!\r\n可能是五一吧,住酒店停车还要收费20元!第二天车根本出不去,满院停着车,动都动不了!自驾的朋友是要退避三舍了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，就餐和买东西都很方便，我们订的是标准间，酒店免费升级到了商务房，正对我们房间还有一个阳台，可以荡秋千，小朋友很喜欢，唯一的缺点就是没有电梯：(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人观点：1、卫生可以。2、服务到位。3设施一般，每个房间灯光很暗，牙膏牙刷梳子等要告知前台需要才发，感觉就我们这里100元的酒店档次，4月24日预订了4间房，8个同事自驾游，在网上咨询有停车位才预订的，结果酒店的位置四周居然有不下10家酒店在共用一个只能停十几辆的停车场，第二天清早7点起床要赶路，保安用了1个半小时时间才让我们的车开出来。4、位置在旅游热点处，晚上很闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，离沱江很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位字不错，房间有阳台相比别的酒店。这点很舒适，酒店出门几步就到跳石，可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的酒店，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，方便游玩，比那些吊脚楼家庭旅馆要好很多，但不能看到沱江，是个遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间条件方面比较一般,不过各方面感觉都还是可以接受的,没有遇到什么不好的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲是一家很不错的酒店,位置非常好,出去玩很方便,房间的卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,地理位置非常好,很适合出来度假的朋友,但就是出来酒店的院子才可以看到江边,在里面看不到,其它的都很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,但就是设施还需要改进,下水道不通水,很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件简单，陈旧，不过在凤凰当地来说也没有什么特别好的酒店，这里的位置也算是不错的，环境也还可以，所以也只能住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,但房价有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入方便，位置较好外，其余一般，性价比很低。\r\n价位再低点就好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错配置也很好很舒适的酒店，尤其是性价比很好，位置也很好！在当地算是很不错的酒店值得推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和设施都不错.位置也很方便,物有所值,下次去还会住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，在中心地带，出行交通也很方便，服务卫生也很达标，值得推荐入住的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是其长处,离主景区、虹桥、有名的夜排挡都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除位置较好外，其余一般，性价比很低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住之时正赶上部分员工罢工，所以基本没有服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除位置较好以外，其它均一般，性价比很低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，环境舒适，虽然不在沱江边但步行只要2～3分钟，沱江边的酒吧太热闹了，商务房的电脑也不错，就是没有早饭。', '短评打分': 5}
