{'短评内容': '安静景美如仙境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有环境好，其他都不行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天然氧吧，环境幽雅，已来N次，还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天池真的是个很不错的地方。休闲养生的好地方。酒店在天池湖边，清净优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐属三星酒店标准，环境很好可加床免费停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设施一般但是位置好，阳台很大很舒服，可以钓鱼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景秀丽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境倒是不错，房间里有股霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，价格太高，吃饭由也贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': "每天晚上一帮喝多了的本地人吵到2'3点钟，打酒店电话也没人管，不会再光顾了。可惜了这么好的地方！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好，就在天池中间，岛屿上的植物也养护的很精致。可惜天池正在维修栈道，水位太低，导致酒店看上去不如以往。早饭品种较少，离五星级水平还有较大差距，看过尖峰岭的其他3家酒店(鸣凤谷一家，雨林谷一家以及桃花源)，还是这家好些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '尖峰岭很值得一去，如果要住的话，这个酒店应该是最好的选择，建在天池的一个半岛上，绿化园林很棒，都是全木质的小楼，如果不是包栋就和其他人共用一个别墅，隔音那肯定是不好的，其他的都还很满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的是别墅大床房，酒店整体环境很好，美中不足，床有点小，另外早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！酒店在公园里，住店还要自己花钱买门票！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的地方，舍不得走，住了俩晚。如果住宿价格能再低一些就更好了。推荐一个吃饭的地方，酒店索道桥对面的黄色小楼，那个农家乐特别干净，里面的辣椒酱，萝卜干都是老板自己家里做的，菜也都是自己家种的。出门几天很想喝粥，老板娘给现熬的白粥真是很温馨呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，空气非常好，第一次住到没有空调的酒店，可晚上还要盖被子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，房间和阳台大，设施间单，没有空调冬春季是否太潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近吃饭的地方不多，但再往上走，到雨林谷的地方，风景非常好，另外，雨林谷的住宿价格也比这个低很多，在住宿条件上不太挑剔的人可以选雨林谷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，有点像美剧里的样子，绝望主妇那样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅式酒店，b栋最小，共三间房，一大家人住刚好！', '短评打分': 5}
