{'短评内容': '很豪华，还有早餐吃，服务很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较烂的一个酒店管理水平很低，房间全是霉味，早餐这么差，建议取消。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有餐厅只提供早餐，早餐味道不错，品种也还行。酒店地理位置挺好，离观海长廊一百来米，吃完饭散步很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐还行，但没有午餐晚餐可提供，只能出酒店这餐馆，有些不方便。地理位置还不错，离观海长廊不远，方便散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店搞的婚假房实在吃不消，半夜2点钟整个楼层闹得不可开销，半夜三更被吵醒，无法入睡，晕啊，希望酒店改进，婚假房专门开个楼层，不要妨碍其他客人的休息。早餐花样太少，没啥吃的，客房卫生还行，设施也不错，就是被子有点薄，冷空气来了盖着有点冷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '某金镯子摩托艇脱狱涂抹听土豪to拿女童to找图头像吐，UN租吐她', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，床舒服，房间大干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，床够舒服，周边便利店，小吃店多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你这老婆在哦哟how哦pxl', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，这个价位超值，还算安静，地理位置靠市中心和观海长郎。就是停车位不多，回来晚了就要停得比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，非常好…………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一八零的价格来说非常完美了 干净无异味 双面镀膜的双层隔音玻璃窗  充电器 半导体小冰箱 保险柜 拖鞋 防毒面具应有尽有  还有早餐供应（10多种食物）距离海边可能200米不到 插卡自动打开空调 两瓶免费的百事可乐品牌的瓶装水 去湛江的朋友非常值得考虑这个酒店 距离火车汽车南站也不算远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算ok，可以接受！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜 干净 整洁 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的卖家……确认时间非常快……环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的卖家……确认时间非常快……环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适 环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生服务态度不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度不够，要改良', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，离海边近，带早餐，晚上安静，空调效果好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！酒店位置很好，离海鲜市场和海边都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！房间也很大！晚上睡觉的时候很安静！车位也足够多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，环境舒适，还提供免费早餐，免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，客房环境很好。服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施齐全，卫生条件好，早餐还不错，品种多，服务态度好，价格比较合理，在同类酒店中算上乘！常住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的酒店位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺划算的啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，周边近海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 在市中心 房间很好啊。。。我们出差选择在这里真的是明智的选择。good ！very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是金辉煌，但是设施、早餐都没有银利好。早餐很简单，味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般。早餐还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完美的酒店，价格实惠，早餐好吃，房间很大，非常安静，干净整洁，周边非常方便，吃饭购物等设施都有，唯一不好就是大堂较小，退房的时候没地方坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧就是房间烟味太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的选择，再次入住，房间很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店床好舒服'环境挺好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '从大堂至客房的装修都很豪华，服务也非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好几次了，房间很漂亮，非常满意！离观海长廊很近，走几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，房间很好，非常满意！离观海长廊很近，走几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，干净卫生，服务态度好。非常不错的酒店，干净卫生，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错~舒适！设备很新，干净，金碧辉煌的！早餐简单了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房环境、服务没得说，就是隔音不太好，如果在里面ML声音大点的话，走廊内听得很消魂.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，房间大。自助早餐不错。推荐入住。缺点是停车位置不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第3次入住湛江金辉煌星级享受、旅途无忧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边较近，附近海景市场各类海鲜等也不错。床垫、枕头比较舒服。但没有wifi，本本只能在网线能够着范围内使用。交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，就是感觉设计怪怪的。洗脸的时候对着镜子，头顶上的那盏灯照着你的脸，感觉有点恐怖。因为一个人住的酒店，晚上喜欢开着灯，但卫生间的门是也是玻璃，门正对着一块大镜子，开着厕所的灯，躺在床上时一不小心又瞄到那块镜子，唉。。。真怕自己半夜醒来时吓一跳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较精致，卫生也不错，不过，我的房间靠近路边，所以隔音不太好，凌晨的时候能够听到夜半歌声', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'New and clean, but a little bit far away from the urban places for eating and shopping.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高，如果早餐有汤粉就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，位置方便，价格合理，下次还会住，如果能够有暖气就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间够大，早餐也丰富，下次会继续入住！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店服务人员态度极其恶劣，由于气温低要求加被子。负责接电话，工号为33022的工人不但不合作还声称“没有额外被子，你可以申请退房”，经多次要求对方提供工号，她不但不说还还挂掉我们的电话，态度十分嚣张。事后经了解，此人对其他员工同样态度恶劣。希望酒店方面加强对服务人员素质的要求。\n另外酒店前台一个小姐无论办理入住还是退房都板着脸爱理不理，样子清秀也是服务人员一个，是什么优越感令她可以如此待客？？好', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 新酒店,有味道，地毯太花哨，俗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金辉煌永利酒店的装修及设施设备跟价格形成的性价比超高，服务人员很周到贴心。很庆幸选择了它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意这家酒店，酒店外观不是很起眼，但是进去以后感觉舒适、温馨，酒店内部设施也挺不错，尤其要赞一下服务!早餐好吃，地理位置也好，步行几分钟就到海景路，晚餐后在观海长廊散步很是惬意，还可以去海景市场买了新鲜海鲜到旁边加工。总之，非常满意这次的选择，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨  房間很新\n可惜刷卡一直有問題\n住了三天  後來只能付現', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，离海湾近，周边吃饭交通购物都比较方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间够大，早餐也丰富，已经入住3次了，下次会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间够大，早餐也丰富，下次会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，酒店的设施齐全，下次继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还房间很好，早餐也还满意。第2次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！安静、干净、服务好，特别是免费早餐很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，房间设施不错，前台服务挺热情，要是价格再优惠一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是早餐有点单调。很不错，就是早餐有点单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以 ，选择这里只要是距离办事的地方比较进，还算是干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很新很不错的酒店，欧式装修很显档次，房间够大够宽敞，住得很舒服，性价比较高。酒店对面有家炖品店，味道很不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺新的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，还是很好，房间设施不错，挺安静的，有望海的大窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,值得推荐朋友住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新，可以看到海，就是房间隔音效果不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮好的，周边环境也给人轻松休闲的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,性价比高,酒店新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境蛮好的，离海边很近。吃饭、购物也较方便。早餐蛮丰盛的，不过每早基本都一样，经常换一下比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很新的，住起来很舒适。早自助餐较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是新装修的，很大很干净。服务员态度也很好。李城市生活广场也很近。如果能够多开发票就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就覅是你环境不错...离国贸很近 ，上街也很方便。可能是因为酒店新开的吧  房间设施不错  酒店的早点也很不错的  唯一的缺点就是卫生间洗澡时这个水排不太快  导致整个卫生间都湿湿的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，房间装修很新，很干净，入住还包自助早餐，感觉超值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，干净卫生，也很安静，走路300米到湛江美丽的观海长廊，是出差旅游的好选择。早餐也不错。卫生间排水不好，洗完澡后洗手台前一片汪洋，可以在室内享受海滨风情了，呵呵！。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很不错，很干净，跟住五星级感觉差不多，下次来湛江还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间还可以，门面太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在23-4-2011~28-4-2011入住你們的酒店，一切感覺都好好，房間乾淨、舒適，但有一點我十分不滿意，就是冷氣方面不夠冷，每晚半夜冷氣就回到24-25之間，我每晚半夜就焗醒，希望你們可以改善一下，但整體上都OK,我再到湛江都會入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住金辉煌.永利酒店了，感觉还是一样的好，如果有朋友需要在湛江入住酒店我会推荐这家酒店的。只是办理结账时工作人员的动作慢了点呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前出差到湛江都是住金辉煌，这次第一次住金辉煌.永利酒店， 总体感觉很好，房间大，装修也好，最好的是有早饭，有一点不是很满意，就是房间装修的味道还在，尤其是刚进去时很明显，我一直开通风就好些，因为酒店窗子无法打开， 建议酒店在没有客人时也经常开通风，家具的抽屉也要打开散散味道，希望下次去时会改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，很干净，宽敞舒适，早上的自助早餐特棒，酒店在商业区中心，交通便利，出去办事方便，靠近的观海长廊，空气新鲜，风景怡人。酒店性价比很高，下次去还住这里。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是不错! \n装修的味道非常大,应该是装修材料质量引起的,对身体非常不好,在开业前酒店必须开窗透气的;\n睡觉前因为非常怕蚊子叮,特意向酒店要灭蚊器,酒店居然没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋很新的酒店，装修豪华，房间大，地点方便', '短评打分': 3}
