{'短评内容': '都不错，就是泳池有点短，游泳不爽，但也没办法。每次都会入住开元，如果旅游淡季，价格能再优惠点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在明天要去的地方的旁边，真是巧合。酒店房间挺大，各类设施很齐全。送的迎宾水果和牛奶很温馨。非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务很好，而且有送水果蛋糕，非常满意，地处县中心出行非常方便，房间很大而且设计很新，非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错舒适，每天有水果赠送，晚上还有牛奶和甜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，早餐丰富，交通便利，每次过来都会入住这个酒店，棒棒哒，酒店服务很到位这个值得夸奖，毕竟是连锁店，服务态度很好，价位也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，软件一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，工作人员热情，停车方便，卫生也整洁。附近有许多吃饭的点儿，交通也特别方便；早餐丰盛。下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住着还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到桐庐，这次入住的是桐庐开元名都大酒店，昨天入住的时候，刷的是二天的预授权，结果今天晚上回来居然打不开房间，再到一楼大堂，服务生让我核对姓名和身份证号码，请问这是什么意思？是昨天没有登记吗？是对客人身份的质疑吗？打开房间，地上的昨天喝完的矿泉水瓶、昨天用过的拖鞋，浴室里面洗盥台上昨天用过的物品，以及床铺上的整理，所有的一切都不符合五星级酒店的标准。现在，我想阐述一个事实：做为中国五星级酒店的代', '短评打分': 2}
{'短评内容': '桐庐住店的不二之选，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好在市中心，硬件也可以，服务态度好，房间大小一般，房间卫生还不错，酒店自助餐还行，早餐一般般了，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住房还不错，但餐饮太差了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很赞，游泳池也很好，不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不多的酒店，设施很好，住得舒适，早餐丰富，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，房间舒适，安静，服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，客人来都住这家，位置方便，也很显档次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，高档，装修很新，就是游泳池偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。   服务不错。  游泳池可以免费使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住，感觉不错，房间设施可以，以后再来桐庐，一定住次酒店。再见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较好,早饭也很丰富,下次还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境比较好，庭院设计较特别，服务比较热情主动，推荐哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床真的很舒服~~好软啊~~~o(∩_∩)o 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常到位，明确提示了我们可以超值享有的服务，新酒店，设施都很到位，寝具很舒服，让我的休息很安稳，交通便捷，下高速直走就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为红楼的早餐实在不好，冲着开元名都的口碑，所以这次帮妈妈订了开元。结果她的反馈是：房间设施和红楼差不多，早餐也不怎么样，不过还算新，却总觉得不合开元名都的级别。过几天又要去桐庐，还在考虑要不要订开元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。整体环境不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，装修很别致优雅，古典和现代风格的结合！在浴室里装有音箱，泡澡的时候可以听电视，位于市中心，但很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡洗到一半没热水了，这种事情居然发生在开元酒店，酒店也没有主动道歉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新,设施和服务不错,中餐厅的味道和价格也令人满意,下次去桐庐一定还会选这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆入住的行政房A单价1100，房间比较宽敞，设备也齐全，但卫生间有下水管臭味冲洗后还是存在；床头的阅读灯坏了入住发现后酒店派了工程部人员修理折腾了些时间；晚上去中餐厅用餐被告知满员了需提前预订（无语），只好顶风外出寻餐；早餐品种较少，9点以后去很多品种都没有了，也没有补上，只好匆匆填肚。服务员整体态度还是不错，装修得也挺考究。但是以上问题的发生，与五星级定位还是有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，早餐也挺丰富的，服务速度快且到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新开元的管理也不错，就是很奇怪的是安保不让客人把车停到车库，只让停在离大门较远的地面停车场，且没商量。称是领导的指示，让客人提着行李走上一大段路。真是麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便的，设施好，园林很精致，早餐最好再丰富些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'everything is good for me......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，不过服务人员素质太差，用酒店打电话收了我不少钱，讲不通！差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的地理位置，酒店设施也很新，目前是桐庐最好的酒店了，非常超值 \n', '短评打分': 5}
