{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，交通很方便，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住，这个房子找的很舒心，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉，干净卫生，明亮宽敞，廊灯和房灯一应俱全，大床很宽1.8米的大床，松软舒适。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有个假窗户，热水量很小，房间非常小，很脏～', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店就是离开天安门广场近一点，卫生间的设施实在不敢看，毛巾和浴巾要催了才给换一下，服务员每天就是倒一下垃圾。还说是一客一换，住几天的就不换的。想洗澡时间要早一点，我是遇到晚上10点以后没有热水的情况了。空调开半个小时就停了，这个技术蛮好，能够省不少电费。想制暖的话晚上不要睡了，遥控器拿在手里面', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有蚊子，隔音效果差，卫生差，描述与实际严重不相符，对不起298这个价位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，便宜，温馨，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！不错！好评！不错！好评！不错！好评！不错好评！不错！好评！不错！好评！不错！好评！不错！很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还行吧，够实惠！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定了三人间，到店里说没有，让加200元给两个标间，无语，最后给开了一个标间加了二个板子，三个人挤着睡的，真是北京噩梦的开始，赚钱不要命了！只给了一个标间钱也不给退，天子脚下的刁民！奇葩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '货不对版，宣侯讲十五个平方，实际只有八平方左右，以小房抵大房，以次充好！卫生间马桶冲不出水，淋浴喷头漏水严重！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '旅店位置很好，交通便利到哪里都方便，就是房间面积太小，最大的房间也不足八米。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷 冷 冷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心不咋地', '短评打分': 2}
{'短评内容': '因为是晚上10点多到的北京，纯为了第二天去故宫和看升旗方便订的。 首先，交通：非常便利，店址就在公交车站旁边。过个地下通道就可到天安门广场安检处，走路10分钟可到升旗处。 其次～～～没有其次了。订的房在二楼，一进门以床为中心左手大门右手澡间，房子小的挪不开身，卫生什么的就没期待过，住了2天闺密实在受不鸟了，立马换了地方。', '短评打分': 3}
