{'短评内容': '没订早餐，不适合带孩子，因为基本是竹楼，非常不隔音，走路的噪音很大。停车场远离住的地方，车子只能开进景区大门停车场，交20元停车费，离住处较远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多次入住，环境很棒，卫生也不错，山区用水不便，淋浴用水有点小，可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐健康，能加床，适合带孩子，位置好找，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的毛巾很脏～没有配置风筒和开水～最差就是没有插座充电的～要充电就不能看电视', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好很满意……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在百度地图搜到，直接定的！很赞的酒店！老板很好人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的店主，很热情的服务，晚上去的，很惊险的山路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离停车场不算太远，沿途景致不错，外观有特色，对龙脊那边来说性价比算是比较高；不足的是晚上蚊虫比较多，最难忍受的是住宿都是板间房，隔音太差，楼上有人走动都是折磨，神经不够粗的很容易失眠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景一流，但离停车场太远，要走半小时！房间全木结构很有味道，但是隔音太差！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境非常好，老板跟老板娘人很好，非常贴心，住得很舒爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也不错，比起农家高不是一个等级。就是宰人很厉害，2杯水酒说有一斤，收15，其他收费雷同。', '短评打分': 4}
