{'短评内容': '上海自驾游，酒店位置很好，到关门口很近，两三分钟就到了，到木府和四方街也很近，都是几分钟的路程，但是晚上很安静。客栈老板和老板娘都很热情，客栈地段不错，就是装修偏旧了，毛巾太破了建议老板要更换新毛巾了，不然给人感觉卫生条件很不好，还好客栈老板热情周到弥补了客栈硬件的不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地段不错，就是装修偏旧了，毛巾太破了建议老板要更换新毛巾了，不然给人感觉卫生条件很不好，还好客栈老板热情周到弥补了客栈硬件的不足，据老板说今年就要重新装修了，到时应该会好很多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家很好，回来好久了才来评论，房间不大，但挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哉哉哉哉，店好老板好位置好什么都好，只要去丽江我还是入住《忆江南》', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，老板人很热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很休闲！房间有点旧！老板很热情！去了介绍了导游！有车热情！小徐哈！很好的人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忆江南此次给我的印象可以称得上“惊艳”。进入客栈房间后，第一眼看见的就是上个女客人留下的黑内裤，接着靠窗的坐垫上躺着一只死苍蝇。至于床上的两个枕头，已经完全变成了黄色，我只好反着用。床头柜上面黏糊糊的，不是没擦干净，而是压根就没擦。卫生间的水龙头不聚水，像喷头一样，水珠四溅。而窗户是推拉式玻璃，无法完全关闭，我在房间内说话，还担心房外的客人会听到。房间内的液晶电视明明是山寨，还非要贴着SONY的标', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很舒服，有空调，不会很冷。前台小妹很好很热情，客栈位置也不错，出去就是街道，吃饭购物都方便。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对同等价位的丽江其他客栈，忆江南明显落后了许多，院子相对也很小，房间的装修也已经有好多年了，地毯很脏，卫生间潮湿，潮湿到洗脸盆旁边居然有蘑菇长了出来，卫生间洁具老化严重，座便器上盖经常掉下来，洗澡间花洒四处漏水，更让人受不了的是每天晚上11点多就把大门锁上了，经常有回来晚的住客在外面敲门...下次来丽江不会再来忆江南了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就住了2天。感觉还不错，可以住住。普洱没有喝到。干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不好，服务员做卫生及其不认真，我出门旅游回来，拖鞋在地上东一只西一只，罕见！小孩不小心掉在地上的一团手纸我回来还在，可见根本没扫地。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店管理的很好，員工非常情切，挺乾淨的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生什么都挺好的，就是房间实在是太小，箱子都没地方放了。洗发露和沐浴露用的是水之密语，这个倒是别的地方从来都没有的，出乎意外。就是相对来说贵了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于旅游出行的人来说住和玩比较重要，我觉得忆江南这两点做的都比较出色。尤其是涛哥在古城人际关系较广，能通过熟人为客人安排性价比较高的游玩线路，不过你要主动问他，因为他不会主动讲的。再就是功夫茶确实不错，喝上几口有一种老友相聚的感觉。酒店位置也好，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'will stay next time. recommended.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'staff are helpful and sincere. facilities are clean and comfortable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很好，服务很好，老板服务人员态度都很好，环境也很好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '裝修挺有品味,很喜欢,房内有無綫上網,有飲水器,算是方便。可惜房间实在很小,放了大床后,空间便所餘無几,但只是睡一兩晚,反正浴室夠大,整体感覺舒適便可。不过我們的房间在地面,有窗不敢开,相信二楼的房间会好些。\n客棧的店主和几个小妹都很友善,早上代我們去買早点; 还有那个一大早用三輪车为我们拉行李出古城的胖金妹堅拒接受小費,实在感激!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都还可以.卫生和设施都不错,位置也很好很方便出行.总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9月16号入住了5天，客栈整体感觉不错，就是位置比较深，行李多的有点不便。靠近四方街和天雨流芳，但是非常安静。步行至大水车差不多15分钟。客栈的隔音有点差，要遇到好的邻居还好。如果能含早就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，房间比较干净，位置也方便，价格适中，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的环境挺好的,住着也还可以,但是价格有点,还是建议多比较一下了.', '短评打分': 1}
