{'短评内容': '很棒的酒店！就在海边！开开窗户面朝大海春暖花开！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，环境很好，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冇拣错，keep ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大家千万不要过来，酒店服务太差了，特别是晚上下飞机的朋友一定要注意哦，千万不要在被骗了，宝宝第一次来厦门就遇上这样的黑店，太虐心了，打电话都没人接，也找不到位置', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有早餐也没有室内纸巾，房子有股霉味，特价房也要快300了，不值得，民宿就是住起来怕怕的，不太建议女生一个人住哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特别差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 整洁 设施也很齐全 房东给免费升级成套房 酒店就在海边 睡觉还能听见海浪声 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海哦，很棒，离沙滩很近，适合情侣出游，房间设施也很棒，不错的选择哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，老板免费升及客房，门口就是沙滩浴场！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不是很高级但环境很好，服务特别好。住的海景房……楼下就是海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距海边最近!维郑成功像最近!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常不错，还能看到海，酒店也很容易找。房间还是比较干净整洁的，服务也比较到位，咨询的东西都能得到满意的答复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞的海景房，老板很热情，免费做了升级，推荐大家选择望海楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，离海很近，从大门边上的一条小路直通海边，晚上人少逛逛海边很惬意。住处有地图比较好找，就在皓月园边上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只是个家庭旅馆，号称的海景房根本就是坑，看不到什么海，房间很小，别被图片欺骗了。卫生间洗手池会漏水，房间wifi信号不稳定，老是连不上，因为没纱窗，房间有好多蚊子，一觉起来身上好多胞，总之，很糟糕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景大床房不错，赞一个', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置靠海，有个院子能望到下面的沙滩。并且服务态度也很好，我丢了一串钥匙在酒店，他们都很热心的帮我找回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '直接看到海，很不错，不到5分钟就可以到海边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景大床房，依山面海，很安静，如果是春天去，真的是面朝大海，春暖花开，酒店的小妹都很热心，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，挺安静的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果说是林氏府那是真值得，但是望海楼实在不敢恭维，最让我难以忍受的是，我腿上奇痒无比，抓着都起了一个个小豆豆，看来床单肯定不够干净，希望能改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实就是个家庭旅馆，不过服务态度挺好的，特别亲切，而且晚上坐在阳台就能看见海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n \n服务员很热情，细心。去得有点晚，在外面接的我们。谢谢周到服务\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的海景房，坐在阳台上吹着海风真舒服，服务生很热心，早餐实在，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度相当好 房间也挺舒服 正下方就是海滩 傍晚去沙滩上吹吹海风很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，酒店环境很不错，就在沙滩旁边，虽然沙滩差了点，就是很容易错过，去的话还是要打电话问哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好   边上就是海滩 非常方便 老板很热情 下次还是再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，就是蚊子有点多，能看到海，强烈推荐入驻该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望海楼比较像家庭旅馆，我定的是海景套房包早餐，真的可以看到海，因为楼下就是海滩大浴场，水质不好比海南亚龙湾，和海南大东海差不多吧，早餐也实在，带小孩玩海比较方便，追求星级宾馆的不适合住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，可能是期望值太高了吧，跟理想中的海景房有差距，岛上酒店可能都如此。店员态度很好，到龙头路其实很方便，郑成功旁边上个坡就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和码头挺近的 也很容易找到  隔壁就是听涛小筑旅馆。订的望海楼的海景套房，房间很大，有观景阳台，海风吹来房间里很凉爽咯很舒服~~~房间干净简洁，服务人员有礼貌~~~能让人感受到家的感觉，而且比较安静，不会被吵到。可以听到海浪声~~下去海滩玩很方便~~~很不错，很适合小住上几天。推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是很不错的，下面就是一个海水浴场。房间感觉也很舒服，送的一个开放式的大厅。总之，还是值得住的。唯一就是酒店招牌没看见，很容易路过然后错过，我就是……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去还算顺利，没有走错道，只是在门牌3-1还是3-2前纠结了一下，因为地址上只是说是3号！忽然间看到3-2里的露天阳台才认定！建议修改下网上的门牌号！另外可以在皓月园的路口建个路标,这样上坡会有动力！酒店就是一个临海别墅，周围环境很不错，树丛，海浪，鸟叫！趟床上就能听海！那感觉就是一舒坦！房间环境也不错，干净整洁！不过，公共阳台的桌椅如果能擦擦干净就更好了！服务生帅哥很热情，工作也很仔细，而且', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近大海，很不错的家庭酒店，就是服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然没有蚊子，房间比较大，位置也临海，管理比较规范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能清楚的听到大海的声音，楼下就是沙滩，孩子玩的很开心。离龙头路也不算远，走走小路别有一番情趣。美中不足，三楼的无线网比较不稳定，有待改进。\n值得推荐的住所，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境安静，海景房真的可以听海，就是到感觉价位有些高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的厦门豉浪屿林氏府德记望海楼干净！听涛、看海，小妹服务态度很好！有几只可爱小猫作邻居。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点难找。但是环境很美好，前台服务人员非常热情，服务很好。早餐在露台吃的很开心，还有很多喵星人来一起玩~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错 干净 服务员十分热情 打电话出来接 离码头不算远 走不到十分钟 就是门口没标示 是从大德浴场门进的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就在沙滩旁边，门口就是大德记浴场。不过，酒店固定都是下午2点才能入住，因为住这里的客人几乎都是熬到12点才退房，我们到那天就从11点等到14点才入住。不过提醒大家2楼的海景房是没有阳台的，只有1楼和3楼的才有，酒店没有电梯。海景套房的阳台超级大，如果不在乎价钱的话，建议住海景套房。如果在乎价钱的话，就住鼓浪屿对面的如家和汉庭吧，这2家都轮渡码头走路都在10分钟内，轮渡来回是8元，从早上7', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优劣分开评说，先说好的：\n1.酒店地理位置还算不错，往下走50米就到海滩了，而且还是个浴场，去游泳还是傍晚走沙滩都比较方便。\n2.酒店位置比较安静。\n3.酒店服务人员态度不错，亲切。\n4.酒店的内部装修、卫生间的装修还是不错的。\n5.包含了自助早餐，有：牛奶、橙汁、白粥、榨菜、花生、烤肉、蛋、青菜、两种当季水果、面包、酱料等。\n6.每个房间，不管你订多久，都送一张海天堂的票。\n7.从轮渡码头到酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是林氏府旗下的酒店，并不在林氏府内。上岛找了很久，问当地人也不一定清楚，按地址找也找不到。门口没有招牌与标识。最终是打电话要求服务生来接才找到的。\n不过酒店本身还是不错的，物超所值。\n透过院子看下去，下面就是海滩“大德记浴场”，景色和地理很不错。\n院子里有一棵桑树，五一时节正是桑果成熟的季节，直接站在树下就能品尝。真不错。\n内部装修也很新，服务也很到位。下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的,大床房,加张床要300元,唉,贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在海边，闹中取静，酒店前面的露台风景很好！房间里面的设施还是比较新的！还有，前台的几个服务员比较好！亲切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，窗外就是沙滩，房间挺干净，就是有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿的酒店价格比较高，住这家酒店的房间480元，没有看到海景，房型不好，酒店用的是电热水器，40L的，一个人洗澡基本不够，最难受的是床单接触皮肤很痒，后来通知前台更换后才好点。早餐比较差的，不过酒店的地理位置是靠海的，还可以。我建议去鼓浪屿玩的人还是住厦门的海景比较合算，不要住岛上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '找酒店找的很纠结呀,虽然去的时候也做了攻略,看了怎么走的路线,可是到了德记大浴场之后,还是不确定,问了卖饼的阿婆,把我们指到林氏府去了,绕了很大的一个圈子,建议店家真的该在门口挂一个牌子,哪怕小小的也好.酒店外观确实不怎么样,到的时候有点小失望,其实就是家庭旅馆,里面还行吧,比较干净的,晚上还可以听着海浪声入睡,比较安静,服务态度也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4-1期间，特意住两家不同酒店对比一下，价格都在500左右，\n林氏还是不错的，房间少，有点像家庭旅馆，适合老人和小孩，也适合者喜欢幽静的年轻人！\n本次有点感冒，所以没到下面沙滩玩，看见已经有游泳的，非常羡慕、遗憾，下次会再住，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很舒服哦，干净又安静，服务员态度很好，要求基本都能满足哦。下次还来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间如大家所说，很大很干净，用品质量也都很不错，吹风机是飞利浦的。由于没订到海景房，走前去参观了下，呵呵，觉得海景套房确实不错，海景大床没有我们的大床房大，海景其实看看也就这样了。酒店的早餐真的品种不多，最喜欢的是白粥，熬得刚刚好。因为之前就看了网友的评价，所以从码头到酒店没走一步冤枉路，一下就找到了，大概10分钟的路程。就是到其他景点稍稍有点远。总体还是比较满意的，下次去还是会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不起眼的一栋楼，但内部装修和软设施相当到位，坐在露天平台上看着海吃早餐感觉不错，去大德记浴场的海边沙滩很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离龙头路较远，好处是较安静，坏处是出去逛要走5-10分钟，真正海景套房，早餐不错，WIFI信号太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不起眼的一个别墅，但是内部很好，房间是按4星的标准，早晨也很丰盛，建议在路边挂个牌子，要不根本找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好,很舒服.订票的时候,一直担心会货不对版,去到之后,我和女朋友都台喜欢了,住了三天,很舒服,酒店的服务员态度很好,基本我们提出的要求都满足了,面对如此多的旅客还有这样的服务态度,实属不易.海景套房不错不错.晚上能听着海浪声入睡.空气很好.唯一让我感到蛋疼的是,酒店wifi网速实在不行,不过这是小问题,不妨碍我对你们的好评.以后有朋友去鼓浪屿.,我还是会推荐这家,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于皓月园附近，位置不错，环境也还好，就是价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这里环境不错，很适合家庭来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上是鼓浪屿上最接近沙滩的酒店了，楼下就是沙滩！\n入住的是海景套房，很给力，不过价格感觉有点高了，因为这就相当于家庭别墅型的旅馆。\n还是比较干净的，就是卧室有点小了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的。服务很周到热情，房间能听到浪涛的声音。老妈给我短信写的是：“岛的这一侧更能体会到幽静、优美和自然。温暖干净的小屋。。。早餐不错，牛奶、果汁、果酱、芝士、面包、米粥、鸡蛋、肉肠、烤肉卷、青菜、竹筒甜点，有微波和烤箱。东西不多但是全。自己动手热，很居家的感觉。”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家里人订的，入住后感觉非常不错的，不过早餐比较简单。所以这次带父母去还住那个酒店。这次订到海景大床房了，希望感觉更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿林氏府第的分支，楼没什么起眼的，而且有点难找，不过还算靠海，服务和房间的环境还是可以的，走的是家庭式的感觉，干净、基本设施齐全。晚上听着海浪声，感觉真不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头的位置很近，步行就可以走到，到皓月园在往大德海滨浴场走。酒店外表看上去很普通，可是房间的布置很干净很温馨，服务人员态度很热情，很有些欧洲的小酒店的味道，大床很舒服（硬硬的）。酒店的位置很好，下面就是海滨浴场，离热闹的商业街也不远。总之这次选择了这家酒店，很满意，很舒服，下次还会来。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房前的景色好，大床很舒服，枕着波涛入睡，听着鸟鸣醒来，很惬意！\n建议：1.离开码头，左转，沿着海边走，在皓月园上面一点就到了。\n      2.热水器不大，冬天要洗得快点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美！那是我所有旅行中住的最合乎我心境的酒店，虽然酒店很朴实，可位置真的好，面向大海，前方又是郁郁葱葱的树木。总在想那要是自己的房子该何共幸福呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一间酒店，从窗户可以看到海，真的是枕着海涛入睡，听着海涛醒来，感觉很美妙，是我一直想要的感觉。还可以听到鸟叫，轮船的声音。太美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员超热情，酒店的外观和内设一般，胜在离海滩很近，view很不错，晚上还能枕着涛声入睡^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外表看不怎么样的酒店,内部确是不错.海景套房风景很好,就是没有招牌,容易错过.其实就在大德记浴场边上,一个楼梯下去.\n也许是房间少,早餐相对也不丰盛,但是味道不错的,有荤有素.就是不能刷卡比较麻烦,希望系统能尽快升级.\n另外提一下,送的牙刷很漂亮,牙膏也是大品牌的,这点很好.还有,房间能听到海浪声.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表平平，房间还是不错的，和旁边一家旅店外型是一样的，差点找错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭式酒店，外观看上去不怎么样房间还是不错的，定了套房在厅里面能从两个方向看到海景，房间很干净，床和枕头也很舒服，休闲度假的可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务员也热情，很有家的感觉，特别是海景套房，听海浪的感觉真好，无敌海景确实很特别。但酒店位置比较难找，又没挂招牌，都要靠服务员领路。沐浴间设备有点问题，老漏水出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这的环境：伴海隐林望石，服务好卫生佳，这正是我要的，下次来还选这家及这间海景房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大，但是每个房间都非常的棒，很舒适，早餐也很好吃，站在阳台就可以看到蔚蓝的大海，美不胜收', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为友人推荐的中德记没定上，所以根据自己的想法找了德记这家，正如前人评论的，虽然外表普通，可是入住后相当满意，很安静，阳台视野清爽，室内干净舒服，前台小伙子很和气，呵呵，正是我和老公所期望的，就是淋浴器水量少了点，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原订海景房未订到，普大房面积大不实用，不太值。服务生热情周到，甚至到路口帮忙提行李，凌晨还借茶具烧水，帮忙洗衣服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太喜欢这次住宿了，面朝大海，春暖花开，房间又大又舒适。服务的小哥态度很好，给人回家的感觉。酒店还提供了早餐，虽然种类不多，但感觉很贴心。不过第一次去有点难找，但找到一次就很难忘记啦。。。地段也还不错，楼下就是海滨浴场，但又安静不喧哗。夜晚伴着海浪的声音，很舒心。很后悔只订了一晚，想多住一天都没机会，房间已经被其他人订了。。。以后有机会还住他家。。。喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很不错干净，安静，很有鼓浪屿的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！出轮渡左手边一直走，过皓月园的边门即可看到，在楼梯的下面。出行比较方便，离龙头路，景点都不远。晚上很安静，服务员很热情，关键的是性价比不错！早餐一般，由于房间很少，入住必须等到下午，有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店楼下的露台吃早饭的感觉挺好；到下面的沙滩玩很方便；但我们因为订的时间迟，前面的海景套房没了，很遗憾，后面的花园房和后面的房子间隔有些近。不过下次去，还可以考虑再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那家酒店表面比较差，但是里面包括服务真的比较好，值得大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，内部装修精致，又临海，很舒服，都不想走了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是海景大床~\n很温馨的家庭式旅馆~感觉很好，可以听着海浪声睡觉~\n服务员的态度很好，很贴心。玩累了回到酒店，服务员会很热情的说，“回来了呀~！辛苦了”超级贴心。\n另外，自助餐很好吃~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好得多，服务人员态度好，浴场就在脚下，房间也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望海楼的大门就在大德记浴场入口的旁边，可是却没有任何标志，本来是挺好找的，结果走了很多冤枉路后又走了回头路才找到。房间里很干净，可惜的是窗户没有纱窗，为了防止小虫子进来只能时时刻刻关着窗户。不过离浴场近，到海边确实是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好吃，临海。环境相当好！！！服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较新，离海滩很近，走出门就是海边，房间比较小，卫生间很大。', '短评打分': 5}
