{'短评内容': '除了位置离南普陀寺和厦大比较近，其他都很一般很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没收拾之前卫生很差，收拾完了还可以。地理位置好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐种类丰富，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，登记时候还看到我生日，送了东西，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，卫生也不行，唯一可取的就是地理位置稍好一些，临近南普陀山和厦大。。节假日居然去到800左右一晚，完全不值这个价格。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'okokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行前接到短信说政府征用取消订单！没有后续服务，不管订单用户临时找酒店的麻烦，一颗星都不想给！不会再去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很老 而且改过 床下面有地漏 这里看到的酒店名称好几个 有 卡尔 卡尔曼 希尔福 和驿家花园等等 发黄的电话机 巨大的蜘蛛网 背面靠山 所以感觉被子都是保湿的 家具有破损 客房服务毛巾没换 就只叠了下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，因我们这个季节，有点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童人很好，环境一般，房屋不朝阳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，环境幽美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5名EMS住回秃头人生在世Win7明确', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门玩了4天后，最后1晚选择住这边，相比之下，这家的服务态度，房间设施，空间大小，都比前面两家更好！关键是环境还蛮宁静，出行也方便！下次再来！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心想点赞的一家酒店。交通便利，位置也很好找。早餐用餐的环境还不错，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也都很好。服务人员态度给满分，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床很大很舒服 睡眠很不错，附近吃的选择多 离厦大普陀寺植物园都很近 ， 房间的阳台还可以，在那吃饭 发呆 喝喝小酒都不错 很适合三五好友来度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通很便利 水果店 饭店遍布,服务也很不错。整体上很赞 下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间很大，床超大，整体评价优，如果再在细节上下点功夫就更好了。如，增加个冷热水的标识，也没啥成本', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境衛生不行，價格跟品質不成正比。 早餐也是不行，只有交通還算是方便。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一个字烂，两个字很烂，三个字烂到家，价格还378，全厦门最坑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，服务差，设施差，以后绝对不住这家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差，设施和服务都差。不附合四星标准。价格贵硬件和服务差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置、服务都不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离厦大很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，但有点儿潮湿，进去有霉味~早餐不太好~地段很好交通方面，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还有游泳池，孩子很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '修的虽然很早 但是环境还是很好 设备很齐全 服务很周到 服务员很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，价格有点高，相当于别的城市5星酒店价格，有霉味，后来换了房间稍微好点其他情况不了解。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间相当大，位置很好，离厦大和普陀特别近，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有水会', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼豪华双人房极差，房间空气非常差，霉味很重，内在设备陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级，感觉住的像别墅。上下两层，下层会客室，上层2间房分开。很好，出乎意料！！！      早餐确实有待改进、提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行  卫生也还可以 就是厕所有点小 希望酒店卫生保持下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以~ 挺舒服的。挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内环境还不错，但门面较久，房间性价比还是比较高的，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还赠送水会票，小孩很开心，就是房间的装修可能旧了点，有霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，其中一间还免费升级为套房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错！来晚了原定房型已住满，酒店主动为我们做了升级，还有游泳券赠送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内除大堂外没有空调，好低碳哦！房间里面淋浴与座便器在一起仅用浴帘隔开，早餐还可以，总体一般，价格小贵，订的是豪华大床房，不豪华，厕所还有发霉的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，邻近南普陀与厦门大学。每个房间还送两张游泳券，真好。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台接待服务不是很好，地点不错，价格有点偏高，性价比不是很高，建议下调价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星标准，服务人性化，交通方便，早餐不错，下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是这家的单人贵宾套房 刚开始对这家印象不错虽然装修有点陈旧双人床也小了一点 但是总体的服务水准还是不错 需要什么都可以和前台讲会有服务生给你送来比如无线路由和电磁炉，但是我入住的第二天房间里面竟然有一只有食指长短大小的蟑螂在客厅里面飞。。叫了服务生来处理但是服务生说蟑螂停在了最高的窗帘上面 打不掉了 让我们自行找前台处理 态度很冷漠 后来找了前台投诉要求换房间前台倒是答应了 但是也没有进一步', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店硬件设施很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好就是房间霉味太重了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间非常不错，还境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打死我都不会推荐，卵名堂太多啦，尤其是大堂的一个胖子，态度恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个单是给朋友订的，也做了免费升级，酒店还有一个水会，孩子玩得蛮开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，入住时因为预订的房间已住满，酒店为我们做了免费的升级，实在是一个惊喜。并且，还尽量满足了我们其它的要求。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还真的可以，相对而言，但是厦门的酒店真的很贵。便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，交通方便，水会不错，夏天去住好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的风格,比较干净,但前台服务需要加强.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，门口有十几路公交车通过，紧邻夏大，南普陀寺等景点，距离轮渡，火车站，中山路等都差不多远。酒店还有免费的水疗票，可游泳戏水，桑拿，水中按摩，很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，不过房间干净，服务态度不错，就是早餐需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古香古色很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有个阳台，非常的喜欢，夏天衣服的晾晒很重要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，装修是复古风格，还不错的说，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装璜很有特色，离南普陀寺和厦大南门很近，到轮渡也就10元多一点，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学比较近，替老外订的，应该还行吧。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住住还行，也就一般三星标准。但早餐太差，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是一楼晚上的时候空调一直在响，酒店的设施很老。加上我住得地方连一个电脑做都没有，真的是我这几天住得最差的一家，虽然离景点很近，但是真的质量完全不行。可能一楼的地方真的太垃圾了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间一般,但是水会是亮点,很好,夏天去的话,只要水会开门可以再去.冬天的话就算了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间一般,但是水会是亮点,很好,夏天去的话,只要水会开门可以再去.冬天的话就算了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不是很新有些陈旧，但是靠近商业街并且离机场很近，还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月22日入住的，是看过评论后才去订的，主要是看上了它的位置，步行去普陀寺和厦大都不超过20分钟，入住后发现比评论中好太多了。首先服务很好，虽然酒店大厅里有无线网，房间里只有有线，我带的IPAD没法用，试着打了电话给客房服务问有没有小无线路由器，本来没抱多大希望，没想到真有，很快就给我拿来一个，插上电源和网线就能用了，入住期间只要打电话要什么东西基本上不超过5分钟就会送到，态度没话说。另外值得一提', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院落环境不错。喜欢房间的阳台，窗外就是高高的椰子树。房间内设施尚可，电视是大盒子，卫生间太小太小，马桶还不好用。早餐也是比较糟糕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，环境很好，就是没有无线上网不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的, 地方不错, 创有点硬. ......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈设有点旧，不过环境还可以，早餐有点与酒店的价格不符，望能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般巴哈。。。。房间配置是比较古朴风的。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家离厦门大学非常近的酒店，如果有去厦大学习工作的人员非常适合住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常幽静，睡觉可舒服啦，交通便利，去哪里都方便，床很舒服，不硬不软。客厅的竹编沙发很别致。就是洗手间有点小，价钱贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隐蔽在闹市，环境还行，有点南洋风格，设施较为陈旧，但整体算干净，有种怀旧的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大。但是装修显旧，有点霉味。不过竟然还有厨房，有个电磁炉和煮锅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，比意料中的好，套房还有阳台厨房，就是床有些小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于南普陀、夏大、华侨博物馆旁，思明南路上，公交众多，出行方便。酒店一般，房间尚可，服务较差，上下楼需自己扛行李，早餐极简，只能对付。而且居然没有中、晚餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境安静…就是床有点小…枕头不舒服…希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里没有WIFI,网速不是一般的慢，早餐非常一般，但是餐厅的服务员非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较安静，但是卫士搞得不是很好。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好很多 很豪华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希尔福真的挺不错的~不靠路边，会相对安静，室内古色古香的，还带一个小阳台，走路就到厦大和南普陀，离中山路也就十几分钟路，很方便~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，中式味道很浓，白天室外还放着轻音乐，唯一的缺点就是水疗到夏天才开放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很粗糙，隔音很差，半夜楼上还在大声折腾，严重影响睡眠，打电话告知前台，无果。性价比很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间质量一般，隔音很差，半夜楼上还有人闹腾，严重影响睡眠，告知前台无果。性价比很低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老旧了，床不舒服，被子很薄，枕头也不舒服，房间很冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修的味道还未散去，挺幽静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，地理位置也不错，硬件设施及早餐要是能再改进下更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比太低了 定了三天住了一天就走了 空调坏了也不提前通知 早餐连个鸡蛋也没有 比不上快捷酒店的早餐 真是恶心人 以后再也不了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来标间的床不是想象的那么软，这个不错，房间也很大，第二次入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行非常的方便，早餐要早点去，晚了就什么都没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，但是感觉床单不是很干净，电视也很破旧，外面的搁层雨滴声太大，其他的ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，停车也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有水疗。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些旧，性价比不是特别好，需要重新装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，就是床真的软。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只要是位置跟厦门大学近，门口有公车站，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，复式套房蛮有特色，环境也还可以，离厦大和南普陀都很近，交通方便。\n就是早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很好，好。就是很好啊！非常好，很好，好。就是很好啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，感觉还可以，值得推荐，下次可以再去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就是房间里面没有窗，不通风，其他的服务都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，离南普陀和厦大在步行范围内，离中山路也很近。环境服务还不错，就是现在水疗中心没有开，是个遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视有点小，空调噪音大。性价比一般，价格能在360元以内就好了。整体装修和设备还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，不过强力跟大家说，不要去他家附近的那个什么陶然私房菜吃饭，服务员态度极其恶劣！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好 交通很方便 订的是豪华房 是一个LOFT套间 不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，距离南普陀及厦大仅5分钟路程。酒店外部环境也较好。但酒店确实硬件急需升级，升级后确实是值得选择的一个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错 离景点很近 服务很好 基本有求必应', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件一般， 唯一诱使我入住的的是它的游泳中心，以及比较优越的地理位置。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，门口就有公交站，离南普陀厦大很近，步行即可；附近的餐饮小店也不少。酒店的环境也可以，定的是豪华双标，房间蛮大，还带个阳台和厨房。本来是冲着酒店的SPA水疗去的，可惜不巧在装修。不过，酒店的早餐比较简单，九点去的时候已经没有什么东西了，管饱还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，交通方便，门口就是公交车站了。房间格局装修挺人性化的，装修风格古典，卫生还不错，就是卫生间设计小了些。另外酒店价格不停的上涨，没有了性比价的优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、房间装修很雅致，有住家的感觉；2、地理环境不错，5分钟走到南普陀，10分钟走到厦大，到中山路、轮渡打的一般10元以内，公交车也可以，且周边有些咖啡屋和小巷里针对大学生的店铺，很小资； 3、服务态度挺好，退房后还可以寄存行李；     缺点：1、最大的问题：隔音太差了，我居然能听到楼层服务生聊天的声音；2、床铺太软，要求换硬一点的床垫，回答是统一配置的，没有硬床垫；个人认为，现在有很多人不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很舒服的，装修风格很中式，价格相对还是比较合理的，另外，就是早餐要早点去哦，否则就没有啦。哈哈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离厦大、南普陀寺很近。酒店卫生很好，早餐也不错，有机会还会来住。另外，大堂经理很热情，总之，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速超慢，龟行，楼下海产品的味道很重，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 就在厦大边上，离鼓浪屿和中山路步行街都相当近。。 去环岛路也相当方便。\n\n大厅很大气，大堂的小妹态度很温柔，服务很好，到位。相当值得推荐的一个四星级酒店。。比亚洲海湾好多了。。安静舒适的酒店。。推荐！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正入住，免费升级为商务套房，感觉非常不错呢！出入极方便，厅很大，沙发很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说还不错，反正我没有住，我同事说可以吧，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，房间里味道很大。\n离南普陀很近，步行5分钟。\n周围没有像样的超市。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离中山路不远。房间挺大但设施太老，感觉卫生不是太好。房间有凉台可以晾衣服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还好，离厦大不远，门口是陶然居，吃饭比较方便；但房间设施陈旧，床上用品不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅金碧辉煌。纯中国风的设计。 第一眼的感觉不错。 \n但是室内的设施都已老化， 最不满意的 是马桶堵塞， 连上大号都没法上。洗澡的时候， 下不去水， 整个卫生间会水漫金山。\n性价比不高。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有一個小陽台，可以晾曬小衣物，挺方便的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房價合理，早餐豐富。美中不足的是酒店沒有提供免費礦泉水，自己需外購。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间设施有点陈旧，早餐品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大很近，旁边也有吃法你的地方，内饰富丽堂皇，就是设施稍有点旧，值得选择，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南普陀和厦门大学很近的一家酒店，我住的房间内有电脑，甚至还有一个小厨房。唯一的不足之处就是床垫太软了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以·房间装修偏向中式·床好软好软的···地理位置不错··附近就是厦大，离中山路也挺近的···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，不过住的好舒服啊，设施都是新的，又安静，非常不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上的确环境卫生、设施还是不错的，早上提供早餐，主要的问题在于宾馆因为建的比较早，中央空调有些堵，墙壁上有点腐蚀了，刚进去就问道一点霉味啊~我们定的是贵宾套房，是复式的上下房，有客厅，两个卫生间，有电脑，床有点小，不过满软的，就是感觉稍微贵了点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁,价格尚可，距离厦门大学近，出门有公车可去各处，跟渡轮码头也算是近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，走5分钟就到了普陀寺和厦门大学，害我出门还打个车，没两分钟就到了，该死的司机也不说一声，住的是豪华大床房，房间还有电脑，，早知道自己就不带电脑去了，另外建议大家不要选在节假日扎堆出行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低，安静是安静。房间设施比较上，前面就有如家。跟如家相比，如家性价比更高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了有点潮有点老以外，其他都不错，对得起价格！水疗还算过得去，现在泳帽涨到20元一顶啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，住的很舒服。离厦大鼓浪屿都很近。很值得选择的一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来接待的服务员态度挺好，一进房间觉得风格也很棒的，但是睡个午觉竟然听到有人用房卡开我们的房门，竟然还是开了的声音，把人真的是吓以大跳，这要是晚上可得了？然后借用隔壁人的房卡刷我们的房门，竟然也被开开了，这说明什么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般，老三星的标准，设施都是旧的，加税519真不如住边上的如家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还好，住的还算舒服。提点建议，电视节目太少，卫生间与洗澡间有些漏水，早餐需要提高，人多了，后面的人就没有东西吃了。出行还算方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高，一般。位置还可以离鼓浪屿，厦门大学，南普陀寺都很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店舒适度不错，距离厦大和市区比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐供应不足，早九点到什么吃的都没了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的让我觉得很满意，房间设计很好，还可以游泳，就是逛得太累了，没去。就在厦门理工大学的对面，一站地到厦门大学和南普陀寺，中山路步行街两站地，厦门做公交出行非常方便，一元坐到低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以＇地点很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  总体还不错，酒店的室内游泳池挺好，很多厦门本地人也来泳疗，孩子在里面玩了很长时间，离厦门大学也就一站路距离，我早起散步走到到南普陀寺，很近。不足之处就是酒店装修稍显有些旧了，另外在房间阳台上居然看见了死蟑螂，我也不去阳台，门关上，也没管它了。清扫服务是否可以再仔细一些呢？善意的建议哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间与预订时所看到网络图片不一致。空间比较小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，服务也比较好，就是打车不方便。可能假日的厦门就是这样吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置确实不错，靠近厦大南普陀，走几分钟就到了。酒店性价比一般，不知是否是厦门的物价高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始订的家庭套房有蟑螂。后来换了行政套房终于没有了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离厦大很近,走着就可以抵达。门口很多公交，早餐还算不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的是很差，关键是看着让人感觉很不干净，虽然实际上房间还是挺大的。早饭是唯一的惊喜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店总体不错，有院子可停车，地理位置不错，靠南普陀和思明南路商业街不远。订的是套间，住得很宽敞，只是早上有些房间在装修，被吵醒。后面还有个玩儿水的地方，送的票，还行！早餐不错。\n另外，喜欢素菜的，严重推荐酒店不远处的大方素菜馆，味道很好，价格不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店距离厦门大学和南普陀都非常近，厦大步行就可以到达，酒店里面的水疗很好玩的，小孩子也很喜欢。推荐。早餐还是不错的品种很多，干净美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学和南普陀寺很近........................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比严重不高，床和毛巾等感觉旧旧的不干净的感觉，而且还有蚊子。凭房卡去旁边的水会玩一下还行，不过我去的当天居然停电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不错，挺雅致的，但是如果是没有窗户的房间就有点差了。不过主要是酒店的位置太好了，价位也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，挺安静的，房间湿气稍微有点重。门口没有迎宾是一遗憾。我们住的是商务套房，另一个房间有点小，感觉厨房完全没有必要设置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大  洗了的衣服 晾晒很方便 早餐自助很丰富  离厦大和南普陀寺很近哦  到中山路出门搭公车只有两站很近哦  搭的士只有起步价哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 就是房间有点小味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧，正在装修中，进入大堂就闻到一股霉味，床单是破的，枕套是破的，被套也是破的，连睡衣都是破的。本来冲着健康水会去的，但设施也比较旧，很多开关都是坏的。还要求戴泳帽，门口的小卖部竟然要买20元一顶，太贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间的沐浴间太小了，还没有防滑垫，直到退房也没提供。地理位置不错，旺中带静，去厦大和南普陀寺都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这家酒店的复式贵宾行政套房，太后悔了。进房时没有空调解释是维修中及天气凉(室外气温是28-31度)，卧室无窗户室外又下雨又没有空调，太过份。下层厕所塞了，清洁人员叫我们不要掉厕所纸进厕所，太好笑。从未住过酒店厕所没有浴缸或企缸的，每次洗完澡全个厕所都湿，要自行清理。抽屉有上一次房客的垃圾，床铺有小虫咬人。我们是连住两天的，早上出门回来，房卡被锁，解释是以为我们退房。水疗设施有点旧，很多都坏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过好几年了,一直都很喜欢,尤其是前台的刘先生,态度很好.酒店安静,有游泳馆,水疗,伙食也很好,位置不错,出了门就是N条公交线路的车站,步行去厦门大学,中山路步行街也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式结构，很有特色，房间的家具很好，环境也很好。周边交通方便，处在市中心，逛街很方便。如果要是能再便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修真的不错, 也很舒服, 虽然最近涨价了, 住的感觉还不错. 主楼比较好,副楼没阳台没电梯感觉一般, 而且几乎没什么人住. 贵宾房比豪华房只是多了一台电脑而已, 贵宾房都在副楼. 最后, 免费游泳真不错! 早餐比如家好多了, 强烈建议入住该酒店主楼. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施原来应该是不错的，但是有些陈旧，特别是管理不到位，可惜了。一次不太愉快的住宿经历。早餐品种还好，但是餐厅的卫生环境堪忧，我见到了餐桌布下的虫子！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很满意，小孩子很高兴，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间还行，房间比较大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说很不错，离厦大，南普陀都很近，到中山路，轮渡坐车也非常方便，就几分钟。。。服务态度也很好，除了最后一天结账的时候那个前台不怎么样。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池和水疗很舒服，不过这个位置相对难打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置离步行街不是很近，周边买东西不是很方便，没有大型超市。本来预定的是大床房，以为是1.8米的床，到店后是1.5米的，且没有1.8米，带个小孩，住的不是很舒服。那里水疗比较好，身体疲劳了，泡泡之后很舒服。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近厦大，南普陀寺，钟鼓索道，附近有个亚尖大排档也很不错。宾馆空调很冷，喜欢冷的朋友开心了。楼上的小房间的确是有点小了。楼下的厕所可以洗澡更好了。有配冰箱，电脑哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般，复式房很窄，而且有股湿味，而且地点也偏僻，不好等的士', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是复式套房，酒店不是很新，但是性价比不错，离市区很近 离厦门大学也很近，出行方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还有超大的泳池，孩子很喜欢，房间就一般，不过还干净，毕竟是旅游城市的酒店，总体感觉不错，去景区很方便，门口就是公交车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大很近，交通比较方便，门口有一家很好吃的肥牛店，超好吃，而且价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为还是不错的，就是早餐也太差了点。希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施齐全，三星级标准，正规，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好！住宿环境好！服务员热情！价格稍贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的最差的一间了，水会也没有想象中的好，小孩子还另收费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '套房不错，早餐明天再吃。两张大床两间房，，价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐比较丰富，尤其是酒店附送的水会值得体验，消除一身疲惫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是靠马路 还是蛮幽静的\n就是门口在修路 单行道打车不太方便 路上灰尘也多\n希望下次去的时候能修好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，尤其是SPA，推荐。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了房间。。早餐算丰富，水会也还不错，老人住得很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离厦大和南普陀寺很近，走过去10分钟最多，天热的时候，爬完山可以直接走回酒店休息。厦门出租车不太好叫，但酒店门口有个公车站，很多不同线路的车都会路过，去中山路2站（950），去网上推荐的小眼睛排档，也就7站路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离厦门大学近，可以免费在隔壁游泳馆游泳，但装修比较老。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但装修有点差，落后了。 房间的被子有点潮湿，有味道。不过亮点是可以免费在隔壁游泳馆游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事去厦门都住这里的，一来离客户近，二来性价比挺高~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧~有霉味~但地理位置好~离厦门大学很近！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店，大堂里面工作人员都很客气。自助早餐也不错。院子里面就有一个大芒果树，是当地特有品种，有幸捡到一个，真甜啊。配套的水疗很不错，很空，各式各样的喷水一个个试过来，呵呵。水疗区和小孩子的玩水区相连的，小孩子也很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是豪华套房，房间略有点小，床很舒服，服务也不错，就是早餐不怎么样，不过好的是有水会，游泳很方便，这也算是一个特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式行政贵宾套房~去了觉得真好啊~挂牌价2500+呢~住的很舒服~房间干净而且大~设施齐全~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始是以为水疗的地方是酒店私家拥有的，后来才发现不是，是在酒店隔壁，走过去方便，但每间房每天只给一次，而且是两个成年人的票，小孩要另外给钱才能进去的，这点不是很满意，还有就是早餐很一般，但酒店的价格相对是这样的了，宁愿给都点钱住好点哦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间挺大，早餐很一般，我们其中的一间房卫生间马桶不好用，下水道水流不畅，不过卫生间是干湿分离的这点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的希尔福酒店我们全家都非常满意。\n1、地理位置很方便，离南普陀和厦大都很近，步行就十分钟内吧，门口公交很多，去环岛路上的各个海边浴场都很方便，而且厦门的公交很便宜，很舒服。\n2、酒店服务很热情，服务员很亲切，有宾至如归的感觉。\n3、酒店的水会很受家人喜欢，每天都会去尽情游泳。\n4、早餐比较丰富。\n总之，如果再来厦门还是会选这家酒店了，也会推荐朋友来，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！第一天到那里 还不熟悉 就随口问了下 最近的公交车往哪里走，没想到 服务员就从2楼亲自带我下楼 送到门口 很感动！顺便提一下 一楼的房间很不错 复式的 不知道多少钱 一定很贵吧！早饭是自助餐 很好吃 品种挺多 特别是花菜 烧得很美味！距离厦大和南普陀寺很近 走过去就到了，到中山路和胡里山也就花一块前几分钟就到了 而且车站出门右边就到了 下次去厦门还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，环境优美，服务态度好！再来厦门还会选它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利 就是因为厦门的气候 房间味有点大 房间比较干净 总体还是比较满意的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行，硬件有待改善,卫生间面积有点小\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间古色古香，设施齐全，环境优雅，（除了电视机比较老，说实在出来玩真的不是来看电视的）离厦大只有一站路，门口就有公交车，去轮渡码头和火车站都很方便，而且还有免费的水疗，可以消除旅游疲劳真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错,安静卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般，陈旧，早餐品种较少，客房服务一般，毕竟价格不高。酒店位置还不错，较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境地处厦门大学和南普陀寺周边，环境好；入住时冰箱坏了，服务人员及时更换，服务态度热情、到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住希尔福，中式装饰，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4天前订房时候这酒店没房就选别的酒店，可是昨天突然出来了空房间就马上押下。还是这决定没错！这酒店在非常安静的地方而且很幽雅！可是价格比先选过的码头正对面的大马路边的春光酒店贵。可是不管价格的事觉得安静是重要。非常满意觉得有值！可惜二楼的马桶冲不了，明天给酒店说派人修就可以（我们住的房型是“复式贵宾行政套房”）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又回到这里感觉依然亲切,在特色的房间附带小厨房中宝贝给做了鸡汤和甜水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不错 就是电视太垃圾。什么年代了还有大砖头电视啊。双早吃的不错，还有赠送双泳\n据说有人才280入住，如果也给我这个价格 我经常去入住。368这个价格觉得贵了点。跟门市价差不多感觉没优惠多少啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人数过少，服务很冷淡。房间整体还不错，复古装修，床还可以。网速一般，还在使用过去很老旧的电视，能收到为数不多的电视还有雪花。门前正在修路打不到车，离厦大和海边较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，水会孩子比较喜欢，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不咋的 不管是软件还是硬件 和一家如家是邻居 下次去不如住如家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修是比较传统中式的风格，就是浴室和房间整体不大，太小了。离厦大很近，走过去10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 交通也方便 下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次跟女友来厦门，订的这家酒店。太后悔了，设施简陋，网络比我家里的还慢，电脑杂牌，电视有雪花点，浴室小并且热水器喷头不好，最关键的是叫人清扫居然两天了都没有人来，后悔。价格低廉是好处，但是，非常不值得，建议出来玩的朋友别住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是帮朋友订的。朋友挺满意，订的是家庭套房，这个房型挺难找的，所提供的价格也相对来说比较实惠的。朋友说，住着还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度奇差，只有一个服务员，房间设备极其简陋，很大烟味，厕所比公共厕所还臭，房间还留下上一住客的拖鞋一只，很多“混沌”，缺乏必备的日常用品，浴室没有配备防滑胶，交通不便，真不明白为何此酒店能评上四星！！！！！！！！！！本人非常不满，大家以后尽量不要选择此酒店！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是有点老旧啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前還在裝修中，無何提供全方面服務。加油！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体看还是挺整洁的 就是灯光个人觉得不够亮 其他暂不清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较难找，最好打的前往；大堂装修豪华，房间装修用料不错就是装修细节地方比较粗糙、马桶较旧，浴室好小不高档，床还是不错的。总体感觉吧价钱降低一下就最好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，虽然蚊子较为，但是蚊香很给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '週邊環境不錯,房間很大,一般酒店礦泉水是兩平免費,這家是要收費的,早餐很好,下次還會去\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来蛮干净的,可惜厕所漏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，服务不错，房间空调不太凉，总体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南普陀真的很近,走去的路上可以经过一些很小资的咖啡店.房间有窗子,可以看到阳光和花.毛巾很新,但水温和水流真的不怎么样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置确实还好,靠近南普陀和厦大,装修风格是中式的,很受家里老人的喜欢,就是毛巾浴巾不是那么的洁白，我睡的那张床有点偏一高一低的（确切的说是整体装修的年龄老了些），有些设施都老旧了，好在酒店的工作人员服务还是挺好，微笑服务让人挺舒服，所以还是推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的房间，还有电磁炉和洗衣机，令我好惊讶，离厦门大学步行只要10分钟，周边也有一些值得尝试的美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价钱来说还不错，就是房间格局有点奇怪，整体还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，就是蚊子太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置靠近南普陀，离厦大也很近。酒店的水会不错，我女儿每天下午要去玩两个小时。房间不是很新，但有些地方改造过，床是1，8米了，还有阳台和厨房。房间里插座很多，总体来说值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，周围环境优雅，离厦门大学非常近，离码头也很近。从机场到酒店很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边在修路，吵得要死，跟服务员说来一间靠里面的，服务员态度极差不同意，说没房间了，给了一间最靠马路的，结果一进门，里面一堆行李，床下面还摆着一双高跟鞋，电视开着的。。。再也不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不值这个价钱，图片挺不错，但实际比较旧，还有一股味道，现在正在装修，希望之后会好点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是距离厦门大学最近的酒店了，早餐种类少。隔音一般，半夜有人闹都听得见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不方便，酒店太旧，位置有点偏，房间风格倒是不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优雅，距离南普陀寺和厦门大学一步之遥，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间装修虽然时间比较长了，住着还舒服的，唯一一点不好的是拖鞋太差了，是我住过同价位酒店最差的拖鞋，和100多的店一样的薄的纸拖鞋，晕，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置距离厦门大学和南普陀步行大约十分钟，交通非常方便。\n      酒店本身有水会，可以游泳。弥补了去海边不可以游泳的不足。\n      订的平层的套间，二室内一厅。但非常潮，工作人员也给尽力调换了，服务的态度 还是不错的。\n缺点：四人入住，只给了二人的早餐券，希望可以改进。\n      房间一层的洗手间的毛巾非常不干净，希望可以改进。\n其他都可以，希望大家尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住新的一樓整體還行\n只是細節部分須加強\n複式房推薦入住 可以住四人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错的酒店，不过被套有点旧了，卫生间偏小，房间还是挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，条件很好，下次还会考虑这家。位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店可能时间长了，有点旧，而且对于去旅游来说，位置偏了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间旧了点，但是总体还是不错，一家人住挺温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,交通方便。但酒店房间隔音效果太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦，挺大的，早餐也挺好，就是有点偏，好在打车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天刚入住，极差！卫生不好，房间一股臭气，被套毛巾黑呼呼的，一点不洁净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置幽静，早餐简单，中式装修很有特色，只是卫生一般，设备较陈旧。不行10分钟可到南普陀山和厦大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪华套间。都很好。\n有一个小缺点：窗户无法锁上，也许会有安全问题哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，闹中去静，所住三层楼层视线为周围其他楼层所当，有点不足。另外，房间设施有些年头了，有些老旧，吹风机不太好用。其它设施很不错，特别意外的是还有个厨房，建议增加下厨房用具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间外面有阳台和厨房，感觉像套房，房间装修风格很中式，宽敞，酒店位置靠近南普陀和厦大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，环境和服务也很好，还带个厨房，很人性化的一点。就是如果卫生间能做成干湿分离那就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超赞！推荐！但是免费SPA没享受到，因为装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼底唔高，房间灯光唔够 附近有间如家 如果知道应该会订如家 但系唔知环境有无呢间甘好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，离厦大很近，交通很便利，服务态度也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '適合出差的客人,價位比較合理.交通很方便,外出周邊很多美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是早餐一般，出门还算方便，不远处就有公交车。不知何故，已经结账却没有给积分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常方便，设备比较陈旧，房间装修得不是很好。门口是我们重庆改良过去的陶然居，味道还可以，光顾了两次。总体不错，经济实惠，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐。就是隔音还有待加强。总体还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直一塌糊涂！ 今天下过雨,到了酒店居然不给开空调,打电话去说超过12度的天就不开了.这是什么理由,现在的天气晚上也挺冷的,难道客户洗完澡都要穿好衣服坐房间里？洗好的衣服晚上没有空调很难干，酒店连这点都不为客户着想。这种理由我只在较差的快捷酒店碰上过。\n洗澡时还发现两个液体上标的都是沐浴液，装的却是两种颜色的，管理有问题。\n喝茶时打开一茶杯吓了一跳，前面客人的茶叶还在里面，这服务员怎么收拾房间的啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦门市区，比较不错的酒店。上下楼的复式更不错呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门希尔福酒店这家酒店还是不错的。。。。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，比预期好很多。\n房间很大，也很干净，还有吹风机和冰箱，感觉物超所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是去年11月入住的,除了離廈大和南普陀寺近的優點外,幾乎說不出其他的好處,酒店的設施陳舊,窗子都關不嚴,都11月了,晚上還得點蚊香片;空調也不製冷;服務人員的態度也很冷漠...,總而言之,下次不會再住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的，下次还会入住。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很优雅安静，房间装修古香古色，但是房间没铺地毯，显得不太干净，卫生间通风不够有味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住，都OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉有点上当，大堂还可以。 只是房间里的设置太糟糕，同行的几个朋友对我也是抱怨连连。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，服务员很热情，离南普陀和厦大走路十分钟的样子，我们是在过年的时候去的，在初一的凌晨四点走去的南普陀，听和尚新年的祈福诵经。酒店出门就是公交站，去中山路和轮渡都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是临时决定去所以定不到别的房间了，结果到了之后却发现旁边的如家就有房间，设施差不多，价格却相差很多。大床房的床其实也很小，而且晚上想加床被子竟然没有。总体比较一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.酒店位置很好\n2.大床很舒服\n3.大床房没有沙发，适合度假睡觉，不适合商务会客\n4.早餐一般\n5.酒店装修的感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，门口就有公交车站，超级方便（厦门不大，公交每站地之间都很近）。去厦大和南普陀可以步行。酒店早餐服务员服务和态度都很好，大堂服务也还可以。但绝对不建议入住“复式贵宾行政套房”，楼上两个卧室设备太简单，被子旧，床单旧，窗户旧，和“复式贵宾间”完全不搭调。房间不隔音，有点吵，也有点潮。房间显旧，卫生间很小，都没有什么宽敞地方放洗漱用具等用品。如果想经济点，酒店正对门就是一家如家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 环境和服务以及地理位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的前台服务很差，房卡开不了门，反复两次，房间里还电源总是跳闸。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店基础设施可以，不过周围环境一般，出入不甚方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很老了，里面设置和格局还行，就是餐厅太差了，一上楼就有厕所的骚味儿，而且水浴什么的在装修，未开放。地理位置还行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的行政复式，睡房小，卫生间小，不舒服，还没装修完，走道很差、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上还算是不错的酒店 酒店环境也还可以 服务算不上热情吧 不过基本提出的问题都会很快很好的解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,出门就是公交站,价格可以接受,性价比较高.但是走道很旧,又没有升降机,硬件设施还是差了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有更新的必要。遇到房卡不能开启房门及取电后多次断电的故障。\n\n另，2次春节入住都告知水会在检修，难道只是噱头？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，紧邻厦门大学和南普陀。从机场打车到酒店只要30多。从酒店打车去轮渡码头、中山路等都是起步价。酒店内环境不错，中央空调，并且配备了一个小厨房，有电磁炉。早餐内容也较为丰富。最重要的是，服务不错。总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在厦大和南普陀寺的旁边，离开中山路也不远，门口就是公车站。酒店很干净，标房很好，但是套房的卧房很闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店解决餐卷的问题应该再人性化一些，其他还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还算方便，房间挺大，但是没有窗户的。总体还不错，但是春节价格有点高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简陋，卫生间设施不全，早餐差。总评偏差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修旧，房间臭，空调不足，早饭差，春节被坑没办法。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还可以  但是和4星的标准差太多 早点品种很少 总感觉没什么吃的 跟大锅菜一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了，还有早餐问题，服务员人手严重缺乏，而且早餐品种少，东西补给也不到位，去了之后桌子又乱，几乎没什么东西是可以吃的！在这方面的问题是我住过的最差的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生差，这次入住的房间通风也差，空气很不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天，订了两次，也可以评价两次，说到早餐，第一次七点就去了，还是可以的，第二次九点去的，基本没什么可吃的了，都底朝天，包子都没了，所以还是要早点去。有宽带，上网那个速度不错，地理位置可以，如果去南普陀寺和厦大的话都在边上，酒店入住有水疗免费，不过没去，据说必须有泳帽 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '骗子啊，房间没有地毯，要的标准房，本来订标准房，说是没有只能要大床房。可这大床才1.5米宽的。哎上当了。最可气的是原本看上可以什么水会的，垃圾啊说是在装修，刚在看到评论有一个2-3好的说水会很舒服，你是什么级别的长官啊，托一个，7号装修，大年初一开张，还特地问过前台的装接了好长时间了下次肯定来不来住了，而且告诉所以咨询我的朋友', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说，差强人意吧~\n早餐的品种比较少，而且都是素菜居多，哈~~\n我住的豪华单人房有个小阳台，还有间小厨房，但是厨房里面只有一个锅和电磁炉~~所以真要开伙的话，还要准备锅碗瓢盆调味料什么的，动用的可能性不大~我们就没有用到,虽然原先有想用看看~~呵呵~\n酒店房间里面没有铺地毯，有些不习惯~~哈~~比较神奇的是，我的朋友还发现床的下方竟然没有铺地砖~~真是怪啊，因为看不到，所以直接省掉吗？~哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐不好吃，水疗馆说坏了，可是他五一时也坏,真是令人怀疑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离厦大和南普陀很近，去海边也比较方便，坐两三站就到厦大白城看海了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，尤其是水疗中心，每天必去。很好。强力推荐。毗邻厦大，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以,环境比较安静,酒店离厦大近,设施比较老。总体可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床睡得超 不舒服，其它的都还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以，跟价格相符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，设施还可以，有厨房和免费的游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，反映不佳。环境差，看来下次我不会住该酒店。zm', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果我的朋友有一些挑剔，我不会向他们推荐这家酒店。在我自己看来，这家酒店已经做得挺好了，环境也不错，毕竟不能以五星级的要求看待他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施一般,性价比不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，据说还可以。当初看成是希尔顿定的，美丽的错误啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格一般，住的房间房型和图片不太一样。地理位置不错。离厦大轮渡都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔福酒店干净舒适,大堂服务礼貌周到,感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置也好，房间也不错！不足之处不是酒店的，而是厦门这个地方的出租司机大都喜欢绕道，这个城市的出租司机大多是河南和安徽人，河南人占多数，为人很不诚恳，要不然名声怎么这么臭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔福酒店基本设施尚可，住的是商务套房价适中，比较安静，有个小厨不措', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以就是毛巾旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的酒店，老公和我一致认为以后去厦门还会住。院内椰子树高耸，房间古香古色，很典雅。主要是早餐很丰富，完全自助。好像还有水疗和游泳~可待考察。还有离厦大和南普陀只有一站地之遥，也是理想选择。离中山区也很近，有电车很方便。感觉像一下子融入了这个城市，欢喜，欢喜~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，地点不错，方便进出，卫生整洁，下次来还可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，比较安静，整洁，地理位置还方便进出，就是门面不怎么大气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很隐蔽，从轮渡过去起步价9元，去机场40元，酒店环境不错，住的2楼，1207小，1209大，有厨房，电磁炉，卫生间很小，其他都很满意，只是去了之后没有spa,相当郁闷，说只有游泳，干蒸湿蒸，游泳一定要带泳帽，不是酒店里的，是外人承包的，破旧。\n酒店地理位置还好，厦门大学和南普陀走走就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格虽然不太贵，但是酒店在一个小巷子里，不大，只有三层，屋子里面有些旧，陈设是中式的，不如图片上好，而且太潮湿，半夜睡不着觉，开空调也很潮，后来将就了一晚就立马换酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无功无过的一家店。一切平常，设计旧，但是房间很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置一般，客房和服务尚可，电话不通，早餐不错，室内应配保险箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房间很好，早餐地点较差。如果可以将早餐放在一层就最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有改进，比以前在五楼餐厅好了些。就是一楼的房间比较潮，住得不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去厦门大学很方便，房间设施不错，床特别软！可惜浴室门漏水（5楼509房间）！\n\n可惜一开始入住时，给了一个1楼的房间（1楼112房间），是在是房间差感觉更差。一帮客人喝了高粱酒在走廊里走来走去，后来和前台协商后换了房间。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很中国风，环境不错啊。还有小厨房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你巴内无货，服务欠佳。电视偏小。\n其他尚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，安静，交通方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是帮朋友定的，所以看中了酒店的位置及花园式的内景，房间很舒服，风景也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，出门就有很多路公交车，到厦大、到轮渡、到胡里山、到植物园，太方便了。我定的是商务套房，两室一厅，有空调，有冰箱，一进客厅，让人有家的感觉，很宽敞，很温馨，但再看到卧室实在是太小了，都仅仅放了一张1.5米的床，连床头柜都只能放一个。卫生间也只有一个，对一家4口人来说，要排队了。早饭比较简单，在地下，我家孩子才80多公分，还收15元，说1.2米以下都收，实在有点不合理。在门口那个四川馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔富酒店服务周到，地理位置不错，档次够高，价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地点很好，交通方便，有泳池不错。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离厦大,南普陀寺都只需步行.服务也很满意.\n就是酒店有些旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不怎么样，而且住的基本都是团队，早餐也不好，服务超差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮父母预定的，他们说地理位置不错，去各个旅游景点都很方便，酒店环境也不错，而且房间里有电磁炉，可以自己在房间里做点简单东西吃。\n不过水疗中心因为说台风过后未能维修好，没能使用，略有遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,去各景点都很方便.再便宜点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通也很方便，就在公交车站旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在外在看起来不错，里面的硬件和服务都很一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有蚊子，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住二楼，空气很不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，还有厨房的，应该还是可以，并且地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方住过好多次了，能够自己烧东西吃，不用再多说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，酒店偏中式吧，房间还放字画什么的。一进门有股味道，不知道是房间的霉味还是窗外的的味道，因为楼中楼在一楼，窗外是草地花圃什么的，当然也可以看到有人在那路过… 是非常近的路过… 楼中楼有两个厕所，这样晚上睡觉就方便许多了。不过住的房间楼梯有点小，不是当初我们在网站上看到的图片那么好看那么大，沙发也不是皮的，不过我们路过113房间的时候刚好有服务员在打扫所以看到了113的房间才是图片上一摸一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，装修风格独特\n就是潮湿了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这个酒店很好，主要是服务态度非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很有特色，房间一般，位置离厦大很近，距各景点都不远，还好了，就是不在街面上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对房间和服务人员的态度比较满意.离厦大南普陀很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，出门坐公交车去中山路或是轮渡挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大较近。酒店设施较旧，隔音尚可，早餐不错。整体性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离南普陀很近，非常方便。不过酒店的水会许多设施未开，不是非常尽兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不怎么样，离中山路有段距离，打的的话十块钱，建议住中山路附近的酒店，到鼓浪屿也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置距离厦门大学很近，房间的装修和设施有点旧，服务态度很好，早餐不够人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的套房，服务态度恶劣，环境也很一般，还不如鼓浪屿的家庭酒店住的舒服，下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '套房面积很大,还带厨房.不足之处是二楼还是有点阴暗潮湿,卫生设施太普通,水疗因天凉而无法享用.总之性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店副楼没有电梯进出房间都很不方便由其是沉重行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔福酒店位置好,冲澡很舒服.但水疗水太凉,无法使用。总的感觉还是不错的.推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还算是不错的酒店，订的套房，缺点就是床有点小，是1.5米宽的，有点不爽。酒店整体的服务非常好，我们早餐去晚了，服务员已经开始收拾东西了，还主动给我们去煎蛋了，很好的服务，晚上要被子，也很快就给送过来了。\n酒店配套的水疗就不要考虑了，只有游泳池，并且水温一般，其他的水疗项目都不开放，根本没办法用。\n整体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮不错的，最有特色的是免费泳池。游泳/桑拿/水上活动很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，房间很大，床很软。服务也非常热情。地理环境可以直接走到厦大，到码头也就起步费。从机场打的过来再35~45元之间。总体感觉不错，就是空调噪音响了点。早晨的自助餐也算凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备不错 早餐很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境优雅，安静，离海边很近。工作人员很热情，早餐好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会并且已经向朋友推荐这个酒店~ 600左右的复式行政套房 非常划算~ 虽然店内装修已经陈旧 不过厦门的水平来讲~很不错了 \n\n他家还有个水疗馆，去的朋友可以一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生状况很好，设施和服务还不错，地理位置离厦门大学不远，周围还有超市和不少餐馆，总体上很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的准四星级酒店，还有水疗设施。就是天太冷，没感受到，游泳池还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如此价位的酒店 电视居然只有十几个台 床头放的矿泉水居然贴着5元 其他200多的酒店都有送两瓶水了  贵宾楼没有电梯没有行李员 只能自己提着爬楼梯。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店临近厦门大学，但周围吃饭购物不是特别方便，房间还不错，很大，也较舒适，只是没有电梯，感觉提行李很不方便；价格适中，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大和普陀寺很近，步行就可以方便到达，酒店的服务非常好，我们早餐过点了，服务人员还主动单独给我们煎了鸡蛋，赞一个。住店客人可以免费水疗，但是只有游泳可以，其他的水疗设施都没法使用，所以大家不要报太大希望。酒店电视可选的频道不多，房间隔音不错。套房的床有点小，是1.5米的。综合来说，还算是不错的酒店。性价比总体一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便，早餐也。位置不做。离开机场太远了。卫生情况还好。  ，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和环境还好吧，没有遇到前面点评中提到的霉味的问题，不过走道里明显后加装的喷淋系统，让人感觉很恐怖。小厨房的设计很不错，但房间布局很不合理，而且实在不喜欢那种开门见床的感觉。定这家酒店很大一部分是冲着赠送的水疗，结果水疗开的，但水温太低，如果勉强泡下去肯定要生病，向服务员反映，他说水疗是坏的，看来不是我太挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，感觉真的很不错！地理位置就不用说了，离厦大、中山路都不远，自身的环境也没有辜负厦门的魅力！服务员的态度更是让人感到温馨，下次去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，布局不合理。\r\n卫生间、冲凉房空间狭窄、照明不足显得特别昏暗。服务存问题，外出让服务员叫出租车，他却叫你走到路边自己去等，影响住宿心情。\r\n\r\n服务好坏是做出来的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果去南普陀寺、厦大、胡里山和环岛路，出了酒店路口转弯就有公交站台，很方便。\r\n房间的设计很中国风，这个价位的酒店性价比很高，我和老公都很满意。\r\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常舒服，房间也干净，离厦大真的非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天预定的酒店最好的楼中楼商务行政套房，结果一开门发现房间里都是发霉的味道，而且房间很湿。然后换了别的房型，稍微好点。位置还可以，离各个景区比较近。价格也算适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，所在区域也比较安静，水会很不错，可以游泳戏水桑拿。\r\n\r\n房间设施比较旧了，早饭也很一般，但是还算干净，双数房朝北没有阳光，单数房阳光比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,设施齐全！各方面服务都很好！下次还来住一次！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离厦大真的很近，步行就可以到了，而且周边有好多很有情调的咖啡店，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离厦大和中山路都很近，早餐种类也很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的感觉很好，距离厦大很近，下次到厦门还会住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度也不错，离厦大也真的好近', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境设施不错，离南普陀和厦大都很近。最吸引我的就是它的水疗，期待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，大床很软，早餐有点单调，还是会去，因为有美好的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，大床房很舒服，水疗也是我喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南普陀很近，非常适合旅游人士！！！！下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长假入住，还算不错啦，没有之前某些发言客人说的那么差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在厦大旁出门5分钟就到南普陀，走远点就是炮台和环岛路。所以相对来说算是方便的位置。 就是离步行街和轮渡较远。\r\n酒店也只是还可以的感觉，没什么太大的惊喜。这次住的是复式套间，是非常方便一家子人或一邦的朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些潮湿，不过当天领班的态度很好，给换了房间。位置还是很不错的，交通很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆期间很难订到酒店的情况下才订的这家,这儿有个很好的水会所,会所硬件设施不错,不过没有人服务,也没有毛巾什么的,总的来说入住这儿的性价比还是较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说性价比还不错，地理位置也不错，离南普陀和胡里山炮台较近，附近公交线路较多。酒店的房间还是大床房条件比较好，值得一提的是有小厨房，自己买了海鲜白灼还是不错的。酒店的卫生服务人员态度较好，能耐心细致的解决您提出的问题。不足的地方还是早餐问题，质量亟待提高，鸡蛋不新鲜，小孩子（不足1米1的还有收半价）。另外水会设施很多都不能用，大概是为了节约成本吧，可以理解。相信下次再去能有所提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，服务不错，设施很新，很人性化的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间大小差别很大，要和前台说要大一点的，总体来说性价比很不错，就是去的时候水疗没开，如果享受住店客人免费水疗的话，就超值了，还有就是早餐实在太差，而且有很多团队客再吃，不爽。不过可以放弃酒店早餐，出去吃，厦门很多好吃的，隔壁就是免费的博物馆，到厦大和南普陀都可以步行，位置不错，门口还有居多公交车，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，地理位置也不错，到南普陀、厦大都很近，厦大门口很多公交车，出行也比较方便；客房服务业不错，借了泡脚桶、电线板，都有求必应，可惜，那个水疗里的足浴服务没有，脚走酸了，只想泡泡脚但是没有相应的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就有公交站点，去各个景点十分便捷，酒店内的服务人员很热情，很照顾小孩子。唯一不足的是我们入住的房间窗口有水管，晚上声音很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里酒店房间食物都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近厦大和南普陀，旅店不在路边，要从一条小路拐进去。比想象中的差点，早餐不行，品种少，8点多去有不少菜就没了，味道实在不咋的。我住的是豪华双床房，其实就是标间，感觉房间光线较差，所有灯开了，还是比较暗，可能是装修风格吧，个人不是很喜欢；房间里有股味道，床太软了，有腰伤的朋友要注意。嗯，还有就是水疗好像从我入住就没人提醒过我，好像也没拿到券。总体感觉，三星，去南普陀和厦大的朋友可以考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置和内部环境及设施都很好，特别是水疗馆大人小孩都喜欢，下次去厦门玩的话还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主卧设备齐全。次卧相对非常简单，只有一张床。其余都非常满意，特别是游泳馆，项目繁多，非常好玩，也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    位置很方便，到厦门的景点都很方便，对于重庆或四川方向的游客来说，门口的陶然居也很亲切，可以在不适应海鲜的情况下吃到熟悉的川菜。天气已经不适合水疗，所以没有去。酒店确实存在较潮的问题，但能忍受。围绕中庭的房间比较闷，不是我们所喜欢的，所以换了房间，还好在1楼蚊子不多，没有叮咬的问题。价格一般，在这样的季节（国庆）在旅游大热点，也差不多了。可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本以为抵用高额消费券的酒店会差一点，但是住过才知道希尔福真的不错，有点像度假酒店，旁边就是南普陀和厦门大学，水会所很不错，能游泳还能做水疗，住客免费，不过要自带毛巾过去，水会不提供毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，尤其是水疗，真是太棒了。房间卫生不错，工作人员服务态度也很好，给旅行增添了一份惬意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆去厦门玩了4天，在希尔福住了3天，非常满意。尤其是水疗按摩，真是太棒了。酒店服务也很好，所有的服务员态度都很和蔼，轻声细语的，非常有礼貌。卫生条件也很好。房间带个小阳台，还有个简易厨房，提供一个电磁炉，我们去超市买了点东西来烧烧，非常满意。还有小冰箱，存放食物非常方便。之前看过点评说卫生间小，其实还好啦。。要有的设施都配备了，水量稳定而充足，洗的非常舒服，还有3种变换龙头，很有意思。总之相当满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间没有想象中好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '愛安静的朋友非常適合,外出也比較方便.有机會再到xia門會選擇入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '愛安静的朋友非常適合,外出也比較方便.有机會再到xia門會選擇入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，不过地板不好看，看起来脏脏的，靠近厦大，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地点，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   交通方便，房间宽敞，健康水会很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  中式格局，房间宽敞，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正好水会关门维修，没有体现到特色，其他都一般吧，特别是早餐种类太少，整体和四星标准还是有些差距！客房内装修是这个酒店一大特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，干净卫生，服务周到。早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我介绍朋友住在这个酒店，他没有享受到游泳池的快乐，但是我们享受到了，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门定点入住的酒店 有个SPA非常舒服 住店客人都是免费享受的 房间里有浴衣可以使用 还有个小小的电磁炉可以使用 就是早饭 恩 有点SO SO ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，就是水疗因为没带泳帽，没去成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也很干净，早餐丰富。服务态度热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，离南普陀厦大都很近，环境也不错，价格小贵，可能是中秋节的缘故吧，房间比较宽敞，还有个小阳台，水疗没去，虽然住了三天，可直到最后一天才知道可以去免费游泳，希望能在入住时及时提醒客人有此项服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，订了两次，也可以评价两次，说到早餐，第一次七点就去了，还是可以的，第二次九点去的，基本没什么可吃的了，都底朝天，包子都没了，所以还是要早点去。有宽带，上网那个速度不错，地理位置可以，如果去南普陀寺和厦大的话都在边上，酒店入住有水疗免费，不过没去，据说必须有泳帽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调太冷，调到最高都还是很冷，整体还可以，那个厨房没什么用，另外早饭没有传说那么差，可能是由于去的早的关系，七点就去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，酒店整体环境较佳。门口有一家川菜馆，口味较好。到南普陀寺、厦门大学旅游的朋友可以优先考虑该酒店入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':服务不错环境尚可空调不力价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，酒店出来有公交车站，交通还算方便，不过到轮渡还是要做几站的。房间还可以，但是房间内的灯暗了一点，窗户照明不是很足。健康水吧，设备旧了点，而且只提供冷水游泳，一个小的健身房，有淋浴，离想象中的还差较多。需带好泳衣及泳帽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间旧，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南普陀以及厦大没有想象的近，到南普陀大约走路10分钟吧，房间也还凑活，就是阳面的大床房是1.5米的，稍有遗憾；另外就是设施稍微陈旧了点，被子不够白了……\n干净还是干净的，并且还有电磁炉，虽然我没用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以,稍微有点旧,服务都还好,就是早餐不咋的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适 住了3天 早餐种类可以再多一点 以后还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体不错，我们住的是贵宾大床房，隔音很好很安静，卫生也不错，还有个小厨房，从鼓浪屿买回来的海鲜可以自己煮着吃，酒店外面交通也很方便，厦大南普陀寺步行10分钟就能到了。如果价格能便宜些下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面没有想象中的大气，所在位置也没有想象中的热闹。不过房间还不错，交通也很方便，门口就有很多公交车，打不到车租车还可以坐公交车。离轮渡码头和中山路都很近。特别要赞赏的是水会馆，里面的泳池非常棒，水疗也很舒服，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，交通便利，服务挺好；早餐太差，床垫塌陷，价格偏贵，下次换店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，交通便利，服务挺好；早餐太差，床垫塌陷，价格偏贵，下次换店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施啊环境啊跟想象中的差的有点多，不过位置很好，出门左转一直走就是厦大，离中山路也很近，打车去炮台也刚10块钱，还是不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，离下厦大、南普陀寺都很近。我们住的家庭套房很大 ，房间布置也很合理。有欠缺的是卫生间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢很中式 还有个小厨房 虽然用不到 送了水疗 不过没时间去玩 听说不错呢 房间空间还挺大的 唯一美中不足就是卫生间和浴室小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋宾馆服务不够积极主动，但房间设有简易厨房适合年轻背包族，感觉比较亲切温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+头一次住希尔福，房间还可以，但窗户关不上，晚上台风声音很大。卫生间浴室推拉门只有一扇，估计坏了没修。早餐真的不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是豪华大床房 房间挺大的 装潢很中式 蛮有特色的 还有个小阳台 虽然阳台外景色不怎么样 阳台上竟然还有个小厨房 真是惊喜 虽然没有用到 呵呵 唯一美中不足的是浴室和卫生间太小了\r\n整体来说不错 以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店全是地砖，显得有点冷硬，但床垫很软。卫生条件也很好。最值得推荐的是水疗服务。出去玩了一天，回来用水按摩一下，感觉不错。位置很无敌，不管去哪里，门口的公交车都能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置空气好，酒店安静适合休息，卫生间小了一点，早餐能再丰富些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，十五分钟可以徒步到南普陀和厦大了，打车去市中心和鼓浪屿码头不用跳表。酒店装修几好，对得起四★了，自早餐品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行！就是服务响应方面稍差一些！地理位置不错，离景点比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件差，服务也不好，房间里还有霉味，要了点盐，明明没送过去，却要说送去了，将近一小时才送到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还OK啦。因为到酒店都凌晨了，倒头就睡了，其他没什么感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店装修得很古色古香很漂亮，酒店地理位置也很好，但是酒店里面连瓶矿泉水都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的，但是房间有股发霉的味道，水会没有来的及去。酒店出行很方便，去中山路或者码头步行就可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，周边是大学区和旅游胜地南普陀寺，环境很好的。厦大也在附近，还有博物馆也在附近，走路就可以过去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离厦大和南普陀寺很近，周围的餐厅不多，环境还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅。就是隔音不怎么样。住的二层靠正门的房间。楼下汽车的声音很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '櫃台服務熱心\n客房衛生設備&清潔有待加強', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，硬件一般，位置还不错，综合来说性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离厦门大学、南普陀寺都很近。总体性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说蛮好，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,出行都很方便，房间也很干净。里面的水疗也很OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不怎么样,房间没窗,早餐极差.\r\n下次不会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '健康水会还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置满好找的，交通挺方便的，出口出就有个公交车站\r\n床很软~家具比较陈旧\r\n早餐不怎样，但是也能填饱肚子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置满好找的，交通挺方便的，出口出就有个公交车站\r\n床很软~家具比较陈旧\r\n早餐不怎样，但是也能填饱肚子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面不错，就是外观太旧，大堂房间牌又开始有锈迹咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，干净宽敞，值得推荐给朋友,只是卫生间的下水道很容易积水，是不是整个厦门都是这样？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间较大，有厨房，就是卫生间差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们三个大人一个小孩儿，订了商务套两房一厅很方便，就是房间设施有点旧，卫生不太好，有蟑螂。房间有简易厨房，阳台。早餐还可以，品种还算丰富，而且每天都有调整，就是1米高的小孩也要收费，不太合理。服务人员很热情，订房送的健康水会也不错，挺好玩的，水也干净。酒店距普陀寺和厦门大学都很近，交通十分方便。总之，性价比不错，自家出游住住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还是可以的，离厦门大学和南普陀很近！酒店比较安静！但千万不要和想象的4星酒店比较！以为差距很大！早餐比较差，但能吃饱！房间有点发霉的气味！可能装修太久了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差，碗很旧，有的都掉碴了！水上会馆很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很差，碗很旧，有的都掉碴了！水上会馆很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了，我住的是豪华双床房，房间是无窗的，有一股难闻的霉味，千万别上当了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希尔福酒店绝对超值！\r\n房间大！\r\n服务好！\r\n还有阳台可以晾晒衣服！\r\n舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十五年来住过的最差的酒店。为什么说是“十年来”呢？因为这家酒店无论硬件软件都停留在十五年前国内酒店标准。大家如果还记得，那就是旅行社跟团旅游安排的标准酒店类型，早餐堪称大锅饭。足浴进门就是“小姐”围着我老公，而且还能明显听到里面不雅的声音，在现代化酒店里真的不多见了~ 既然标价和现代化酒店平齐，是不是软硬件都应该提高一下？价位在200还要考虑一下要不要住。\r\n\r\n不过说句公道话，大家对厦门的酒店不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以免费去水会，不错的。早餐一般，而且在餐厅看到一只大老鼠堂而皇之爬过，当时那个心情啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比一般的要大许多   有独立的厨房和阳台   房间灯光有点暗   不适合自拍…………       房间里有一点味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从酒店步行到南普陀寺、厦大只要5分钟不到，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我把房间安排到一层，被子非常潮。调解后给换了一床被子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性 价 比 高 ！ ！ 价格算是很实惠了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性  价  比  高  ！  ！ 价格算是很实惠了 就是房间有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳馆是不错的，就是房间，贵宾房也是一般。地毯卫生要注意，还有就是茶具。另外，贵宾房感觉不那么值当，看看要怎么改.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般,卫生间不怎么样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有进步,也没有那么多旅游大巴了,安静了不少.希望能保持下去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋以四星級酒店來說真的舊了點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是已经有了些年头了~ 蛮有中国味的 用我老婆的话说就是 复古~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比一般的大许多  还有厨房  虽然没用上 价格算是很实惠了  就是房间有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，新装修的，设施比较新，服务不错，早餐感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个好酒店，装修一般，但比较安静，交通便利，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,大床很舒服,交通也很方便,早餐欠缺一点,楼道和房间有股发霉得到味道很遗憾!总体满意,以后还可以去住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房很好很好，还有一个厨房。用房卡还可以在酒店游泳池游泳~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它还好吧。不过希望商务套房也能提供电脑。否则自己带电脑实在麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店外表不是很新，但是离厦大和南普陀寺非常近，打车也很方便，门口有公交车站，所以出行很方便。希尔福最大特点就是有水疗馆，下午我们就在里面玩了2个小时，感觉很舒服，女儿也好喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四年前就住过，当时貌似很新，现在该装修了，房间壁纸都翘起来了\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离厦大很近，并且能够提供厨房自己下厨，这是一大特色，除此之外，就是设施有点旧，但是性价比较高，值得再次入住，推荐一下，但别太热了，下次去订不到房了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店位置不错，并且有个很大的冲浪游泳池很值得去试一下，好象酒店住客是免费的。我入住时，酒店大堂小妹免费把我订的两间标房升级为套房，住宿环境得到大大的改变，当时在住之前我已与酒店联系过，知道酒店房间间设有厨房，因此入住后买了好多海鲜亲自下厨，感觉真好。\r\n喜欢厦门，因为动车拉近了距离，喜欢希尔福，因此快乐，下次还住希尔福，希望还能带给我惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，设施还可以\r\n酒店位置可以\r\n酒店早餐也可以\r\n娱乐水会也可以\r\n总之相当可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉像个老酒店翻新了一样，由于入住的比较晚，前台给了一张金属线都外露的房卡，破的不能再破了，房间中国风，还不错，进去感觉就是2房1厅小公寓改建，门反锁不上，打电话给前台，服务员说把保险栓挂好就很安全了，甚至都不安排人上来看一下，真接受不了！非常不负责！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大，独立的厨房和阳台感觉像回家一样。住的三楼的房间挺安静的，水疗会所真的很不错，只是千万别忘记带游泳衣和游泳帽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，每晚都去玩水，比较舒服。房间隔音不是很号，楼道说话都能听见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错比较安静,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，有游泳池，交通方便，距厦大近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的水疗真的不错，小孩子玩得很高兴，玩到清场才恋恋不舍的离开。订的虽然是贵宾单人间，房间很大，居然还有一间貌似厨房的房间，里面还有一个电磁炉和锅。可惜没时间用。酒店到厦大和南普陀寺很近，坐公交一站路，很多路公交车，步行也只要5分钟左右。真的是很方便。有小孩子的家庭不可错过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   环境不错 空间大～不足是没有可以晾衣服的地方…总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的最贵的套房，原本是很满意的，但是第二天关于续住的问题让人烦躁，感觉酒店管理和客房安排有问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '菲特利酒店服务好.很干净.缺点房间就是太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静,环境很喜欢,装修很有特色,喜欢,洗澡很舒服,水感不错,大床很软睡觉很舒服,表扬一下!缺点:一进楼道有一种很重的发霉的味道不过很多南方的酒店都有,这个也已经不算缺点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个厦门希尔福酒店不错，特别服务态度好 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星性大床房设施有点失望。。。不过酒店整体环境还不错，尤其是地理环境极佳，去中山路、厦大及海滨浴场都很方便，酒店服务太一般，没有宾至如归感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门就是公交车站。说是4星级，但感觉有点陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好,很方便,离普陀寺、厦大步行可达，离轮渡码头也很近。水疗一般,不是很干净,总体性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店昏暗潮湿，位置也不好，感觉住的不舒适，酒店给我换了一间房间，但是我住一晚还是走了，下次我是不愿意住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店 地点好 性价比高\r\n总体而言值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和卫生都很好的！而且交通方便~可惜没有尝试水疗~遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算上水疗，这个价格还是可以的，应该还会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店的装修，二楼一圈是木结构的围廊，房间里居然还有一个小厨房！下午本来打算去日月谷温泉的，但是酒店的房卡可以免费2人到希尔福水会，就在那里做水疗和游泳了，很享受。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很舒服，服务也好，特别是可以提供游泳，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢希尔福里面的水疗了，每个房间每天可以有两个人免费水疗，里面可以游泳、水按摩、水锤等等，非常舒服，每天都是晚上水疗馆要关门了，我们才悻悻地离开！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比适中，房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，交通很方便。就是酒店的自助早餐的质量和服务太差了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店软硬件条件都不错，特别是地理位置非常好，紧挨厦门大学和南普陀寺，步行五六分钟即可。周围吃、玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，早餐太差。\r\n2，房间很脏，\r\n3，位置去厦大海边相对方便。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好，出行很方便。但是酒店的早餐服务很差，早餐内容不说了，主要是餐厅的服务人员态度其实在极差，尽然和客人吵差。太汗了，结账时才知道酒店餐厅是外包的，希望酒店对他们也要进行管理。不然太有损酒店行象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，但是去的时候没有开温泉。服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议价格降低,不含早,早餐质量实在太差,服务更差,这样的 早餐不送的话,还能让客人对酒店的感觉更好点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，挺安静，洁净程度也比较令人满意。服务也很热心，耐心。不太好的就是市内采光不行，房间因为是中式，所以比较暗，蚊子多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店水疗馆不错，如果喜欢戏水，值得推荐。酒店装修有时间了但位置不错，出门较方便，早餐太差，中午都是旅游公司带团来吃饭，显得嘈杂低档。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不会再住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一股霉味，早餐太差，房间内用品陈旧，价格贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面虽然比较破旧 但是里面设施还可以 很舒服  我们住的豪华行政套间 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修感觉有年头了，每天中午都有大批的旅游团来吃饭，感觉就是档次低，早上的自助餐太差了，住五楼豪华大床房，半夜老师从楼上传来莫名其妙的声音，把老婆吓醒又来影响我的睡眠。不过水疗馆挺好的，如有带小孩爱戏水的推荐，当时看上这个宾馆就是因为想带儿子玩玩水。总体感觉远没到四星标准，三星水平吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉价格偏高，服务一般，早餐太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都很好的   要是水会中心可以每天去一次就好了！\r\n早餐可以送到房间就更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店位于思明南路495号，离厦门大学很近（中山路和鼓浪屿也不远），走路到厦门厦门大学西门大约10分钟。个人比较喜欢它的装修风格，中式的感觉，房间也比较大。另有小冰箱和电磁炉，可以自己购买海鲜回来加工。房间可以有限上网，但没有提供网线，需自备。如果住厦门市区的话，这家宾馆值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离厦门大学比较近，步行十几分钟，卫生和服务也不错，只是房间太小了，电视频道太少，早餐相当差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，距离厦门大学比较近，步行十几分钟，卫生和服务也不错，只是房间太小了，电视频道太少，早餐相当差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，距离厦门大学比较近，步行十几分钟，卫生和服务也不错，只是房间太小了，电视频道太少，早餐相当差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间小了点 空调如果开到最大会有点噪音 其他设施都还不错 不过原本预定2天的酒店价格是338每天 但是后来又多住了一天 结帐时服务员说平均价格每天是344比预定的贵了6块 不是说6块的问题 而是和预定的价格不一样 心里有点不舒服 本来在酒店就没有消费 3天无缘无故贵了18块 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去住了几天,环境,交通和服务态度感觉还不错\r\n但是水会的强制消费让人感觉很差.酒店做全方位介绍时为什么不会明白的写出"必须戴泳帽才能进入?一个小小的泳帽,里面居然卖到20元.而且仅此一家.还有,一个房卡只能两人免费使用,我2岁的儿子,花30元买了张水会的门票\r\n再则就是餐厅,虽然免费提供早餐,但是小孩要花10元才能享受.\r\n个人感觉都是不合理消费\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去住了几天,环境,交通和服务态度感觉还不错\r\n但是水会的强制消费让人感觉很差.酒店做全方位介绍时为什么不会明白的写出"必须戴泳帽才能进入?一个小小的泳帽,里面居然卖到20元.而且仅此一家.还有,一个房卡只能两人免费使用,我2岁的儿子,花30元买了张水会的门票\r\n再则就是餐厅,虽然免费提供早餐,但是小孩要花10元才能享受.\r\n个人感觉都是不合理消费\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格比预定的贵了一点点 不是很满意 其他都满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真是个很不讲卫生的酒店，不知道是故意的还是其他原因，竟然在套房里面发现好久没有清理的烟头，卧具都没有换洗，里面全是长头发和杂物，还有血迹，真不知道！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，紧靠厦门大学，但是环境各方面不值得这样的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离厦大步行10分钟，门口就是公交车站交通很方便，但是房间非常沉旧，大床房是1.5米的床，空调开得大的话声音很吵，早餐粥加面6个点心再加6个小菜非常简陋，四星却只有3星的档次，不如住附近的锦江之星，或者同价位的鹭江饭店，有钱推荐5星的亚洲湾大酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，服务态度真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间很大，还有个简易的厨房，可惜用不到。就是设施稍微老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是因为要去厦大考试，绝对不会住这家酒店。也就是三星标准酒店，什么水疗中心，老公想去按个脚，一进去就是小姐搭讪，进门就听到里面不雅的声音，马上离开。早饭，是我活这么大住过这么多300以上的酒店最差的一次，猪食都不如。酒店感觉是主要面向旅行社的，不停有旅行大巴进来，坐个电梯排队都要10多分钟。唯一感觉还可以的是房间的盥洗室，虽然小但装修马赛克还算漂亮。总之，以后就算住离厦大远点也再不住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要房间空间有点小，而且套房的客户电视也相对小一点。设施有点旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里面可以游泳，不错。出门50m不到有公交站牌，到轮渡（鼓浪屿）到厦大到中山路都很方便。不错，下次若住市内还会考虑住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，右侧是华侨博物院，左侧走10分钟就能到厦门大学和南普陀寺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看到很多点评，评价这间酒店卫生和早餐不是很好。但这次替父母定的贵宾套房，房间很大，而且装饰很中式，风格独特，除了地毯不尽如人意外，其他设施真的很好。房间里还有电脑可以上网，感觉很好。我和我父母都很喜欢。至于早餐，我想再高档的酒店，普通早餐也名贵不到哪里去，希尔福提供的早餐可以说中规中矩，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭有待改善。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了4晚這是後2晚的感覺 這次就換了豪華套房來住又剛好分到5樓安全出口處的房間一進去還不錯 但悲哀的來了那上面就是餐廳他們走路上下樓梯聽得一清二楚的還不停的走動想想他們是要準備早餐的那5點就開始陸陸續續的走動.我是個陪考的人一直都是待房裡的我快瘋了 還有那早餐真的是名不虛傳的差勁阿 想說離厦大最近的星級飯店才選他結果>>奉勸因為離厦大近才選他入住的人要三思 厦大不大很地方離厦大都很近 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我一入住 我就非常非常的後悔 我看這家也太節省成本了吧毛巾是破的 床單是髒的 被單也是破的 難道是我運氣太好分到這間 我共住了4晚2種房型前2晚的房間不只小小到連書桌都沒.蚊子多還有很嚴重很嚴重的霉味嚴重到我趕快跑去買芳香噴劑.有夠誇張還有那早餐的環境一上樓就有霉味真是倒味口', '短评打分': 1}
{'短评内容': '希尔福酒店地理位置好 环境还可以 就是早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套有一个水疗会所，感觉不错。住店客人每个房间2人，每天可以不限时使用一次。感觉不错。挺舒服的。不过用时要小心，先就位再开启，否则因为水的冲力大会有碰伤的可能。\r\n早餐一般，不是很好。\r\n就餐不是很方便，5楼餐厅只接受预订，街角的陶然居味道一般。\r\n位置很好。到中山路坐车只要1元，2-3站就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐依旧，卫生打扫的人太少干净程度不够，马虎给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店一般~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对游览厦大或者普陀寺十分方便，但卫生较差，我住的是复式房，房间楼梯铺满灰尘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没能及时反馈客户的意见。我入住的那间套间的客户留言本，被之前入住的别的客户填满了，都没有拿去上交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离厦大和南普陀都很近~酒店本身一般。。。蚊子很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度极其冷淡，而且住的家庭套房有四个人，就只有三份早餐和两份游泳票。\r\n服务水平连家庭旅馆都不如。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务态度极其冷淡，而且住的家庭套房有四个人，就只有三份早餐和两份游泳票。\r\n服务水平连家庭旅馆都不如。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是3层靠正门豪华大床房。开阳台门后很吵，都是门口汽车和人群的吵杂声，不过关上门隔音还是不错的。浴室有点小，换衣服会磕磕碰碰。总体就这些缺点，酒店环境还不错，又有水疗、早餐赠送，算下来价格还是很值得的。位置也不错。厦大、南普陀步行均可到达，大约也就15分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大致来说还算不错!第一感觉有点旧旧的，到了里面觉得古色古香。房间还算干净，服务员态度很好。酒店还有个水疗会及足疗也厅不错的，住店客人可以免费使用水疗会。交通便利,酒店门口有很多公交线路。如果下次去还是会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，有水疗，酒店房间价格适中，交通也方便，中规中矩吧。不会差，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静。不过去的时候水疗中心居然还没开~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置不错，离厦大和鼓浪屿都很近，公交车很多，非常便捷，酒店的房间和设施有点书香气，挺古典的。不推荐在酒店用早餐，早餐的品种和质量较差，建议外面就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店最让我满意的是有免费的水疗。在入住的几天每天晚上都可以去游泳。交通也很方便，酒店附近什么都有，我都给我的朋友推荐了以后有机会还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是地理位置和性价比较高，房间内布置和卫生也不错，外表看起来虽然成旧，可是住起来还是比较满意的。推荐哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来很陈旧，餐厅在顶楼加层，就是地点不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   和厦大很近，所以想去厦大是很方便的，旁边还有一条顶澳仔，方便吃饭，方便逛街，很好。\r\n   酒店本身的条件也还不错，只是没有两年前的时候感觉那么好了，可能是因为那个时候比较新吧。\r\n   交通也很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得去住，特别是水会，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店比较差，有些老，设施也不是太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差，差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施还可以,就是有发霉的味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，其他的还凑合！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对不会再入住的酒店，只有主楼比较干净，对面楼的房间全都有很重的霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对不会再入住的酒店，只有主楼比较干净，对面楼的房间全都有很重的霉味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '3星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该3星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，下次还回选择这家就点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象中好很多，房间很大 很舒服，客房服务也不错，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，就是早餐超级差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段相当方便...闹中带静...房间很舒适...略微不足是枕头睡得不够舒服...性价比还是可以的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在复式房间可以加个衣架和加一台电视那是最好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门这个酒店的性价比很好，环境比较好，交通也方便。我住的是复式房，在2楼加个挂衣服的架子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店地理位置很不错，环境很清静，我住的是复式房488的。缺点就是楼梯太窄，二楼没有挂衣服的地方，洗手间小了点，这些有待改进。当时我去到找不到网线，打个电话服务员就过来帮忙找，找不到就给我送过来了，这个服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，与价位不匹配。大堂倒是做得可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，设施差了点儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去厦门玩了几天 选了这个酒店，本人觉得不是很值这个价钱！1、卫生：卫生不怎么样 挂衣服的地方全是灰尘！好像很久没擦一样！2、想向酒店要一个一次性的杯子，居然回复是没有 不提供~~~我住过很多酒店 没有一个酒店不提供一次性杯子的！3、酒店的早餐真的可以用垃圾来形容，碗碟不干净 而且碗全破的，好不容易才选了个完整的。早餐花样很少，很难吃 很没水平而且餐厅不卫生 不干净！所以要去厦门 我是不会选择这家酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,早餐太差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境一般，离厦大不远。房间很大，有阳台，还有一个厨房，虽然我们没用。早餐太差，基本上是我们吃过的最差的自助早餐，有待改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体说还是性价比蛮不错的，最好的是有个小厨房，带着小朋友出门很方便。而且临近我的母校，非常方便进去厦大玩。可惜厦大真的不再是记忆中那座圣洁的象牙塔了，万事随风。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很不错，离厦大和南普陀都很近。性价比还不错，就是我的房间没有窗户，不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一假期提前网上预定，到了厦门，顺利入住。\r\n酒店距离厦门各个景点都比较近，交通方便，环境也比较安静。\r\n遗憾的是特色免费水疗，但是入住期间没有开放，非常遗憾。\r\n早餐没有闽南特色，品种比较少，如有旅游团入住，早餐就有些可怜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。地点位置很方便、公交就能去往市中心、火车战、等等。\r\n服务员。糊涂了点。早餐是有点烂，但可去外面小吃店的，味道都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于早餐无语的，见过是最差的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐真的是太差了,8点过去什么都没了,连个稀饭是几个米在里面游泳,崩溃~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，性价比也好的酒店，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离厦大和中山路都比较近\r\n交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,离厦门市区的主景点南普陀、厦门大学、环岛路咫尺之遥，步行就可全部到达。酒店房间特别宽敞，卫生间带按摩淋浴，居然还有独立的厨房。在绝大多数宾馆爆满的黄金周里，此宾馆性价比不错。但，餐厅早餐的花色还是继续保持了比招待所还不如的传统风格，酒店商场里的商品价格异常便宜，中华烟28元一包起，台湾烟和金门高粱酒种类繁多，包装闻所未闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅行团住的太多了！如果你不喜欢和那么多同住的话还是别住这里了！还有就是酒店的空调居然是晚上十点才开！弄得这个让人不舒服4星级的酒店不该是这样的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '象传说的那样，吃早饭的地方很差，服务差、环境差、早点质量差，另就是首日入住的房间没卫生间的有一股臭味，带卫生间的进酒店下水就不通。给前台说了，到第二天都没来处理，晚上上厕所要下到一楼。第二天换个房间还搞的很复杂，早上出去时说可以，可是下午接到电话说没房间换，很搞的一家酒店，感觉还没有三星的酒店好，象黑店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生服务都很好，房间很大设施很全，离厦大很近。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静。可是开始有蚊子了。夏天到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个很安静的酒店。距离中山路步行街非常的近。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务太差，冷天不开空调，服务员说因为住宿率低，多给条被子都不肯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和介绍中的有差距，酒店很普通，有点阴暗，不过地理位置还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置尚可.但是大堂服务效率低,员工工作心不在焉.酒店的卫生间小而且有异味.房间隔音效果非常差.晚上可以听见隔壁和走廊里的声音,一早又被周围的公共汽车和酒店的大巴吵醒.这个酒店接待很多旅行团,所以常常有整团人大声喧哗吵闹的情况,私密性非常差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很差，地理位置超优越，效率较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房音装修比较有特色，房间唯一的就是电视节目太少。希望今后能更新为数字电视！特别要提的是，这家酒店的服务真的是没话说！是我住过的几家里面服务最到位的！前台接待员服务非常到位！值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然去的时候水疗没开，有点小遗憾，但是酒店的位置超好，门口就有车站，去旅游景点都很方便，服务也很好，我是早班飞机10点就到酒店了，但是接待的服务员马上就给我房间入住。房间的设施也很好，还有一个小小的电炉可以做点简单的烹调。唯一美中不足的就是早餐的确不大好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观一般，但装修的很有品位，早餐太差和四星宾馆差距太大，无法让人接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好，服务质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，还有电磁炉，可以总计煮东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 基本没什么不好 就是住的南面的阳台对出去是住宅区 比较郁闷\r\n还有早餐···是个悲剧 太差了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好，设施不错，服务好，环境很好，出行方便。价格偏低，很超值的四星酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月30日中午到的酒店，位置很好，周围景点集中。酒店装修华丽而且比较新，服务很好。这个价格还算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较差，其他都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是酒店外观差了点，房间里面的设施很不错，装潢的很漂亮，我住的是行政套房，有两室一厅，每个房间一张床，厅里有沙发茶几，可惜电视机不是液晶的小了点和屋子装修有点差距。很人性化，有两个洗手间、一个阳台还有一个小厨房，还配有电磁炉和锅，虽然我没用但是看了很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。最大的优势是位置很好，步行到南普陀只有几分钟，出门有好几路车四站即到去鼓浪屿的轮渡。最大的缺点正如许多人所言，早餐的确很一般。不过出门右转几十米后蜂巢山路上几家小吃物美而价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老城区，没星级，房间很有特色。早餐差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '补充说明，不推荐的原因是觉得它不值这个价格，如果便宜点的话还是可以考虑入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离厦大和南普陀很近，步行就到了，交通很方便。房间不错挺大的，就是卫生间差点，浴室里离地板的地方有很多霉点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务一般，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，交通方便，也比较安静，服务也还不错，很适合度假休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一下：这酒店在网上看到的都说是四星，但是你在厦门打当地的114就知道是三星。这样的酒店竟然要那么高的价格，实在想不明白凭什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一晚入住复式行政套房，房间没有窗户，墙壁裂痕非常严重，房间里连一张坐的椅子都没有，衣服没地方可放，两个房间只有一个小到可怜浴室，另一间房只能容纳一张床，感觉像个盒子，服务员服务态度非常差，好像你欠他钱似的。第二天下雨不像麻烦换酒店，就改成标间，浴室的地板不平，水一直往外流，你得一边洗澡一边有扫把扫水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，只是地理位置原因，的士和很多厦门朋友都找不到。刚碰到转冷，没暖气，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，只是地理位置原因，的士和很多厦门朋友都找不到。刚碰到转冷，没暖气，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，离南普陀和厦大只有两站地，去中山路的公交也很多。房间小了点，但服务很周到。门口的饭店菜品和味道都不错，值得落脚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较陈旧，位置还不错，在厦大旁边。\r\n每天都有旅游大巴载客到该酒店用餐，故比较吵闹。\r\n\r\n所谓的水疗没看见，说是在装修。过去看了看大厅，很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错的酒店性价比好；1：离南普陀很近，特适合信佛的人员入住。2：靠近环岛线适合自驾游。3：酒店的自助早餐不是很好应改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以,算是唯一优点,服务很差,而且早餐真的很离普.感觉管理很差.总之选择这家绝对后悔. 另外2个酒店绝对在这里推荐,一是鼓浪屿别墅酒店,二是鹭江酒店.值得一住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置闹中带静，出门不算困难。房间很大，就是烟味很重，需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐，服务好，价格适中，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南普陀很近，环境好，交通方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置很好,价格也合适,关键设施全面,我们住的豪标还带了一个大厨房,好方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说，还是不错的酒店，但还有改进和提高的空间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置偏，自己开车找很难找，打地的话另当别论。房间很差，洗手间连门都没有！这种酒店还要三百以上，真的很笑话！还不如住如家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，出门很方便。如果价钱能再降一点那就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要我知道的朋友去厦门,我绝对不会叫他去住那里,实在太差了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要注意了，酒店门口的招牌下写的水会跟酒店没啥关系，体验了下，服务人员按摩水平一般，不怎么专业。酒店就是位置好，离厦大很近，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很遍及，适合旅游度假。\r\n不过豪华套房这个房型我感觉一般，后来换成了行政套房，还是挺满意的。\r\n旅行团很多，这对于我这样散客而言，应该算是一个缺点。\r\n水疗没有开放，说要到4月份才开放，这是一个遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置及交通便利性：非常好，门口有几十趟公交，附近各类餐馆很多，小超市也有。\r\n房间选择：如果是一家老小入住，推荐行政套房，不推荐豪华套房，行政套房是复式的，非常适合带孩子出行的家庭。\r\n房间设施及卫生：一般\r\n酒店环境：还算不错\r\n早餐：如大家所说的一样，品种较少，但只有15元钱，也不能指望太多，15元钱在外面也吃不了什么。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店还是很不错的 \r\n除了早餐一般，都不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐不理想外，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差，太烂；配有电脑但经常死机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是自驾旅游厦门因为同行一朋友行动不便不能爬楼梯和攀爬旅游巴的阶梯，但是订房的时候没有注意酒店有一座楼没有电梯的，就那么巧合酒店安排我们入住该楼的二楼，第一晚没有别的房可以调动，朋友好辛苦爬楼梯上房。后来经过我们多次要求，第二天往后另外补钱换上豪华套间，令旅途超出预算。房间的洗手间太狭窄，豪华套间比标准房的洗手间还有窄而且没有电脑配置（标准房有电脑）。另外有些房间的暖气不暖，酒店也不能提供额外的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门的交通总的来说是很便捷的，从机场到轮渡可以乘坐27路，是终点站，下了车打车到酒店10块钱，（我遇到1个出租车司机诽谤希尔福哦！说是这个酒店设施不好，又贵，卫生设施不好等等的问题，千万别听信谗言啊！），酒店很安静，透着一股子典型的中国风，休息的也很好，卫生也不错，就是淋浴房的前面上有霉斑，但是不影响洗澡啦！心里有一点点的不舒服！）房间很大，很舒服，还有个小阳台，虽然这个阳台是没有什么用啦！不过还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，想到厦门的哪个景点去游玩，附近都有方便的公共交通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，服务尚可，早餐就一个字：“烂”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很舒适，性价比很高，下次去厦门还要住在这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南普陀和厦大很近的，过去很方便，而且门口就是理工学院车站（博物馆站），好多车可以到厦大白城、火车站、渡口的.\r\n可是水疗、泡泡池都是在装修，网上没告知！遗憾！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好，就是网速慢了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很方便, 走路就到南菩陀, 厦门大学. 还有水疗. 中式装修也很有特色. 早餐一般. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体布局倒是还可以，但是细节上，还是需要更多注意啊，细节决定成败啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错.房间算是比较大的,装修也不错.但是隔音效果不太好,也许是因为楼上是餐厅吧,老听见楼上的脚步声和其它房间关门的声音.难以忍受的是床套,打补丁也就算了,可是还有隐约的似乎洗不了的鞋印.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总的来说 一般吧， 相对挂的3星 有点差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离南普陀和厦大很近的，过去很方便，而且门口就是理工学院车站，好多车可以到厦大白城、火车站、渡口的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的,交通很方便,房间卫生环境也比较理想,感觉挺舒适的,比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有泡泡池,赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订前是看中这家店有个免费的水疗，很有特色，订好后再电话去确认，结果那边水疗中心在装修，没有，很是遗憾，不过还是抱着希望去住了，结果还行，卫生，服务都不错，虽然位置离机场远点22公里的样子，打车40元，但是 到厦门几个景点都很近，刚到宾馆放下行李，就可以走到南普陀寺，5分钟就可以到达，先去拜拜菩萨保佑旅行快乐。厦大，环岛公路，都很近，交通也非常方便，门口任何一部车就可以去轮渡，且没几站就到，中山路也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内装潢很具古典风格，面积也很大，而且很安静，再加上距离厦大只有十分钟路程（厦大是很多公交线路的总站，而且周边设施完备），是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,住第2次了.就是感觉房间压抑了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以重新装修之后里面的卫生和设施都还不错房间也很舒适,主要就是酒店位置不错交通挺便利的,性价比很不错,我下次还会去的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部装修很有中国特色.但那个料理台好象多余了.不如放二个沙发和茶几来得实用些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12/25-12/29入住商务套房,厅很大还有厨房,房间很小1.5米的床没有电视.我们四个大人一个小孩来算的话,性价比还不错.装修基本四星,床单和枕套有斑点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，浴巾太旧，该换啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了酒店的位置以外,希尔福酒店没有任何好的地方!\r\n房间的电视还不是数字电视,只有20个台,信号还不好,能看的就10个左右!\r\n\r\n酒店的服务很差,从前台到客房服务,在到餐厅!没有好的地方!尤其是前台,就像以前的国营商店!\r\n\r\n酒店前台不能刷我的建行信用卡,说我的卡有问题!我在酒店旁边的超市就可以刷!谁能想象酒店的POSE机还不如旁边的小超市!\r\n\r\n早餐是全素的,三十五元一位!不光在我住的三天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是周边一般\r\n比较适合自助旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处位置很好，环境比较幽静，房间也不算小，就是洗澡的地方太小，没有浴缸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较新，也很漂亮，交通位置不错，离公交站台也很近，出行非常方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  由于厦大封校，因此这次来感觉位置一般，没有如家位置那么有优势，室内装潢很有特色，标间内设有厨房间，虽然我没有用到，但如果小住半个月可能利用厨房品尝自烧的厦门料理别有一番风味。\r\n  我住的是1512号房，里面的中央空调声音异常的大，晚上难以入睡，只能关闭空调才能睡觉，这点十分不爽，希望酒店能在细节之处多多注意，房间卫生还是非常不错的，打扫也很及时，入住2天我出门游玩回来都没有看见清扫员，但房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,虽然外面看起来不是很豪华,但里面设施和装修真的不错,古色古香,很有韵味,交通也非常方便,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺一般的,服务还可以,位置还是挺好找的,性价比挺一般的,也没有感觉到酒店有什么特殊的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老式的酒店 服务很不错 位置也很好 离厦大很近\r\n\r\n遗憾的是 最近水疗在整修 没有享受到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐极差,根本就不是给人吃的!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,主要是设施比较旧了,而且我住的房间空调的声音也很大,都没休息好,价格还贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体而言，还是物有所值。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店很满意,地理位置很好,离市中心很近,附近公交车也很方便,卫生服务方面做的也都不错,性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安排房间没有窗户,前台不用心换房,找借口,感觉预定的酒店很查,被欺骗的\r\n感觉.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有门童，服务也很不好，卫生还是比较达标，酒店的硬件还不错，位置出行交通方便。价格合理适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大 有个小阳台 开窗子还能呼吸新鲜空气 屋子里面有一些家居用品 比如电磁炉 可以热东西吃 而且地里位置非常好 出门散步就可以走到厦大了 往里走就是南普陀寺 交通很便利 打车不到10元就能到轮渡 出门离湖里山炮台 还有海滩木栈道都很近 晚上吃饭出门溜溜弯 离生活区也不远 可以有大学生自发的创业市场 还有很多创意的咖啡馆 像朗地 .....酒店价格也还算好吧 ！但是环境不错！适合情侣和家人一起去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门大学近，文化氛围好。但是附近的美食店远了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧，太大，没有安全感。餐饮服务较差。主要接待游客，定位较低。性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑不好使，上不去，去过三次了，屋子里总是太冷了！太冷了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，很软。呵呵，下次来还住这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有些偏交通不是很方便,但是在这附近办事还可以,酒店里面很一般,环境不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我当时也是打车到酒店感觉还是比较好找出行挺方便的,而且当时也使用了消费券预定感觉还不错挺方便的而且也得到了一些优惠但是这个返还的时间就是有些长了不过还行,这家酒店的卫生也是不错的,服务还是挺好的,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是很不错的，比较方便，硬件条件也还可以，服务很不错，总的来说是比较不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门酒店里我的最爱!!!首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还算可以.酒店位置比较较好，出游比较方便,距离市中心，景点非常近，打的只要起步价。结账时比预定房价多了每天6.2元的政府调节基金。这点当时入住时没说清。还有不能打免费国内长途。应该改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不好,房间倒满好,位置很不错,出门就是车站.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是间很有闽南风情的酒店，房间里的设计挺舒服的，有阳台，就是旅行社的大巴车一直不断，打开阳台的门就吵得不行。在理工大学对面，离厦门大学也近，位置还不错，出门就能逛到小街街上。挺能让人心情愉悦的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，装修风格我很喜欢，床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，周边老城区很破，但是离南普陀寺很近，去环岛路很方便，打车去鼓浪屿客运码头只用起步价。刚住进去时有霉味，第二天好些，衣柜的门都下沉了关不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,位置离厦大和海边还是很近的,房间很古朴,设施很齐全,卫生服务很满意性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件稍微简单了一点，我们住的是复式的房间，浴室竟然还没有浴缸，不过挺干净的，位置也挺好的，酒店还有水疗，我觉得还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件软件都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有提供水疗服务很好，服务很好，位置交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还算可以.就是房间的卫生有点差.酒店位置比较方便出游比较方便入住,距离景点非常近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，干净，就是床单旧是点，家具不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间的单人床很宽，床垫较软，非常舒适。加一个1.4一下的小孩绝对没问题。酒店有水上健身会所，入住酒店可免费享用，挺不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好，不行到南普陀不要10分钟，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人国庆期间入住的大床房。房间还算比较大，但是电视太小，比较旧。另外可能由于假期的缘故，虽然早餐时间是7点半到9点半，但是如果不早点去那可能有些东西就吃不到了。水疗就是游泳池加一些水按摩设备，一般化。如果国庆期间房价不上涨的话，还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是大的，但是设施很简单，还不如有的好的经济型酒店，早餐最差，连煮鸡蛋都没有（给别人拿完了就不肯再拿出来了，差劲）。那个所谓的水疗，不过就是个多功能游泳池罢了，居然也敢叫SPA。酒店前台小姐态度还不错，帮我们沟通水疗馆出现的问题，水疗馆前台那服务真叫差，让她找经理就随便叫了个服务员出来应付我们。好的酒店根本就不会让顾客碰到不愉快的问题，不管所提供的服务是不是直接经营的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '永远不会住第二次，太差的服务和早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好，有朝南的房间先安排我朝北的，永远不会再住第二次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体设施还好，就是早餐很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住希尔福，总体印象还行。可是第三回入住却遇到不高兴的事。先说说总台找借口把我们安排在一楼朝北的豪华大床房，可晚上明明看着上回入住的那间关着灯。再说说，白天我们外出游玩，晚上回来，上床时才发现被罩居然有两个明显的脚印，床单有黑点，急忙呼了服务员，手脚倒挺麻利，一会儿就铺好了。可是原来的好印象大打折扣。希望希尔福不要再出现上述的纰漏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实事求是的说：这个房间的硬件还是过的去的，但是应该不属于四星的标准，我也没看到酒店有四星的标志。早餐也如其他评论所言，就凑活吧，不过令我感到不愉快的是，我在ELONG上订了该酒店3个房间，到了现场入住时候，给我安排了全部朝北的3个房间，我上去一看，朝北的天花板都渗漏了一些水渍，而且光线很差，床外居然是一个个铁管，对着刚好是内装修。我下到总台问有无房间更换时候，服务员很客气的告知我南面的房间已经全部', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，服务人员态度不错，就是早餐选择余地太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们刚开始定的是双人房，到了说没有，又改为豪华大床房308元，结果带我们过去后发现只有三间是大床，一间是普通床，服务员对自己宾馆情况感觉不是特别及时了解，包括后来问去酒店的汽车怎么收费等，都说要等到明天才知道（服务指南上面注明是酒店有这些收费服务的）。刚进去房间有霉味，不过好在一会就OK。房间的设施还OK，有个小厨房，虽然用不上但是还有点意思吧~如果价格能在280这个幅度会更合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,不是很好\r\n入住时手续办得非常慢,大概20分钟.\r\n床单上近枕头的地方好多黑点,还有很多红色的东西,不知道是什么,不过后来换床单,但感觉还是很不爽.\r\n房间太大了,还有个厨房,电视摆放的位置很差,看电视很不舒服\r\n只有水疗还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的水疗是我选择这家酒店最大的理由 真的很不错 玩了一天回去泡个澡舒服级了。酒店门口就有公交车站 到哪里都挺方便的 服务也不错 值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为星级酒店是在是太差了，从其量只能算是便捷式酒店，但是当下的便捷酒店在卫生上也要好于希尔福。整个房间都是霉味，早餐种类寥寥无几。原本订了两天的，，实在是无法忍受，第二天一早就退了房间，换宾馆了。不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务非常一般！甚至有点爱理不理的，很有私星级酒店该有的服务！性价比还说有点高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大,设施先进,安静,总体感觉不错,不靠近马路,不大好找,但单门独院,闹中取静.离南普陀、厦门大学极近。\r\n缺点:房间没有窗，早餐极垃圾，退房时间过长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尤其是酒店的免费水疗，可以为你消除一天的旅途疲劳。酒店位置还行，卫生非常干净。只是早餐稍微单调了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件一般，环境和服务设施也比较普通的，而且设施也有点旧了，位置也不在中山路上，过了中山路还要走一段，交通又不是特别方便，我想下次不会再过去了，我当时也就住了一天，第二天就换地方了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床比较小，服务卫生都还可以的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢赠送的水会体验。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还是可以的。\r\n稍感不足的地方：一是感觉到我们订的两个房间内都有一股霉味，不知道是偶尔的还是普遍的现象；二是我们入住房间的空调好像不能自己调节，温度似乎是酒店方面统一设置的。\r\n当然，旅客出门后房间还不断电且提供冷气，让旅客回房间就能立即享受清凉，这比一般酒店要人性化得多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店；环境很舒适；房间条件也很好；就是位置离市中心稍微有点远；但还是很符合我的要求的；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店进去给人感觉有些陈旧了,可能是开业时间太长了,卫生打扫的倒是蛮干净的,服务也蛮热情的,周边环境交通还是比较方便的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间位置不是很好,人员服务比较懒散,不应该在一家四星级酒店里看到的,卫生还可以,价格适中.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一天感觉不好,由于一些沟通上的原因,有些不开心,但稍后酒店的处理还是让人满意的,服务态度不错.\r\n我住家庭套房,感觉满大,但有一个房间没电视,希望改进.另有小强若干,挺别扭的.\r\n地理位置不错,离厦大很近,离中山路两站路,酒店门口就是车站,很方便.\r\n免费水疗真的很不错,一天旅游的劳累在这里都被带走了.\r\n都说早餐不好,只有中餐没西餐,和四星的标准是差了些,但总体还可以了.\r\n下次有机会还来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置确实是不错的，但是条件感觉不怎么样，环境和设施都很一般，感觉不舒服，所以我第二天就换到我之前住的那个福佑戴斯酒店，那里很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生方面都还不错的，周边交通也蛮方便的。价格方面也比较合适的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身环境还可以，装修也不错，就是位置一般，只能打车，公共交通根本就没看到，价格要是在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有股味道而且有很蚊子,不过卫生还可以,地理位置和价格都很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店十一个朋友推荐的还不错,各方面还是很满意的,性价比比较高,位置不错很适合出游选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特好,离厦门大学和南普陀步行可达,水疗很好,装修不错,我订的楼中楼套房,楼上的空调不足,比较闷热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错。环境也不错。设施也还可以。就是价格偏贵。360全景图跟实际相差较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还不错的，酒店的位置还可以的，针对性价比来说价格有点高了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不太好，交通不方便，设施服务都比较一般，卫生还可以，价格高，性价比不好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店，就是早餐很不好···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体我比较满意，价格合适，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像快捷酒店,房间里面很简洁,住着也比较舒适,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,服务卫生以及房间的内部设施都可以的,酒店的位置不错的,出行很方便的,性价比不错的酒店,值得推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错,很干净,舒适,位置也很方便,就是卫生间面积有些小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样价格的房间面积差别太大，希望酒店方面能做适当的调整。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，房间比较干净，就是设施看上去有点旧，离轮渡有点远，价格还是比较适中的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电器比较旧，环境硬件设施也很不错，在网上预定的是豪华大床房，酒店说它们这个房型就是单人间，这一点我觉得应该写明确，其它都很错，位置出行交通方便，价格也合理适中，还是可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,出行方便,房间里面比较干净干净,设施也不错,看上去比较舒服.只是早餐环境有些乱,品种比较少.总体来说住的比较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房时超过半个小时  不能商量硬加半天价钱， 位置太难找了，房间旧，浴室漏水，我住得还是368的贵宾房，简直是垃圾的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修风格很一般,感觉有点土；其他方面感觉也都挺一般的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置其实不错，交通也挺方便的，但是环境一般，硬件还算可以，房间比较小，其实还算可以，不过如果有更好的，我想还是会选择其他的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件不错，房间很大，位置有点偏，在厦门大学那里，出门交通还算可以，酒店的微观看起来感觉不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面不错，环境也很好，虽然酒店不在市中心，但交通还算比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干静，有自助小厨房，有人文特色的一家hotel,去厦门大学,菩陀禅寺，中山步行街全都近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件太差了,和星级价格根本不相符,住了1天我就退房了;入住的时候房间窗户都是坏的,修了半天也没有修好;中午的时候服务员清洁地毯,声音很大,让人没法休息;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是2009年2月入住此家酒店,酒店位置还好,酒店设施不适合旅游,条件不高着凑活,但是早餐极差,太简单均是凉菜,凉饭,还不如没有的好.客房看不到阳光.沉闷.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的时候赶上他们那边比较潮，一层影响比较大，不过这个应该和他们酒店没关系，天气问题，总体来说他们的房间还是挺干净的，价格也合适，交通方便，在我离店的时候酒店正好停电，等了一会，酒店的人员马上出来解释安抚客人，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时因为只住了晚,所以一服务没有时间去体验,但酒店本身还是不错的,价格很便宜,而且房间里的设施也很完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的一家酒店,尤其位置靠近夏大和普陀山挺近的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的一家酒店,尤其位置靠近夏大和普陀山挺近的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,价格也很便宜,而且位置非常好,只是当时去的时候酒店的水疗中心正在维修,建议尽快修好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称4星级酒店，地点不错，在市中心旺中带静。房间的设施好，衬得上4星级。最差的是早餐，竟然要走到酒店外围一家餐厅，而且早餐很差劲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错， 可惜我定的那2间都开不了窗， 水会在装修，要到5月才开业，遗憾了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮朋友春节假期时候订了两间商务套房，酒店进出都比较方便，可以看到厦门夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特差，拿错房间卡还不给送，要自己回大厅换，理由是客人太多 前台就2位服务生，没法抽空离开，语气态度极其不好，其他还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们订了好几个房间，其中有两个房间比较小，其他的都还不错，另外可能是我们春节住的时候人比较多，所以服务有点跟不上，环境设施还可以，位置很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的水疗很好！吃饭比较不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得他们的装修很有特色，所处的位置安静，且交通便利，服务卫生都很不错，给我感觉室物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮老公预定的这个酒店,08年12月31日入住09年1月3日离店,酒店环境不错,很温馨!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定的套房，复式的那种感觉他里面的格局很乱，不过他的位置还不错，价格也还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间的光线不好，整体的性价比不高，和同星级的酒店相比觉得不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是本月25日去厦门的，在那里住了5个晚上。到酒店是晚上9点了，总台说我们预订的房间已经没有了免费给我升级贵宾单人间。可是那栋楼是没有电梯的，虽然是2楼的房间但是走楼梯上去感觉比普通住宅楼的3层楼还高！另外我们去的时候正好是厦门冷空气来临，酒店居然没有开空调。打电话问总台她们空调什么温度可以开，她们居然回答说冷了可以再拿被子给我们。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行,就是贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果看中了水疗的，记得带泳衣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错,环境比较清净,水疗免费,听说很好,可是因为忙没有去体验,最大的好处就是,住在这里没有那些骚扰电话,洗浴配套也挺好的,就是洗手间有点小,要是胖子可能转身就有点难,我这次住在前面,有那些出租车什么车的,按喇叭有点吵人,总体来说不错,明年去我还是想住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内没有餐厅，就餐不是方便，要出去吃；我住了5天床单都没有给换过，而且床单有些破旧，上面还有小洞；其他方面还是不错的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错，中式的风格，耐心的服务，我们非常满意，尤其是在房间里有电磁炉和锅，可以自己做饭，不过当然只是简单的煮点方便面或者海鲜之类的，已经很方便了。而且离厦大非常近，逛厦大一条街很方便，下次去还住这里，强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水会服务非常好,非常满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很合算！尤其是水疗确实国内一流！以后去厦门，一定还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，物超所值的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是入住酒店的客人，都可以去SPA就好了。三个人住标间，带着孩子就要有一个人不能去水疗了，这点有些不周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '健康水会的设施相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店很不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店给我觉得不满意,他们的服务太差了,之前我住过此酒店是通过网上预定,该酒店写得很清楚打市内和国内长途的电话都是免费的,到房间的时候我还有打电话确定一下.都说是免费的.怎么结帐的时候要收钱的.当时我有跟他门争辩.那个服务员还跟我说帐单已打出来了也不能退钱了.还有房间里的卫生有几个方面一点都不好.总之此酒店给我感觉不好,以后我再也不敢住这家酒店了......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店给我的总体感觉不是很好,服务员都是冷冰冰的,我们刚到房间是床上的被单,中式缎带都是皱皱的.杯子还少了一个,象被别人睡过还没整理过一样,让服务员重新更换被单她还一脸不高兴,自助早餐不好,总之和他的价位不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年五一我在这里住了四晚,住的是楼中楼的1房1厅,总体感觉不错,服务也很好,MINI吧的东西价格比同类的上海北京等地的要便宜一半,就是房间的细节有待加强,由于是楼中楼,建议,二楼也配电视,房间里最好能有保险柜~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于酒店没按要求提供免费机场接机,经将出租车发票交于大堂副理,至今未有任何答复. 我之前的用户评论也不复存在,是问题已经解决了吗?', '短评打分': 3}
