{'短评内容': '带孩子不要去住，好多蚊子，插了几个电蚊香都没用，一晚上孩子都没怎么睡！空间好小，上铺榻榻米床垫超级小，一个人转身都要小心！花了200多定个这样的，第二天果断退房住了300多的国王盒子，天，简直不是一个等级好吗，超级满意！！大家出来玩还是要住的舒心，这个鱼岸花，跟我当年区西藏自驾游住的那些床位基本一个等级！！！强烈建议不要住！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我们到鼓浪屿的时候是中午，让我们把行李寄存，工作人员服务周到，也很热情，下午回来的时候把我们带到房间，房间空调已经开好了，棒极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，房间卫生可以，设施稍显陈旧.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赶在五一前带孩子出来玩玩，第一天厦门下飞机直接来鼓浪屿这家酒店入住，房间干净整洁，但是窗户缝隙很大，晚上有人经过窗前很吵，连下雨的声音都听的很清晰，这个季节蚊子也超多～虽然有驱蚊液但是毫无作用，住了两天两条腿被咬了二十个包～给大家做个参考 一定备好驱蚊设施', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蚊香都没有，孩子脸都被咬肿了，打电话不接，敲门没人回应。而且房间味道很大，被子不干净，窗户还关不了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭旅馆，价格稍贵。房子很小，格了上下两层，儿子喜欢睡在上面，厕所就是一扇门挡下，两个人都不能同时过。房子潮气很重，被子感觉湿湿的。厦门，一个画里的城市，当然少不了美丽的家庭旅馆，整个宾馆以及房间都很有特色，虽然小点，但设备齐全，最主要的是环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店！房间很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了感觉床上垮的…楼上床其实就是一个沙发垫以外。其他感觉都很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单都是脏的 住的最差劲的酒店了 卫生间超级笑都不知道怎么洗澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这就是狗狗的故事 看图说话', '短评打分': 2}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在鼓浪屿这样的价格对上这样的环境，算是不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头比较近，不过叫的是另外一个名字，所以找了很久才找到，房间还不错，总体感觉还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，很漂亮，距离鼓浪屿食街也很近，离码头也很近，房间很洁净感觉挺好哒，很宽敞。心情好，玩得好，总之不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞。比较新，', '短评打分': 3}
