{'短评内容': '酒店一般很旧，但还是那么贵的价格，位置虽然在中心但是不好找，早餐没吃，不评价，反正下次去其他酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宏大这几年是旧了呢，原来的浴袍现在也没有了，需要更新了啊，杭州造地铁，延安路挖得不行，去武林路比较方便，去银泰就比较麻烦了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床小  中央空调也不舍得开  服务还行  价格太高,不值……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，另外没窗户有点不爽,附近交通蛮方便的，出去就是公交站，另外旁边的小饭馆也不错;)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当的好 只需步行就可以到西湖 武林广场 宾馆也是闹中取静 \n\n因为杭州好多地方都在修路 要去的朋友最好和宾馆联系怎么走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 交通很方便 在是中心附近 离西湖也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是旧的一塌糊涂   说是地段还好   可我真后悔没有选旁边的汉庭全季酒店   一样价格   天样差别   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温馨舒适下次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，武林路市中心，交通很方便，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已于27日上午退房,住两晚上.宾馆服务周到热情,房间清洁干净,还配有电脑可上网做事,非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时间长了，该酒店已经住习惯了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，旁边有个小饭馆，用餐很方便，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店最大的好处就是早上叫车比较方便，特别是像杭州这种地方，下次还会住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间与网站照片不同，    房间灯光太暗', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置很好，但设施太陈旧。七点才供应早餐因干火车没赶上两张券作废了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，距离西湖和丝绸一条街都很近，很干净，也很安静，早餐很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖比较近，虽然旧点，但是在这类地段，能有这样的宾馆也不错了，有些地方可以改进下，比如空调效果不佳！晚上还要开着电风扇的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 离西湖很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 离西湖很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓豪华标间实际也以前的装修风格，显得陈旧，而且网上介绍双人间床宽1.2米实际只有1。1米，因为带孩子，换了豪华商务房，那里的床才是1.2米。装修新一点。前台求姓服务员服务有耐心，冲这一点，还是推荐吧，只限商务房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离武林广场走路只要10分钟，到西湖也大概二十分左右，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微偏小一点，除了床就没有多少地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地段好，就是停车位少了点，很容易就没地方停车了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错，但部分房间设别比较陈旧，总体还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位于市中心，交通便捷，比较干净，餐厅只提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，酒店马马虎虎吧，离西湖不是特别远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点难找，但是旁边的小饭店很实惠，味道也非常的可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不怎么样，设备很旧，地理位置也不是很好，感觉不舒服，明明预订的是大床房，到酒店后又说是标准房，很无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有早餐，卫生也好，市中心比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店根本排不上3星,早餐很差,房价也比較贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格有点高,早餐太差,隔音也非常不好,只有所在的地段还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点，还比较干净。逛街方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在延安路和武林路之间。女同胞要想逛商场住这里也还是蛮好的。价格也适中，大床房确实是大床。应该有2M*2M的呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好找，设施也一般。有早餐可惜都没吃到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好但设施陈旧,但服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設備簡陋,衛浴會滴水,地點位置也不容易找到!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置还可以，卫生也可以，距离西湖也不远，步行可去，汉可以逛街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很好，就在市区，就是里面的卫生不是特别好，地上好像都没拖一样！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离西湖也不远，交通比较方便。已入住，服务态度蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，前台服务员态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进了房间发现空调不好用，让酒店换房告诉我没有房间了，最后还是给我换了豪华套房。解决时态度还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能因为是在杭州，房价比较贵，所以这个价位只能住这样档次的宾馆，这个宾馆实在是一般，就是地理位置很好，出门就是武林路服装街，其他实在是很一般，设施陈旧，最差的是中央空调，不是24小时有的，是定时的，这天外边是将近40度的高温，屋里空调不热，服务员倒是很热情，可以提供电风扇，呵呵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和普通差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果大家要入住这家酒店时记得一定要选择新楼,不要选择旧楼,因为实在是相差得太远了,旧楼无论是设施跟环境真得无法相信是同一个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好离西湖也挺近的啊，交通也方便周边购物也很便捷（如银泰百货杭州一百）。就是有点吵可能我那天住在楼下吧（一楼）。早餐一般不是很好呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是位置比较好，出行比较方便，房间的卫生和设施不好，服务也很一般，我觉得这家酒店的性价比很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面条件感觉都不是很理想,就是当时订不到其他酒店了,所以才会住,不过性价比挺差的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件很一般，感觉更新太慢了，都比较旧了，服务环境也很一般，就是位置还算不错，所以还可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很热而且当时我让她们把空调打开都没有给我打开后来说是中央空调一打开的话全酒店都要打开没办法后来就给我找了电风扇.服务态度还是可以的,位置还是比较好的出行也挺方便的,总体感觉还是挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以,唯一的感觉是豪华标间和普通标间一样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生方面弄的挺干净的，但因为酒店开业时间长了，设施方面有些老旧了，周边交通还是挺方便的，价格方面我觉得有些偏高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简陋，很不达标的酒店。位置也不是很好，交通不是很方便，居民区里的酒店。服务卫生都还不错，价格比较优惠的，但是和酒店的条件相比还是不值得入住的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格很合适，服务也不错，不过房间的隔音效果感觉不好，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我就只说下缺点了：酒店隔音效果不好，能听到隔壁的声音；空调没有开；酒店房间家具有点陈旧。其他挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务卫生还可以。地理位置也不错交通购物挺方便的，价格也挺实惠的，就是酒店比较老旧，暖气没有开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店空调都不开，那时天气已经比较冷了，而且房间的设施也很陈旧了，性价比太低；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施有点陈旧了，但也还可以，不过酒店的服务很好，也很干净，附近的交通很便利，去哪都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备陈旧，早餐全部是凉的，早晨六点多钟就有人清理拉圾，铁锹声声，声声入耳，无法入睡．早起后赶紧换了一家洒店．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还行吧，只是有点冒充三星了，宾馆餐厅的服务不是很好，背景音乐也太吵了，不过服务还可以，总体还行，没有太拥挤的感觉，80分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎，酒店很小啊，而且在弄堂里，晚上逛街回来走了很多冤妄路！离我心中的标准还有点距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当然了！！低价招揽顾客嘛！！！这一招够厉害，其他酒店可以学习一下哦！还不清楚这家宾馆质量如何呢，能有这种招数，看来…………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都9月27号了！！！！十一期间的房价还没确定！！！！居心何在！！！！？？？？？？？？', '短评打分': 3}
