{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还算可以，中山路附近，BRT出行方便，环境一般，卫生还好，窗户没有防盗网 ，凑个字得80积分', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好床特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静，可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，环境还行吧，服务也还行……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '推荐 不错 住很多天的 下次还来推荐 不错 住很多天的 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐 不错 住很多天的 下次还来推荐 不错 住很多天的 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐 不错 住很多天的 下次还来推荐 不错 住很多天的 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，交通便利，还挺便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来厦门入住的酒店，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏 但是很好找 出门就是公交车站 去哪个景点都直达 带早餐特别好 不用早起出去觅食 本来就定一宿 来看了后很满意就决定后两晚都住这了 我带着爸妈和孩子 一间大房经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有点小，设施挺好，地理位置离中山路2站公交，比较近，距离厦大也不是很远，可以步行！酒店在小区里面，比较安静！有免费的奶茶和咖啡供应～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，wifi也很给力，榻榻米很舒服，有点旧但是总体很温馨啦，面积也不算小的，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周围坏境很好，房间也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人好好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很给力，住的比较舒心，交通也很方便，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺容易找的，房间不错，服务也不错。不过入住两天，第二天没有给我们换床单被罩哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行。。卫生还有点小问题，房间里面有点味道，然后个性房事榻榻米的，预定的时候都不懂，很麻烦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，很喜欢这家店，以后再去厦门还是会入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今日入住，前台小姐服务很好，不但介绍了房间情况，当得知是来厦门旅游的，还送地图并详细介绍住处周围出行和吃饭的行情等。不错，只是房间（家庭房）稍小简陋点，缺个衣橱，不过影响不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通挺方便，前台态度好，热情，有免费的地图，房子里也有免费的矿泉水和茶叶。就是房间的有点霉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好。前台很热情。房间宽敞干净。有无线，可以点播电视，非常舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很舒服，晚上睡觉很安静。下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错！床给力。一张1米8一张1米3 一家人住睡的舒服。家庭房卫生间小了一点，还可以接受。窗户有点小，而且窗的位子很高（意思是你看不到窗外风景 除了通风 没意义）。卫星电视还能免费看超多电影这个没想到。服务态度那是相当好，热情积极。没话讲！好！就是还要额外交11块的政府基金，办入住的时候晕到我了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离我要去的地方都非常近。服务态度也好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很舒适很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，位置也比较好，和景区都比较近。房子收拾的很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，手续办的比较快。房间环境较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本整洁干净，服务也不错。车子可停隔壁单位，安全。就是塞小卡片之类需管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离轮渡和步行街都蛮近的，附近也有些吃东西的地方，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离轮渡，中山路都只有三站路，我们都是走过去的，周边商店很多，很方便。服务态度不错，只是打扫卫生要和总台交代，否则是不主动打扫的，据说是为了环保。但房间里总会有垃圾，觉得每天打扫是必须的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，服务设施很好，十大免费项目很给力，尤其是免费提供地图、免费ITV点播节目、免费国内长途，对客人来说非常方便。美中不足的是住的房间烟味很重，怎么也散不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度太好了，还帮我们收拾了下房间，虽然我们被吓到了，以为进贼了，虚惊一场呵呵。卫生不错，电视也很多台，离轮渡也挺近的，挺满意的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，服务也不错，最主要的是端午节还送了二个大粽子。挺温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，周边吃饭购物选择余地多，同等地段房价性价比高，酒店服务生态度好，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站蛮近的，这点很方便。但是酒店的墙上有点发霉，这点都点小失望。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去白鹭洲公园和步行街都非常方便，提供茶叶地图，非常实用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，开始订的房间是榻榻米，不适应，加了差价换了，整个房间不错，稍微小一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住個性大床房，首先房間比網站上的圖片小很多。第二，房間的窗簾都有污漬，我覺得在打掃房間的同時，也應該定期清洗一下窗簾其他硬件設施。該酒店每晚收取政府基金在網站標示可以顯眼一點，我訂房間時，完全沒看到提示，而且確認短信里也字字未提，感覺不是很好，入住8天，在網站訂購房間是1點退房，會員2點退房，我覺得在這點上可以人性化一點，住8天都不能晚一個小時退房感覺一點優惠都沒有。總之住過這麼多酒店，這次感覺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是晚上想去中山路逛街所以在青年阳光里选择这家酒店的，在网上订的所有酒店我都很满意除了这一家，网上明明说是188到了就说要198，我在厦门住的酒店都没有要政府基金除了他家，之前在他们网站上申请了会员说是可以打九二折到了又说只能是九五折，住的那天刚好生日什么表示也没有，总之不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进了房间床上居然有 虫子欢迎我们 不知道什么什么垃圾美的空调 制冷更本不制冷20平方的小房间居然让我热了一夜 开了2个房间都是这样子 不知道夏天怎么让客户睡觉 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五一的时候，价格有点高，地理位置不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是很好的，房间也蛮干净的。~~~~~~~~~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，很喜欢特色大床房的榻榻米式的感觉。\n并且交通也很方便，去步行街、厦大、轮渡和SM城市广场都有直达车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是个性大床房，感觉被图片欺骗了，环境很一般！房间很小就10出平方米！根本没介绍的那么大！卫生也一般，有一间墙有点湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，干净卫生，服务态度好，交通方便，价格经济实惠，建议入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,价廉物美,位置合适,还会去住,房价能再低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 还免费升级了房间 ～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错哦，环境安静，干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，房间很经济，挺好！厦门的朋友很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，住着舒服，免费国内长途电话很给力，总体来说很好很满意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯的酒店, 服務態度非常好, 地點也十分方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、整体环境不错，路边的早点摊位不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.26号入住的青年阳光酒店，服务不错，但环境与设施不值大床房397的价格，感觉物不所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒適,溫馨,服務員也熱心,很好...但隔音差了一點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，虽然地址偏一点点，但是很幽静，榻榻米非常舒适，服务也很给力，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置安静，附近吃饭逛街的地方也多，房间很干净。是这次福建之行最满意的一次住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，散步行到车站也才10分钟，交通便利，环境幽静，房间也很舒服干净。我住进的时候正在装修，白天稍稍有点噪音，晚上非常安静，保证了睡眠，在厦门游玩很开心。下次去还住这家，离我喜欢吃的冰店很近啊！太好了！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，也安静，房间硬件也好。飘柔和强生噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置还算小巧，但感觉卫生不够过关，厕所还是有股味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間品質不錯，乾淨整齊，空調冷熱適中，電視清晰且節目多樣，床鋪柔軟舒適，唯價格198還加收政府基金等費用有些小貴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，电吹风风量太小，宽带网速挺快的，要有无线就更好了，有朋友来厦门，还是会推荐的你们这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点不好找到位置，是家小酒店，里面的环境一般吧，房间也都不大，价格还可以。以后有机会哦还是会去住的。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贪他家新，去年十月份新开的，结果导航找不到，引到别家去，小路不好找，得另外找人问。房间进去没有相片那么好看，无玻璃的房间空气不对流，还有股味道。总体还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁电视看到半夜，最让人头疼的是被子太厚，爱斯基摩人恐怕都感觉热，并不是每个人都喜欢空调开到很低，反正一夜无眠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高，而且酒店房间内可以免费打国内长途电话，很人性化的酒店，酒店离海边还算近，适合去厦门旅游的人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境很好服务也很好。离中山路商业街也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务态度温馨。房间舒适，尤其是床很好，旅行首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住酒店感觉服务态度依然好，不同风格房间值得再次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在一个小巷子里，不是很好找。但是距离去鼓浪屿的码头不远，而且步行200-300米有BRT，我认为交通还是比较方便的。酒店只有三层，所以没有电梯。住的是商务间，基本上跟照片上展示的一样，甚至更好一点。房间很干净，设施也比较新。提供的服务也很人性化，长途、IPTV点播、上网都是免费的，而且网速算不错的，有10Mb带宽。清洁人员的工作也蛮负责的，放在桌子上的小费没收。。。就是晚上有时会收到提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床睡的很舒服。。。。\n下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家经济型酒店，个性大床房日式设计，很可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点偏小，白天旁边有建筑装修的声音，但晚上还是很安静的，可以暂离城市的喧嚣，总体还不错，可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务态度很好，电视可以点播，可以免费打长途，挺体贴的，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务挺好的，电视可以播，特色房和个性房我女儿更喜欢个性房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整齐，也很舒服。服务非常好啊。··特别是今天回家的时候。服务员还帮忙叫了的士。真的是太感动了。。下次一定还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间有点小，地段也不错的，离中山路和轮渡都很近，就是入住的几天楼上在装修，吵得不行...非常郁闷...房间内茶叶等没有提前放，不方便的是没有晒衣服的地方..我住的是312，里面的淋浴喷洒坏了...总体来说不错的..期待下次来的时候可以看到改进....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间挺干净，也很安静，出门交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好，国内长途免费！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，服务员态度也很好，建议卫生间加个浴帘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还不错，服务态度也还可以，不过周围在施工，还好晚上没有噪声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根据入住人反映：所入住的房屋空气不好。因为太迟（晚上十一点到店）、太累，且是信用证担保而没有换地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，大家入住的信心可以加强了，基本设施都有，我入住的是个性大床房，房间略小，估计是在12平米左右把，三口之家会有些局促。电视有ITV，不错。唯一很遗憾的就是房内有宽带，但没有WIFI，偏偏我只带了IPAD，只有跑到大堂去用了，查旅游景点啊，计划行程啊有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离湖滨南路汽车站比较近，适合第二天赶车入住；不过所谓个性大床房实在是不敢恭维，不仅房间小，而且床也小，更那个的是房间基本没有坐的地方，所谓的榻榻米，坐起来也很不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏，不过总得来说离哪都近\n内部环境不错，不过窗户不够严实，早上被阳光照射照到醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意了满意了满意了满意了满意了满意了满意了满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净    环境安静   服务好   就是节假日比平时贵了好多。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，热情的服务人员，地理位置不错，五一价钱小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果太差，隔壁在施工，很早就开始工作，严重影响休息。房间很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  很好  很干净 服务态度也是非常的好  下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间除了小一点,还是有点潮湿!其它各方面还凑合!网速和免费打长途挺好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，设施很好很齐全，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了有点偏僻   的士找不到外  其它的都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，硬件设施挺好，比较近步行街，交通还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很干净，地理位置也不错，离轮渡码头等都很近，很好呢\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的风格，挺舒适的。美中不足之处是大门位置是巷子里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的设计很漂亮，卫生干净，酒店里有DVD机，设备很齐全，酒店提供十大免费服务，想得很周到，工作人员的态度非常好，很有质素，距离湖滨长途汽车客运站很近，步行五分钟就到了，下次去厦门还住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布景装潢很好，新开的酒店，服务不错，硬件不错，总体让人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错很漂亮，出差都有住。很方便，下次办会员，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为只睡一晚，不是很深入的了解，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错的店哦···········以后 还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，做的很细致，很喜欢，下次还会考虑，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间出人意料的好，服务态度也很好。虽然房间有点小但是很干净，有功夫茶，因为我们订得是特色大床房附近施工改成个性大床房。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 设施很齐全 床也很大 只是房间比预计中的小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很好很好.总台小姐及保安都非常热情.房间实施很新.走廊及房间铺设的地毯很厚实.宽带网速快.空调制暖不错.在厦门很难得.交通较方便.在厦门该店价格较低.性价比高.我们今后来厦门.还会住这里. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，设施也都很好，就是旁边有在施工，有点吵，总体不错啦~很好很好~~', '短评打分': 5}
