{'短评内容': '酒店位置绝佳，坐在房间就可以看到梅里雪山全景，楼下的观景台也可以观看，所以没得说了。不过冬天住，房间略有点冷，因为没有空调，虽然有地暖，可是感觉威力不够啊。早饭比较简单，有热食可吃饱。酒店的工作人员都很热情，酒店电梯没有运行，他们就帮着忙提行李，不论男女，很让人感动。3400米的海拔，我们自己空手爬楼梯都气喘吁吁，没有人帮忙，行李是真的运不到房间的！嗯，重点强调在酒店拍的梅里雪山……棒极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果预定的话一定不要图便宜！一定要预定A幢的房间。贵点没事，关键是住着舒服，是有地暖的，因为飞来寺这晚上太冷了！！三楼餐厅的牦牛肉火锅很不错！小卓玛很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观景棒棒的，住在4楼，飞来寺最高的酒店，坐在屋里看日照金山很美，不用挨冻，飞来寺观景台被秒杀，看外观也是飞来寺这块较好的酒店了，起码星级的，早餐有酥油茶，牦牛奶，青稞饼，这里已经藏式了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是整个飞来寺最好的，没有之一，四楼顶上和一楼门前观景都一级棒，房间里大落地玻璃观景也很好。设备设施有点老，差不多够三星级标准吧。早餐有点简单，但吃饱没问题。餐厅的火锅做的很好吃。停车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不負其名看景色一流，就是服務參差了點，早上的很好，晚更就不怎麼樣了，熱水不穩定不過還是解決了。酒店里面的餐館也不錯，價錢也合理。總的來說挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冲携程网的好评定的酒店，结果成了一次糟糕的经历！下午到酒店告知整个飞来寺停电在抢修，不管修不修得好晚上都不会停电，结果是晚上7点左右酒店才发电，到晚上11:30一会停一会儿来！之后就一直停电到早上八点左右。晚上打前台电话一直打不通！晚上冻得一夜未眠！飞来寺其他酒店晚上都没停电，就该酒店不给客人任何解释停了一晚的电！必须给差评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很冷啊，可能是房间太大的原因，没有空调，但是观景还是很不错的，只是早上雾大，没有看见日照卡瓦格博，有些遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，干净。是照雪山的最佳位置。睡在床上都能拍雪山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人性化的服务，值得入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '观景不错，主楼位置好但是贵200多，我们住在附楼，后来去主楼前面的观景台拍照的，看到了日照金山，很幸运。哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '山上条件差 性价比还可以 房间挺大 窗外就能看到雪山 就是会有一些虫出现在房间 经常会停电 电梯不能用 上楼会喘 心跳 毕竟海拔高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，除了洗脸盆的水小其它都非常不错，老外团队住这很多', '短评打分': 3}
