{'短评内容': '很旧，厕所看上去脏脏的，除了靠近足球场，别的都不推荐，空调不能调节温度，被子上还有一个洞，洗澡都没有拖鞋！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合带亲孑一家游住宿，服务周到，酒店干净整洁，东西齐全，早餐也尚可，比周边同档次的好些，非常不错了值的推荐约', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，为了看演唱会，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以 来看演唱会的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不怎么样 房间设备不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不太新，服务态度一般，位置很好，就在足球场对面。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不太新，服务态度一般，位置很好，就在足球场对面。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不太新，服务态度一般，位置很好，就在足球场对面。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间环境舒适不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这里，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '额晕  还可以吧   浴室硬件不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是地段好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！！！！：：：：！：：：：：：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！！！？？？！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错～服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错～服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务很好，第二次过来住，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边配套设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错哦 卫生很干净 房间布置比较温馨 有沙发 窗户外面风景不错 对面就是龙之梦 楼下地铁口 总之真的挺方便对我 总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常差！和价格完全不成正比', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对出行较方便，酒店设施一般，电梯很慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。就是洗手间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '曾经住过这家酒店三次。听说换了老板并确重新装修过，决定再次入住，但是证明这个决定是错的。酒店房间不小，但是空间设计很差，办公桌贴着窗户几乎没有留椅子的空间。空调噪音很大，室内灯的开关很多而且分散，离床很远。洗澡时发现水量很小，洗浴用品很差。最后付款的时候说是因为机器的原因无法取消登记时用信用卡做的预授权，说需要一周时间。所有的一切都是很坑爹。以后决定不会再入住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好 周围环境也不错 前台服务很周到 但硬件设施不是很理想 住的家庭房卫生间还是非常小 而且房间电视还坏了 总之还算推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel, would come back agin in te future', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，交通方便，服务也不错。还会在来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，交通方便，吃东西也有很多选择。因为临街，低楼层会有点吵。精致大床房的卫生间比较小。别的还都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下在装修，气味有点重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都还行吧。勉强能接受。看看下次来心情好就再住一下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出门交通四通八达，房间略显小，总之物有所值啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是酒店的大堂做的真的是很失败 房间墙壁很脏 东一块西一块黑污 不过清洁大妈说已经开始粉刷了 酒店的电影频道还蛮多的 靠马路的房间有点吵 因为对面施工 但是风景真的很不错 总体来说还行 就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。床还算舒服，高一点的楼层相对安静点。还不错。住了几次了，商务选择应该不错，如果价钱能在低点就好了。第一次住的时候免费升级到了套间印象还不错。晚上门口都是摆小地摊的。主要是出门就是地铁8号线。稍微乱点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间设施也不错，就是打扫的不是很干净，家具地板角落里灰尘很明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，离地铁和饭店都很近。大堂太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对嗲的噢 jolin演唱会的所有工作人员都住这家店 哈哈 开心 看到了很多dancer还有胜丰老师 还跟胜丰老师聊天叻 真开心 这家酒店因为没有特价双床房 前台小姐帮我们歌迷们换了2张大床房的房间 真舒服  服务也很周到 以后住酒店就要住这样的 绝对不住那种快捷式酒店了 一点都不温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施不太好，房间内有异味，我是5月2号入住的3号退房，酒店不过蛮方便的，地铁8号线就在酒店的楼下，足不出户即可乘地铁到南京路', '短评打分': 1}
{'短评内容': '爱达荷 艾德华阿飞飞啊阿迪发到方法打发散发阿斯蒂芬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间环境不错，卫生间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，床比较舒服，交通方便，但靠花园路的房间隔音比较差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这酒店，因为它的位置就在8号线地铁上所以选择它，很方便，这是唯一的好处。入住的是商务间，房子挺大的但是厕所小的可怜开关门连转身的空间都没有，设计很有问题，房间设备和家具有明显的破坏痕迹，衣柜里的衣架很破旧，书桌上的桌灯和地灯居然没有插上电，地灯插上电后还是不亮，把电线推一下才亮，表明等的电线已松，有点危险，奇怪就没有人检查的？大门在大街的后面，晚上回去很不方便，第一晚找了很久才找到，前面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，离虹口足球场和公园很近，去四川路也很方便。房间还可以，就是卫生间实在太小了，用起来很麻烦，转个身也不容易。还有回去晚了，那花园路上的门就关了，还要从后面小路进去，酒店是在花园路16号，却不能从这里进去，搞不懂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利、服务好,就是早餐特不爽,问那个煎鸡蛋的厨师几次话才口中嘟一下,呆若木鸡,我以为酒店聘个哑吧厨师呢!肯定是那位高管的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次大床间跟标准间给我搞错了，其它还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小  一定要到10点整才能入住  早一分钟都不行  不晓得变通 洗澡的地方也太小\n和4星标准差的有点远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直住这家的，交通方便，8号线2号出口正对着，装修不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看演唱会很方便,房间还是很不错的，地方挺大，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间超级小,灯光很暗,根本看不清,标间两张床连在一起像张大床一样,中间两个空隙都没有,很不方便!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1酒店正门坏了 每次进出都得绕个大圈从后门进出 朋友过来都得下去接 不然完全不知道怎么进门\n2开门的男服务生不知在大堂里晃悠什么 既不开门 看到我一个人三大包行李 只装没看到 继续晃悠 也不上来帮忙\n3CHECKIN后 等电梯 虽然酒店有六部电梯 但是上上下下 每次都还是让人好等 \n4进了房间更让人心寒 门锁都坏了 朋友来了不认得 让我下去接 结果发现门关了可以自己开 完全不用门卡 \n5门修完了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一次不怎么愉快的经历 \n1酒店正门坏了 每次进出都得绕个大圈从后门进出 朋友过来都得下去接 不然完全不知道怎么进门\n2开门的男服务生不知在大堂里晃悠什么 既不开门 看到我一个人三大包行李 只装没看到 继续晃悠 也不上来帮忙\n3CHECKIN后 等电梯 虽然酒店有六部电梯 但是上上下下 每次都还是让人好等 \n4进了房间更让人心寒 门锁都坏了 朋友来了不认得 让我下去接 结果发现门关了可以自己开 完全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净,服务好, 缺陷: 有些房间不能上网, 以小失大,应改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嘉福悦酒店大床比较舒服 ,但是普通精致房面对虹口体育场，很早就非常吵，正在施工。\n羽绒被柔软，羽绒枕头太柔软，头颈很不舒服。卫生间和淋浴太小了。也不太舒服。性价比不高，交通还是很方便，地铁8号线就在酒店下面。\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通方便，酒店装修不错，只是经过世博后房间有些细节环境还需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉不错，细节方面还需改进，不如停车证只能拿一次，还有淋浴房洗澡会漏到外面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较小，不过干净卫生，交通方便，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，虹口足球场附近，交通方便，酒店房间比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海住过的酒店中，最差的一家。卫生间小得不得了，放的免费洗发水沐浴露什么的都是小瓶的还是被用过的，洗手液都是用过的瓶子重新灌装的，太恶心了！灯光昏暗，整个房间就1个落地灯1个台灯发挥作用，墙上还掉涂料下来，太豆腐渣了！关了门，门背后没有反锁的设备，睡得也不安慰，什么酒店啊！！！真怀疑怎么会有好评的！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置方便，出行离地铁也近，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很精致，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错就是有点小，价格还算合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房的设计有问题，床在一个角落背对电视机，根本看不了电视！都没有标间好。地段不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度佳，酒店环境和卫生不错，符合四星级的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以但是服务差，退房后不帮寄存行李，非常不便，，，，。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好,交通非常便利,稍显不足就是房间和卫生间较小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不是四星，但卫生较干净，舒适度不错，大床很舒服，基本设施均有，唯一的缺点是卫生间较小，仅能容一人活动。地理位置也不错，在地铁3号线虹口足球场站旁边，去世博会也比较方便，坐8号线可直达，不用转车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好, 交通方便. 还是不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳，酒店外观、设施都和4星级酒店相符。很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'location, location, location; 世博会期间，住在这里还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新，位置好。很值得。下次去浦西办公还想住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服，位置也不错，就在地铁出站口，看演唱会很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错. 交通非常方便. 3号线和八号线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总台态度不是特别好，房间卫生间很小。免费宽带需要先申请开通。但入住半小时，目前仍然不能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，不过前台办理入住的速度太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房間太小廁所也很小很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度差 服务差 价格贵 check in check out都要搞半天 没什么好说的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在虹口足球场站2号出口 交通位置十分便利 酒店的服务态度也很好！下次朋友来上海还会预定这家酒店作为招待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我朋友来，很多次都是住在这里的，整个大堂给人感觉很宽敞，出行相当方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行很方便，下面是8号线对面是3号线，边上是体育馆，不足，卫生一般，感觉有点乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点是交通方便，宾馆底下是8号线地铁站，对面是3号线轻轨站。虹口球场就在对面，饮食方便。\r\n再说说不足之处，家具有刺鼻味，两次入住都是这样，所以特意关照服务员打扫房间时，将全部窗户和家具打开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过几次了，感觉挺干净，交通方便。可现在该酒店变了，服务非常差，结账时，该大堂副理态度恶劣，因为酒店自己管理失职，诬陷客人拿了该酒店插座，客人根本就没问过客房服务拿过电源插排，该大堂副理非说你拿了，客人问：何时客人问借过电源插排？可有签字？或者说监控录像上可有客房服务员拿插座到该房间给客人，该大堂经理均无法回答。事实上该客人六月十九日从早上六点三十分出门后晚上八点左右才回酒店，根本就没借过电源', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地铁八号线出口马上到,很方便!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大楼像是商住两用的，酒店就像在商住两用里改造出来的，半吊子，不正宗的酒店，服务一般下，要双拖鞋还说要加五块钱，房间装修太一般，下次不会去住，唯一优点交通相对便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  世博期间出行，最大的感觉就是房价贵。也不是单指这家。入住后感觉总体还好。出门就是地铁8号线，交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大床房是2张单人床拼起来的，洗手间小的连转身的空多没有，连肥皂都不配，太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '问服务员更换双拖鞋，结果拿来一双和配置不一样的非常差的拖鞋，问是否能更换双和标准配置的拖鞋，说不行，要更换，就只能给这种差的。这也是所谓的星级酒店，当然它也没挂星，只是ELONG上显示有星，酒店是木地板，应该写上是酒店公寓，而不是纯酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经爬文看到精致房的厕所很小，想商务房会大点厕所吧，还是一样！大床也是2个单人床合并成的。其他倒是很不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，设施也较新。如果早餐能多点中餐的美食就更完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通地理位置很好，卫生也不错，就是房间稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，只是入住时没有无烟房，房间烟味很大，床很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁站上面搭乘地铁比较方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行,有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间过于空旷，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置好，就在地铁五号线站。床上用品选料舒适，房间整洁干净，是个值得一去的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很好，设施齐全，在地铁站上面搭乘地铁很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這是第一次住，感觉地段不错，可房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在地铁边上很方便，就是地铁边上的门晚上11点就关了，不爽。。。其次房间有点小也，卫生间也太小了。。。还有就是。。。LG说這个大大的玻璃后面是个空箱子。。。有点怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间浴室太小了，我是把自己赛进淋浴间的。\n交通还是很方便的，楼下就是地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，房间洗手间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，感觉比介绍的25平米要小，拉开椅子就没法走路了。装修还不错，风格统一，床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的地方，在虹口足球场边上，交通便利，设施也非常理想，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务很好，下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的布局我不太满意,一进去就是沙发,要拐180度的弯才能到看到床,很不舒适,要是在位置上讲还是很不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新的,但管理不规范.设备和管理不太符合星级宾馆的要求.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理人员可能出自非酒店管理集团,给人的影响是公寓式酒店,而非高星级宾馆.服务和酒店内宣传文字不规范.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错.就是酒店的毛巾数量和很多一些东西太少.都选单人份的.有些还没有.需要叫他们重新拿过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店洗浴用品没档次，对不起这价格；\r\n2.商务房的卫生间小的居然连浴缸都没有；\r\n3.冰箱里的饮料居然也收费，酒店没挂星，价格也没低到哪里去，这点饮料也收费，实在很一般；\r\n4.早餐的自助品种很少，扬州炒饭居然都没有，没什么菜可吃\r\n总之，很一般，只此一次，以后换地儿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般,特别是当我在休息时服务员没有敲门就直接用钥匙打开进入,非常惊讶.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，总体印象很不好，下次肯定不会考虑入住。\r\n其次，分好坏两方面说一下，好的自然是地理位置不错，离地铁很近，非常方便。\r\n      不好的是，大楼似乎是改建的，酒店大厅是不错，但是进入楼层，就感觉很一般；进入房间感觉床是很大，但是设施非常简陋，没有吹风机，房间也没有总控，要一个个开关去打。卧室上方总的大灯也没有，电视机很小，能收的频道也不多。更要命的是，酒店居然都没有香皂提供，致电去问，态度也', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，服务地理位置也不错，交通也很方便整体感觉都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，服务蛮周到的，环境也不错，酒店离市中心很近，离机场稍微远一些，如果要是转机最好别选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚餐的价格有点高，因为是自助餐，有生的海鲜有点人是不习惯吃，酒店的整体环境还是不错的，房间的价格挺合适', '短评打分': 5}
