{'短评内容': '性价比很高，是但得比较舒服的一家酒店，就是有点吵，但还是很不错的一次机会可以花钱最少得到很好很好的服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，服务优秀，好酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的前两天热水怎么放也是温的，第三天换了房间才知道就那个房间水不热……早知道早就换房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有感觉的地方，离景区也都不太远，起晚了在酒店吃的饭，真的不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在一个乡村之中，四处风景优美。走路一分钟都河边，可以拍到很美的日落。店家服务态度很好，床软软的很舒服。早餐午餐味道都很不错。唯一不足的事卫生间太矮太小。其他的都赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还不错，安静的乡间，离县城不算远，但是没有那么喧闹，卫生间偏小，但是也算够用，前台服务很好，有求必应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似民宿的小客棧，位于月亮山背后，很有田园气息，早上起來可到小河及农田边走走，可近距离观看阳朔的独特风光，遠离繁杂的县城，到主要景点都很近，老板娘的服务态度很好，我们一家老小都住得很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，在十里画廊里，晚上特别安静。酒店的服务很好，所有工作人员都笑脸相迎，有求必应。餐厅的食物也佷棒，特别是啤酒鱼，实惠又好吃。总之性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一次住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已成功入住,住的地方非常好,环境优美,服务热情。不过离西街远了点。', '短评打分': 3}
