{'短评内容': '还算不错，离西街近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阳朔主街旁边，比较安静，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住另一栋，不方便，楼下环境不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是暑假带家人一起出行，周边的酒店住了好几家。总体来说很一般。最大问题就是停车非常能，酒店也没有免费停车场，不过整个西街多一样。估计是阳朔人自己搞出来的事情，停其他专用车场一般是50元一晚！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境地理性价比都不错唯一就是房间陈旧哦点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该装修了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，近西街，交通便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有介绍的那么好的，环境太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置位于西街，若是晚上喜欢安静的人，不建议选择此处。预订之前先看了豪华标准间环境，简直是醉了——简陋豪华。说实话，看完之后根本不想在此入住，若不是因无法拖着行李去景点…决定先暂定一晚标准间吧，第二天换地。而标准间与豪华标准间也没有本质上的区别，就是前、后楼区分，酒店整体设备老旧、环境差、乱，而标准间的后楼，因空调挂机年久缘故，噪音非常大，整晚就像直升机一样响不停，再加上西街的喧哗，让人无法入睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近西街，也靠近漓江，游完方便。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧了一些，但和阳朔西街很近，酒店后面就是西街和漓江，吃也很方便，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般贵了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在马路边，早上比较吵。房间卫生还可以，离西街比较近（50米）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店主大堂那栋很好，我住的是3栋，很差劲，而且开始入住后没水，冷水和热水都没，然后处理时才知道谁把房间外面管理井的水阀给关了。入住后第二天早晨6点就开始有人敲门问“你好，打扰了，房间有人吗？”我们回答有，然后7点多又敲啦，然后到8点又敲，我们说有人后，我从门镜看出去发现是收被单铺盖的阿姨，一直在敲整个楼层的门，房间回答有人的，她就说对不起，敲错了……本来出来玩的，睡的就晚，等于没休息了，到大堂也只', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来书还是挺不错的!比较郁闷的是停车还得先去订好房间之后才能停车?!晕死,不然怎么停车?! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在网上订的是豪华双人间，可到了以后却是标间。价格还是一样的。卫生还不错，，总的来说，有点失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，酒店不错，早餐一般，前提是我住190圆房间，性价比可以，要求不要太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就我亲身体验而言，该酒店的2座4楼夜晚房间内有持续噪音（经本人确认并非道路杂音、也非自身房间的空调杂音），如对此敏感的人请注意。但其他栋座房间以及其他楼层情况，不得而知，故在此客观描述，以备借鉴。同时该酒店的花洒也不太“灵光”，温度不高、水量不足；所以说在照比周围其他酒店而言，其性价比的确差很多...结果就是，我尽早退房、另辟蹊径。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当好，算是阳朔中心的中心，到哪去斗相当方便。定的是标间，房间不大，但挺温馨，床有些日式榻榻米风格。总的来讲，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺停车位，要停好远的地方，房间内部还算可以，但大堂和整体外部环境较差，也许在阳朔闹市寸金尺土的地方也只能如此。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然靠街，但并不太吵闹。推窗即见阳朔公园里面的山峰。正赶上下小雨，山顶云雾缭绕，很悠闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好是我定的三个酒店里最好的，大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞布置装潢的很漂亮，服务方面需要加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，后门直通西街，晚上又没有西街那么喧闹。比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般吧，相对于价格来说。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的，就是环境稍微有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得入住!住的是斜顶式的阁楼,视线好环境好,很有情调.睡得很舒服..千万别图便宜去住家庭式旅店,那里的被子全是湿的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比严重偏低 240的豪华标间看起来跟图片相差较大 本来就是看中有阳台才去的 没想到阳台那么小 而且对面风景不像照片拍的那么好 只是另外一家酒店而已 另外洗手间的毛巾架非常的倒胃口 锈迹斑斑 看了相当不舒服 且退房的时候为了什么银行预授权的问题拖了半天 我就不明白为什么要搞得那么麻烦 直接刷卡然后退房的时候退现金不就完了吗 总之不推荐 下次再去不可能再考虑入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '将就,可以,便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为190.00元一晚的标间只能将就一下了，入住后发现房间整洁，卫生间很干净，服务态度很好，基本能做到有求必应。酒店的旅游部对旅\r\n\r\n客很信任，借用自行车不收证件或押金。我退掉了原先预定好的在桂林市的酒店，在这儿多住了一天。\r\n美中不足的是电视节目较少，这可能受制于阳朔当地的电视台？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个酒店住了３个晚上，由于是新开没多久，很干净很新的感觉，地理位置很好．．．就在西街附近，但是又不吵闹．．．地理位置绝佳．．．个人认为阳朔还是个很好的地方，白天可以去周边骑自行车走走，晚上就去逛街，泡吧．．．那个什么大蓬车酒吧．．．东西老好吃的，尤其是那个土豆派，鸡尾酒也很不错，而且个人认为好便宜．．．鸡尾酒的价格．．．如果近２年还会去的话肯定还住这．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是豪华大床房，日式榻榻米房，很有情调。酒店位于阳光100，对面就是谢大姐的啤酒鱼，距西街步行只需5分钟，地理位置绝佳，然而晚上又可以好好安睡不会象住在西街那样吵。很满意，下次如果去阳朔，肯定还住这儿。', '短评打分': 5}
