{'短评内容': '装修风格有特色 但其他方面都一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很简单，房间很陈旧，汤池房小朋友很喜欢，但整体性价比一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很陈旧，虽然泰式风格打造，但实景比照片要差一些，早餐也非常简单，总体性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，挺安静！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，也很有设计感，小巧精致，离红珠山温泉不远，从金顶下山也会路过，交通便利。性价比高。唯有房间空调效果不好，隔音不好，而且停车场偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，有点度假风，有点海边风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常美丽，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，是看日出日落的好选择，最近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰式风格，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外貌不扬，内部装修巧妙、别致，应该属于有特色的客栈。酒店几乎无停车场。当晚停了五辆车，第二天经挪车才开出去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务意识有待提升！早餐太晚！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设计感很好，但是硬件设施有待提高，这边天气潮湿，感觉床褥什么的都是湿湿的，空调的热度完全感觉不到，应该要换了…从高铁站打的过去容易可是回来没有车经过，拉着几十斤的行李走15分钟到大路上。房间的汤池感觉还可以，打电话给总机预定说准备好了，以为会有人上来准备，结果等了40分钟还没人，再打电话说是自己开水准备就好………指示可以明确点撒！爬完山回来点了个餐，味道一般，水煮牛肉有股怪味，早餐也只有白粥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的，相比于大型酒店来说它这个要稍微简陋了些。毕竟整个酒店的战地面积这些在那儿！不过380元一晚呢价格将就！在峨眉山景区的价位还是优惠的哈！房间也不错，里面设施还是齐全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实就是一个农家乐，是以前农民的房子改装了一下，所谓的泡汤池，最好别抱希望，比较脏，泡泡脚可以考虑。一共订了两个标间三个湖景套房，别相信团购的忽悠，下午茶就是一小份意面喝一杯速溶咖啡，养生夜宵就是一杯酸梅汤。相对其他农家乐价格高了点，如果套房控制在200左右还可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一次已经是我们第二次入驻了。这次因为时间的关系选择的是一般的标间，而上一次是有观景露台的。两种房间的整体风味都是不一样的，感觉都是特别的舒服。尤其是在雨声中，小店别有一番风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也不错，酒店虽然不大，可很有情调，尤其是房间布置很舒服、温馨。我此次订的是汤池观景房，给我免费升级了一个房间。服务员想的也很周到，会给你介绍旅游路线及周边的特色小吃，性价比较高。强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的一家酒店，装修很舒适，氛围好，有世外桃源的味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面感觉还可以，但是我觉得如果是赶时间，或者是高于200价格的时候就可以考虑别家了。有很多不足的地方：1、前台的服务很一般，有个女的服务很好，其它人根本谈不上是服务，而且像元旦这样的节日，整个酒店就只有一个服务员，要啥没啥；2、房间热水很小，估计洗澡不怎么爽，还好我去泡温泉的时候洗的。3、离客运站有点距离，不算远，也不算近，特别是晚上，路上一点光都没有，什么也看不见，真有点荒郊野外的感觉，而且', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1\\踏踏米睡着不舒服\n2、服务基本没有\n3、热水很一般\n4、总之呢，有点失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和闺蜜二人一起入住的特价房，十一期间本着省钱的目的本来也没有报任何期望，但是这次的入住给了我们太大的欢喜，第一，服务mm很nice，笑容很甜美很亲切，第二，帅哥掌柜人太好了，这是这次四川之行我们俩色女最心动的帅哥啊，早晨我们为了去金顶看日出，四点就出发了，他不仅帮我们寄存行李还开车带我们去报国寺客运站，很照顾自己的旅客，人非常非常的nice，第三，房间问题，这个装潢非常特色，吊灯是贝壳灯，独立卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订两晚，一入住就决定只住一晚。地方不好找，性价比不高，图片看着不错，实际不怎么样。房间不知道是谁设计的，卫生间没门，就一帘子，搞得屋里很潮。不能刷卡。整间酒店就住了3户人，空空荡荡。还自称是周末价196，比平时高几十块，真不值。前台说有事打电话8888，找遍房间未发现电话在哪里，咨询一下也支支吾吾搪塞了事。介绍说有无线宽带，结果根本就没有，前台还煞有介事地给你设置指导，信号都没有，设置了有什么用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个非常好的酒店，虽然位置不是很好找，但是工作人员可以来接，这还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然路难找了一点，不过工作人员肯来接，酒店的环境给人耳目一新的感觉，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是日式和风房，酒店挺干净的，服务人员也很热情，就是晚上的热水有点不热，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房，价格很实惠，服务真的很好，还告诉我们到成都的详细路线以及所需车费，防止受骗，让我们顺便体验了一下城都地铁，很感谢哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从迎宾道步行7、8分钟，来到了米谷翡翠酒店，真的有一种惊艳的感觉。没想到在十一假期，在喧嚣的景区内，还能有这样一家有品位的酒店。订的是观景双标房，房间内的青石板和散落在石板边的白色碎石，与酒店外翠绿的山色浑然一体，让人一脚就踏进了大自然。用深棕色木条做成的书桌、全木装修的卫生间、很有情调的暗花壁纸、像风铃一样叮铃作响的台灯、吊灯和点缀其间的彩色靠垫，所有的一切都充满了浪漫休闲的情调。落地窗外是一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所谓大床观景房，大床就是两张标间床拼在一起中间有坑，提供不了热水淋浴，酒店地址偏僻停车不便，服务态度敷衍忽悠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境挺出乎我的意料，很好。下次如果再来，会再来住宿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走入报国寺度假村的时候很失望，有很多旅店，但是都是类似农家乐水平的。\n但是当找到三号楼的时候，眼睛一亮，没有让我失望，很好，很有特色,服务也好，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店环境非常好，略有装修味道！！毛巾、床单、被子很干净！服务热情周到！总之非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境还可以，住着也还算舒适，就是门口的标牌太不明显，我们是晚上8点多到的，司机师傅开了半天都没找到，最后还是让酒店的人出来接的，前台小姑娘很热心告知我们上峨眉山如何坐车，游览景点的路线和所需要的时间，由于比较新当晚只有我们一家人入住，早餐比较简单', '短评打分': 5}
