{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，房间挺大，接机服务不错早餐一般，房间挺大，接机服务不错早餐一般，房间挺大，接机服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店真是没谁了，都绕道吧！无任何服务可言。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间可以安全也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离客户比较近。离机场也不远，有免费接送机服务。早餐比较一般。周边吃饭的地方比较简单。总得说了，还可以了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不错，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差福永必住这里，08年的酒店，各设施装修都保养不错，酒店服务还是很给力。希望价格方面给些优惠吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间照明极差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '提供接机服务，早餐不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '机场可以接机，早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不理想', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还是很不错的，值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错挺好的，每次都过来都住这边。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空间很大，但是里面设备太简单，而且窗边没有插座。灯非常昏暗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出差福永必住这里，08年的酒店，各设施装修都保养不错，酒店服务还是很给力。希望价格方面给些优惠吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施齐全，有点老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新机场有点距离，有接送服务，房间挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，还有麻将房，客厅很舒服。早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大很漂亮，用起来非常舒服，一点不比四星级酒店差，只是出租车非常不好打，地方有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是楼下西餐厅价格太贵了，周围又没有什么吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，干净，属于商务酒店。而且附近吃的东西也多，到机场就二十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是早餐味道很一般，品种也少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，主要是价格便宜，就是位置不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。很方便离机场不远，房间很干净，服务非常好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶楼噪音太大，后来从八楼换到六楼，多加七十元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，服务可以，其他一般啦。价格有点小贵，毕竟是在镇子里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，就是268和196的房间居然一样的，传说中的噪音也是一样大小的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，装修很前卫，80后家的感觉，第二天还有免费车送去车站~以后有机会还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务都不错，但是飞机经过声音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是音效果稍差，飞机经过有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，出行较方便，房间很干净，下次还会入住；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也挺到位的，有专车机场接送。\n虽然价格有点小贵，但还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施一般，窗户还是被封掉的，不过服务蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房还可以，不过周边环境不太方便，很难打到的士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台听说是通过网络定的特价房，表情就跟被占了多大便宜一样。要求找个相对安静的房间，根本不搭理！！房间就在酒店空调房下面，噪音吵得头痛！！除了有免费机场送机，强烈不建议。比机场周边其他的酒店都远，早知道就不省那些钱了，打车费都出来了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还满意，只是房间的窗户被锁死了，是因为这边靠近机场，为了隔音，但隔间挺不错的，几乎听不到飞机飞过的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置太偏，只针对机场的客户提供接送服务，在那根本打不到车，酒店联系的黑车价格太贵！\n还有这次订了一个日式带麻将机的房间，麻将机的抽屉霉得都长毛了，霉味特重，当时没发现，后来发现提出换房间，又加收了20元的清洁费，下次去的话不会再入住这酒店了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场近，服务也还不错，挺满意的，以后有机会还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入位，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，经济型酒店的价格，接近四星级的标准。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧，玲珑。环境氛围均比较好。服务比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，价格也合适。值得入住。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一般！到是很热情。就是有欺骗消费者权益的倾向。预定特价商务房居然把一些不享受免费使用的东西不标明清楚！打电话居然收费一元一分钟。还另加服务费！不明白！四星级酒店细节的东西做的不到位！本想着投诉。但没有那么多时间去做！一次就够啦！不想再做些没有必要的事情！希望酒店能够做的更合理更人性化！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了有机场接送外，毫无优点可言，还不如锦江之星呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间不错，大床睡的很舒服，服务也好，接机送机服务很方便。唯一不好的是酒店还在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel good place good breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以 前台服务绝对是好的 热情洋溢 周到细致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最差酒店，不能推荐朋友去的：\n1、到深圳机场后，致电酒店却被告知，可以坐公交xx路到达。\n2、房间空调噪声搞的一晚基本没睡，这个地方出租车都叫不到，有点担心，所有没有换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，服务比较周到，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务:态度差,前台臭脸; 早餐:普通; 房间:优,干净; 入住及退房:差,非常慢, 退房要查房20分钟; ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来以为离机场近的呢~结果很远~虽然有酒店的车接，整整也开了15分钟~还是在不堵车的情况下~我预定的是行政单人套房，到了之后给我安排了个双床的，当我提出后还狡辩说他们酒店的单人房就是两张床的，给我直接整郁闷了，电话里听到她旁边的人告诉她小心我直接投诉之后她才告诉我说单人套房没有了，要我等了20分钟才清理了一间旁边的房间给我当单人房~简直无语~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的，离宝安机场6公里，酒店免费到机场接送，装潢上档次，房间大，提供上网宽带，有一张玻璃桌供放电脑。卫生间大，分成三个区域，洗漱区、方便区、沐浴区。酒店边上有吃饭的地方和银行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外觀太舊,內容尚可,接受,不過用這價錢在國內太多,好過他了,環境更不用說,跟本不近機場,還有是一部出租車在半天內都找不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费接送机很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   感觉还好  就是离机场有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错 就是有点偏 不过有接送服务 还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场15分钟左右车程，房间干净舒适。就是地点有点偏，从罗湖口岸打车过来180块，司机还不认识，到了宝安问了一路才找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很周到，离机场不是很远，好在有车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗浴间很好，淋浴蓬头尤赞；找起来略有些麻烦，不过可以利用酒店的机场接送服务；也很宽敞，也没有觉得有飞机飞过吵，只是床单等布料不太硬挺，不够显好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的特点是实惠。房间空间大！质量好！\n交通是偏了一些，不过我是自驾车，因此还是很方便的。\n从机场走宝安大道挺方便的！\n虽然距离机场较近，飞机确实经常从头顶飞过，不过房间有两层玻璃，隔音效果还是OK的。\n缺点：网络速度慢。据说是因为飞机影响电磁场。这对商务旅行办公有些不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，接机服务也很好。离机场大约15-20分钟。每一次到深圳转机都会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华，非常的干净，就是外边马路声音太吵，早餐很丰盛，值得推荐，总之性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,在福永还算可以。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好··非常的安静，能给人一个很好的睡眠质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，送机服务很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已住826房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务差，豪华单人间那图上的圆床是误导，酒店位置又偏，火大，以后绝不再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨，客服的微笑很甜美。酒店环境也不错，卫生做得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务态度好，早餐不好要改善。有机场接送值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很长时间  觉得还是不错  交通还算可以离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错  环境也不错  附近酒店之中环境服务相比最好的一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、服务态度好，整洁安静。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子温度空调不能够用，没有早餐、离机场方便。打车不便最好提供接机服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是在7楼 靠近电梯  房间很不错 是大床房  很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里没有配睡衣，感觉不爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，位置较偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境優美，安靜舒適，員工服務態度好。早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境安靜，員工態度好。值得推薦。早餐不太好，需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太偏，没有出租车。酒店提供黑车，的确黑得很，酒店前台叫车的人拿回扣，可恶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场是稍微远些不过酒店有接送服务，房间装修设施也比较新，服务态度还成，价格还是比较便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備..衛生..服務都很好..離機場也不遠..就是周邊比較不繁華..值得推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏，司机找不到，转得都快抓狂了～不过酒店内部环境还挺不错的，性价比算蛮高的，喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间布置的很温馨，卫生条件很好干净整洁，住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然是那么浪漫,温馨，甜蜜的好酒店...！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，但出行打车很不方便，很难打到车。同时，酒店早上７：００以后有往返机场的shuttle bus,但对于早上７：００以前去机场的客户，酒店安排的出租车收费太高（３０元，大约７、８分钟，起步价就够了），且不是酒店自己的，也没有出租车标志，好像是黑车，希望今后能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车接送到机场，总体来说，还可以吧。。。。早餐简单了些，但对于只是要在此机场过夜转机的人来说，还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般,就是离机场近,价格还算便宜,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的酒店，交通实在实在不方便。根本打不到底，早饭太普通太普通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，还有送机服务，就是房间空调噪音有点响，幸好我的睡眠效果不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车来接送，还不错，早餐过于简单，要改善一下也许会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境優美、員工熱情、服務周到、安靜睡眠好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:\r\n接机迅速,十分钟左右就到.设备尚新\r\n缺点1:\r\n酒店免费送机最早是7:30,到机场10分钟,等于是8:40以前起飞的航班都没办法享受到免费送机服务,虽酒店可以代为叫车到机场(自费30元),但对于定位是机场酒店来说,这点改进后会更好.\r\n缺点2:\r\n订的是商务特价房,网页上只说明”位于顶层,飞机噪音较大”,当时订时考虑到,到酒店时已经接近12点,班机基本已经很少了,且隔天6点就出发,所以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整潔、安靜、舒適、有機場接送服務、可延遲到下午2點退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常差,离机场很远不说,非常偏,很多出租车司机都找不到.说是有免费班车往返机场,其实就首次免,后面都要收费.酒店的人总', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，安静，只得向亲友推荐。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是很好,7点开始, 但是真正要到 7:15 分才全部上完早点....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭很差，电梯有故障。下次改个酒店试试。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比威尔斯好！不错，比威尔斯好！不错，比威尔斯好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在工业区，让人有种怕怕的感觉，其他的都还不错，若是酒店接送服务更密集一点就好了，最好一小时有一班，否则工业区根本都打不到的，让酒店派车就要三十元。另外，酒店二楼的餐厅挺不错，师傅手艺很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，特别是离机场非常近，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The location is not easy for public transportation.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店管理不错，价格很合理，还有车到机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错,卫生和设施也行,上半夜飞机噪音很大,位置不太好找,性价比不错,感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安靜舒適，適合商務人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没评过这么差的酒店阿！\n１。位置极其偏，根本打不到车。\n２。电梯一股臭味。\n３。房间网速暴慢。\n４。订了６。４０叫醒，结果一觉醒来７点１０分，忘了叫我了。。。\n５。说有送机，结果只有早上７点３０和九点３０的，我九点３０的飞机，没办法只能坐７点３０的车，本想住的离机场近点好晚起些，结果还是一样。\n６。没叫我结果７点３０的车自然没了阿，结果是酒店叫车送我，收费３０块，距离是５。５公里阿。\n７。收费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有点偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装潢服务都是很好的一家酒店，性价比很高！唯一不足就是位置太远，不过酒店的免费巴士服务还是弥补了这点。总之，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行的,卫生和设施还行,位置不太好找出行挺不方便的,性价比还是比较不错的.感觉还是比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好啊！提供接机送机服务，就我一个人，呵呵！感觉像贵宾一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离机场很近，是转机入住的理想酒店，有专车去机场接人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，离机场很近，而且还会有专车接机送机。是转机的首选地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是新开不久的酒店，卫生，设施都很棒，机场接送，省了不少事，晚上很安静，根据以上优点，价格我觉得是很公道的了。如果是转机的游客，有酒店接送，住这里很棒！！\r\n缺点就是位置，真的是很偏僻，而且没有说明能乘坐的公交车，打的也不好打，因为对当地不熟，怎么走出来的都不太明白，还好当地的黑面的，主动问我们是不是要出去走走，拉我们出来转了一圈，也没宰我们，真是善良。\r\n希望酒店能和当地的出租车公司联系，提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过很多靠近机场的酒店这家是我感觉最舒适的. 服务很好, 员工非常亲切,礼貌.有免费车接送需要来回机场的旅客. 司机非常热情友好!! 虽然只住了一个晚上却留下满深刻的印象. 是值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,干净舒适,价格也很适中；值得推荐一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场5-10分钟车程，如果需要转机的话很合适。酒店提供免费的接送，员工的态度非常好。第二天早上离开的时候，司机师傅为了送我们赶飞机，连早饭都没顾上吃，让我们很过意不去，也很感动。周围的环境很一般，没有什么地方可逛，但我们在香港玩了几天，只想找个舒服的地方好好休息一下，因此这个选择还是相当正确的。酒店的设施很新，房间宽敞、明亮，配置很好，住起来非常舒服。如果需要赶一早的飞机，这里是非常不错的落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说好的吧。迎宾和前台态度都很好，房间很新，设施不错，床够大，卫生间干湿分区，椅子和书桌都挺舒服，免费上网，房间里的饮料和食品价格蛮公道，我消灭了一听青岛啤酒、一盒方便面、一盒薯片、一包花生（实在是又累又饿呀），才算了20多块。还有免费的接送机服务。\r\n不好的只有一点，地点实在是偏，在工业区的深处，晚上周围黑灯瞎火的，都是打工仔在晃荡，安全堪忧。离机场也不算很近，约10分钟车程。要不是有送机服务，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位子离机场很近，非常方便，服务非常好。下了飞机就能下榻的高级酒店。推荐。可能相对市中心偏远些，是赶早班飞机的好地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我2008年11月18日入住贵宾馆，接站和送站及时，师傅热情周到。到宾馆总台笑脸相迎，入住手续简洁方便。馆内和房间安静，卫生。是个相当不错的酒店。谢谢。', '短评打分': 5}
