{'短评内容': '服务还是不错的，唯独房间的隔音效果实在是太差了。客栈有自己的餐厅，所以晚上还是有些吵的，餐厅的菜式和口味都很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古色古香的家具，店里的餐饮口味一般~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好 很古风 住的很舒服 适合拍照', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于古镇内十分方便，夜晚很安静，非常适合家庭自驾出游。优点是客栈小二很热情，酒店位置好，很温馨。缺点是酒店设施有点老，卫生不是很好。总体很满意，性价比高!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，环境好，卫生好，一切都好，还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的套房四个床，但是二楼的外面那两个床吹不到空调可热可热了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '喜欢酒店的感觉 房间很大 我们4个人 绝对够住 房间很干净 位置也是闹中取静 很喜欢 也很方便 很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有小强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先，客栈的风格很喜欢，对一个非江南的人来说，客栈本身就是一个景致，充满江南情调。然后，客栈的小哥小妹两人都很热情可爱。卫生条件也不错，比较安静，地理位置也挺好。总之对这个客栈非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很不错，适合4个人居住，不适合5个人，楼上3张床，楼下一张老式床。老式床太短，个子高的需要斜着睡。里面有麻将桌，方便打麻将。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净清爽 老板很热情 晚上到的 第二天逛逛刚刚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门票可以打8折 老板人很好 地方很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小姑娘服务态度很好，很热情，还帮我们升级了房间，房间古朴精致，面积很大。临走小姑娘还帮我们打伞并帮忙把行李送到停车场，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 比一般客栈好点 性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到客房好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较干净卫生，但是位置太偏，找了好久才找到，最不能忍受的是床上用品都是潮乎乎的，而且价格贼贵，平时才170的房间，清明节竟然330，这个酒店肯定是不会再去了。', '短评打分': 1}
