{'短评内容': '床很舒服 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，很干净，前台服务很热情，还给免费升了级～早餐还可以，这个价位的话算不错了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，真的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会再来，出门方便，交通便利，就是房间有点小！服务态度很好，就是上网速度太慢了！希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比如家要好一点点，还可以，不能要求太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好、就是有一点 受不了、身份证消磁了居然不能入住、必须本人要去附近公安局登记才可以住！这是什么奇葩规定？我全国住了这么多酒店还第一次遇到这样的奇葩规定！然后第二天我在南京万达入住、人家怎么没有这样的规定喃...？南京难道还一市两制？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最小的行政房了 一开始以为前台给错房间了 确认就是这样 无语了 300多住这样的房间 不是出差哪个冤大头会住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel good services  Thank you Wish next again to this hotel', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说是一般。房间小，装修有些旧了，通道太昏暗了，早餐也是一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，性价比满高的，雅致客房房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，设施有点旧，室内灯的开关在电话机上，找了半天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都还不错，干净，房间也很安静，就是房间太小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致。干净。房间有点小，但很干净。要是每天房间有报纸就好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2天去南京六合区的话，住这里是很方便的，我订的时候是返利30元，没想到才过2天就返50了。。。餐厅价格偏贵，但味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，但是最近早餐变差了。主要还是管理的问题，还是应该和以前一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南京站非常近，主要是过江方便，去浦口办事，打车不到30元就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好干净，性价比挺高的，就是房间有点小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:交通方便,环境不错,服务也不错.\n缺点:房间太小,设施也不够齐全!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京台北沃阁酒店前台，客房服务热情周到，房间整洁，出行交通便利，下次到南京住宿还是选择该店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实还好啦，这两年如果在南京，能自主的话，我肯定就是住这里\n不过酒店的早餐地方换了，但是东西还不如以前在2楼时候多\n酒店的投诉处理真不咋的。。比如我去结账的时候，正好前台顾客在为了打碎东西赔付金额的事情再吵，然后我又因为没有拿充电器，希望他们客房能送下来，但是前台就告诉我说客房现在正忙，没空！当然我没有说什么，但是心里还是不开心的。。因为本身前台有人投诉，说你们的服务有问题，我对酒店的印象会打折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是比较合适 酒店的服务比较好 这点很喜欢 就是房间小店 硬件不足 墙皮都有脱落了 毛巾希望可以改善下 有些不太合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务温馨，价格合理，早餐丰盛，交通便利，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦,有机会会再住。就是下面没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施齐全,美中不足是没有长途，房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从酒店到铺镇车辆厂坐公交车即可到达，省时省钱，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到江北比较方便，可以乘坐公交车，不堵车，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,环境很干净,周边交通非常便利,离旅游景点非常近,下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂及房间装修都比较新，交通也很方便，出门左拐不多远就有一条美食街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致，典雅又干净，就是早餐好像简单了点，还有些前台的服务员态度不是很热情，总体还是推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也不错，房间虽然小，但是什么都有，很不错，唯一我觉得不足的就是，电视...收不到几个台...总之，我很满意，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便，房间也还可以，卫生不错。个人比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '费用较周边较高，早餐一般，其他方面还是可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，房间小了点，但设施俱全。早餐还比较丰富，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏僻了，不过周边有家乐福超市和N多的小发廊；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很不错，交通便利，这已经是我第N次入住此酒店了，不过这次入住的是单人间，说实话，不是很喜欢，下次会换其他的房型，单人间洗手间设计不喜欢。总之整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很小，但还是比较精致，早餐不是很好，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区很远，出行不是很方便。但打车还是比较容易的。房间一般，性价比不是很高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小的房间，居然有类似四星级酒店的配置，真是让我想不到，有冰箱，保险箱，剃须刀，电吹风，咖啡，送矿泉水。可以说是麻雀虽小，五脏俱全了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南京站很近,附近有家乐福;房间装修达到四星级标准,早餐有点简单.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，交通还算方便，适合出差人员入住，环境还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生、服务好、有档次，如果价格能优惠一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置非常紧凑实用，服务响应及时，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向您的朋友推荐这家酒店会向您的朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是临街一侧噪声不小，对睡眠环境要求比较高的可能会有意见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错，经济实惠，交通便利，服务业不错，下次还会过来，强调下，早餐很不错，蛮喜欢的。不过床不喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，不过感觉还算是比较舒适干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，设施齐全，干净卫生，是非常好的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住这个酒店了，总体来说应该还算不错的，不过早餐应该再丰富点\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离出差地点比较方便，房间比较小，刚好放一张床，性价比还不错。有免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，设施齐全，干净卫生，是非常好的商务酒店。\n美中不足是雅致客房只有单早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调风机太响 需要修理\n网络不通 前台说维修的人下班了 结果一直没用起来\n洗手间排风扇坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的确很小,但是很精致,一个人也够用了,早餐很丰富,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，离车站比较近，周围吃饭和购物都比较方便，在南京，性价比算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁有个KTV，晚上很吵，建议酒店装双层玻璃。雅致房价格较好，但是太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店设施较新，服务态度也不错，只是淋浴间和控制系统设置有点小毛病，可以继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅致单间小了点，不过一人住也可以了，设施不错，尤其是卫生间设计很好。不足的是晚上有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间环境不错，很温馨，酒店地点稍偏，前台服务较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务酒店，设施和电视节目总体不错。如果毛巾和灯光弄得再精致些那就更好了。房间内的灯光联动设计得很炫，总开关关闭后会时常自动跳出全亮，折腾得没休息好。房间也实在有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐还可以，208的房略有点小，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好处：离长江大桥非常近，过桥非常快，早餐还可以，缺点：大床房太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉比较好,就是精致大床房的空间偏小点以及不能打国内长途需要改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几点还真不咋地。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，我睡的208的房间虽然小，但是自己一个人也足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的早餐，如果多加人的话，每位要38/位，贵啊！！其他都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错的酒店，前台小姐要是多点笑容不要那么冰冷就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置很高，起码四星级。雅致房面积小了点，但是经济实惠。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好~挺干净的！就是小了点~不过还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的不错~~就是房间设施多少有点小毛病，好在服务出力的比较快...给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后就都住这里了，挺好！总算在南京找到个据点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件和设施不错，就是雅致间可能太别致了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很干净。内部环境也比较好，不过靠马路的窗户有点吵的。还有酒店的前台服务一般，需要有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,再次入住*******************', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路和高架，睡眠不好的要注意,服务很周到，价格也合适，就是房间有点小，不过住的很舒服,若有南京南站的接駁車的話就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'igfuwgfhUIEFGUEIGFuiefghuiegfUIGEFUEIGFWIOEFUGWFEFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fyufhkvhgvkghcgfkcgcjdghcjdgckhgchgcchkghfckygcfkhgchgckhgchkc', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，房价小、紧凑，入住还是蛮不错。只是周边没有什么好的餐馆，吃饭不方便。距离南京站非常近，这点非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，已有多次入住，房间很干净，早餐也比较的丰富。---------------------------------------------------------------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，过桥挺近的。就是早餐差了点，午餐啥的有点小贵。其他都还过得去。南京的出租车在下午5点半左右实在是太难叫了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，尤其是淋浴花洒非常舒服，是负离子的，所以水冲下来的感觉非常细腻。但就是整体稍微小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于玲珑精致型的，这次住的行政房。总体感觉尚可，不足之处是：1、酒店外环境较差，2、酒店棉织品特别是毛巾、浴巾质量再好些就更好了，3、空调制冷效果很好，但晚上噪声有些大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全。很温馨，很安静！强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，每次来南京都基本住在这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小、很小，整体感觉还挺精致的，但一进去就发现凳子坏了，餐厅很早就打烊了；周边环境不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，已多次入住。下次来南京还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，虽然比较偏，但是酒店比较新，各方面看上去蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经有多次入住了，酒店很不错，房间不错，早餐比较丰富，价格也很适中，不过就是酒店位置离稍微有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，没有什么特别的印象，要是价格能便宜些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常很干净，秀气时尚，早餐也算丰富。虽然位置靠大桥，但是离火车站非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店非常好！卫生，早餐也非常不错，设施配套不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，早餐很精致，环境也很安静，价格也不算高，唯一有一点就是房间有点小了，总之不错，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，精致舒适，短期入住值得推荐。前台服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间不错，价格贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净。但是房间太小了，很小很小很小。价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的酒店，房间奇小，周边也不方便，早上打车等了半天，不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、简洁，配套物品比较人性化（如须刀、润肤霜等）。考虑周到，适宜于商旅人士。价廉物美，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，不过早饭餐厅好小哦，综合来说还不错啦，应该会再次去的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然门口是高架，且雅致房偏小；但都不影响给我留下的好印象。酒店的服务非常专业，一些细小环节上都能感受到是用心在做。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，没有数字电视，其他的还好，前台服务很好，很热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '沃阁酒店设施齐全、舒适，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实比较小，有点噪音，自助早餐不敢恭维，不过前台服务态度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还不错，只是靠近马路和高架，睡眠不好的要注意，早餐有待加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，房屋布置合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好，卫生服务各方面都很到位，尤其是早餐很不错，推荐大家可以住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新,很干净，服务和性价比都不错。\n只是离高架路比较近，有点吵。\n另外，浴室有一个放用过的浴巾的筐子，\n洗脸池旁能装一个挂毛巾的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修确实不错,可惜雅致客房房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，交通便利。位于四平路转盘，门口公交车站可去新街口、湖南路。东不行50米公交车站可去火车站、汽车站。距离长江大桥一步之遥，可乘公交车过桥。\n酒店设备齐全，新。虽然房间不大，但配备是准五星的。保险柜、咖啡、免费矿泉水、也液晶宽屏电视+卫星电视台，虽然是单人间，但是配备了两套用品，考虑周到！隔音效果好，安静。床很舒服，睡得很安心。赠送早餐也很好。总体评价优！下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以环境还可以环境还可以环境还可以环境还可以环境还可以环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住！酒店是很精致，小巧，精致！酒店有些刚换地毯，味道较重。不过前台会提醒你的，值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不过标为快捷酒店更合适。酒店的服务还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入往了，一直都非常好，这次有点小失望，洗澡用的水笼头调换开关是坏的没有及时修理，找来了维修工只是告诉我们怎样勉强的用一下。\n其它挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有些旧，不过服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，这次是外地的亲戚来住，感觉不错，以后会向朋友推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常性价比的酒店，区区208元，还包含早餐。虽然品种不算很多但是就早餐而言足够了。另外房间比较精致，如其名。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 环境和服务，会向朋友推荐，就是空间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉上还是不错的，位置上也算是方便的。以后还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是精致房，房间实在太小，不过好在麻雀虽小五脏俱全，该有的设施全都有，不能不说设计师很高明，空间利用得很好。如果不考虑空间问题，还是很舒服的。早餐品种少些，牛奶是奶粉冲的，不过早餐免费提供的，也说得过去了。对得起价格吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  舒适温馨.房间内配套齐全.洗浴用品是力士的.感觉不错.服务态度也很好.总体来说比较满意.下次来南京还住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体很不错，就是稍小了一点，一个人住很好，两个人的话就不方便，水池是在外面的，还有走廊的隔音效果不好，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小,不过没有其他缺点,处于老城区,周边生活方便.离景区近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间那是相当的精致啊！麻雀虽小，五脏俱全！早餐还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 很舒服 很干净 极度推荐入住 性价比很高很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，小，但是很温馨，服务也可以。就是吃早餐品种比较少，有点乱糟糟的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也很丰富，不过就是房间有点偏小，不过如果一个人住还是不错哦！！下次来南京，还会去考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离要办事的地方不远，性价比不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计挺好的。就是房间有点小哈。其他感觉都还挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，环境很好，干净，环境很好，干净，环境很好，干净，环境很好，干净，环境很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fvhgg  dfsdsssaaaa ccccccc', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体满意。标间设备齐全有冰箱保险柜。沙发上还能睡个小孩。周边商场超市等不太多，步行10min左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般到南京我都住这里\n除了有次价格涨的特别多,我改了别的酒店.和南京大多数的酒店比,着家酒店无论从设施还是管理都比较新,不过我记得以前都有果盘的,现在没有果盘了.而且毛巾也相对感觉有点陈旧,希望改善.电视是个问题.台好少啊~~现在大部分的商务酒店不都IPTV了么,沃阁也要加油才行啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房間乾淨舒適,接待人員態度親切服務好有禮貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，经济实惠，就是卫生间淋浴房不密封，有点漏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧 性价比一般 不过在南京这地儿也不好说什么了 房间略小 服务人员整体素质有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 南京台北沃阁商旅酒店,设施还行就是房间空间太小了点总体还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度親切,房間雖不大,但是該有的都有了,沃閣商旅適合想要住在比連鎖酒店再好一點等級的客群,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店装修比较别致，但我所住的房间，不是空调不好(818)，就是宽带没用(824)．酒店的服装质量也不怎么样，每天的早餐卷都不送，害得我们＂无知＂地天天去挤人家的团队早餐，就是稀饭加馒头．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很小，早餐也很简单。不过房间也算比较精致，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子都很小，不好，不过房子设备都很全，是按四星标准来设的，可是房间太小了，就同一个较好的小酒店一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '表面看起来不错，但是灯光系统问题相当大，隔一段时间就会突然断电，然后又全部亮起，只好把卡拔了睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，卫生以及服务都很好；只是早餐简单点，可以增加点肉食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，早餐太少，房间不隔音，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是之前的长江大酒店，空调噪音有些大，早餐品种太少，服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店！适合约会。不过没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调外挂机噪音太大了，房间隔音做得也不好，走廊外的声音房间里边听得很清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店外面看起来不大，但是内部装修还是很好的。早餐也较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店设施很新，服务很好，饭菜好吃，也非常安静，下次去南京还会住沃阁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生干净，温馨，早餐品种虽然不是很多，但是很精致可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，房间虽然小，应有尽有，很干净，一些小细节很让人温暖。晚上休息很安静，没有吵杂声。早餐丰富，餐厅的服务很热情！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，房间较小，大堂里面乱糟糟。周边环境也差。朋友没带身份证，结果拒绝别人入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的5S做得很差，物品摆放乱。真难以接受。在要洗澡时浴室顶上竟然掉下了一大块的涂层，差点砸到人，通知前台后仅仅派一阿姨打扫罢了，直到离开也未有有人出面Say  sorry。下次不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店是不错！但就是房间太小了啊！其他都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站较近，但距离机场较远，周边公交较方面。雅阁房间较小，设施较齐全，地毯不够干净，地上有小虫子，隔音效果也不好，而且在房间内老是闻到炒菜的烟味，估计是酒店二楼和一楼餐厅的排烟系统没弄好。其他都还不错，餐厅早餐也还可以，算是性价比较高的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不错，房间小了点，床很软，挺舒服的，早饭不错菜很多，味道也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就住在长江大桥的底下,环境不是很好,不过酒店的设施还行,服务也不错,就是周边的环境差了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置一般，性价比不高，除了离火车站近一点，其他真没啥优点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗漱用品非常好，但是呢，我明明定的是行政间，前台就说这个价格不可能是行政间，最后虽然口头上说给我的是行政间，但看房间的大小，绝对就是普通的商务间，这点让人不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏远，服务员在接待客人时谈工作，把客人晾一边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原本是预定了两间房，酒店说只能安排一间入住，僵持了好久也没给安排原订房间，投诉以后酒店按照预定给安排了入住，对酒店服务很失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，放心来住吧，离火车站也不远，打车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店，就是环境有点差，房间内部还好，房间随小但还温馨，大堂的电脑上网收费不好，建议改改。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实对我而言这家店的地理位置不怎么好\n但是南京的宾馆设施和布局普遍比较陈旧，在我能承受的范围里这家店是最好的\n设施新，安静，床舒服电视机够大，早餐也不错\n不过现在涨价涨的实在太厉害\n我以前大概是258的，现在都涨到308了。。\n我月底上南京只能另外找宾馆了\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，每个房间还有沙发，很舒服，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，隔音欠缺点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为需要离火车站近一点，因此定的这家酒店，属于homeinn类型了，位置一般，其他尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很雅致，配备设施及物件很齐全，就是价格稍微高点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务很好，装的很漂亮精致。\r\n整体让人感觉很舒服，遥控器操作全部在电话上很简洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，在节假日临时订房，能有这样的效果很出乎意料，不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好，卫生也很好，舒适度也高，早餐也不错，价格再低一点点就更好了，性价比就很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店的电源管理系统问题极大，会突然整个房间断电，过十几秒钟又全部来电，反复持续。半夜睡觉时只好把卡拔了睡。\r\n2、早餐应该说是相当的难吃，厨师可以下岗了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是空间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说真的不方便，房间也不算很大，性价比不是特别高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好,地段还好..房间设施温馨舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  比较整洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+刚下车，看外面装璜挺失落，连出租车司机都劝我换一家。必竟已经来了，也就入住了。进来后，发觉设施还不错，服务也挺好。这个价位还算值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次提前7天定，商务大床的价格很划算哦~\r\n\r\n帮忙买火车票的服务员服务很好！表扬下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明在网上订的是行政单间，结果前台那里跟我说，我这个价格应该是商务间，不可能是行政间，结果给我的那个房间很小，肯定就是拿商务间来忽悠我。虽说房间里的用品都挺不错，但这个态度让人心寒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，早晨居然叫不到车，大堂服务也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间稍微小了一点，总体来说还可以，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is very well.next time we will stay in here.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，但是小了点，每次走动都要移一下椅子，卫生间有些天花板油漆掉了，地上全是灰壳。但整体还是感觉可以，遥控很有创意，适合居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适度和性价比都还不错的，不过酒店的位置太偏，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，依旧舒适，服务也好多了，以后还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一切满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了走廊燈太暗,還有餐具太破以外,都還好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍显小点，不过布置得比较得当。室内光源和空调的中控台是和电话机集成的，有点意思。早餐没来得及吃，不知道好不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在南京还马马虎虎能住。各方面在不上星酒店里还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常的不错，很干净，也非常的安静。靠近我们办事地点交通都是非常方便。酒店的设施非常不错，就是床后面墙上的两面镜子设计感觉怪怪的。\r\n总的来说非常满意，赞！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，还有免费的停车场。周边环境虽说不是很好，但交通还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修得不错，风格是我喜欢的，隔音效果视乎有点差，地址有点偏，后来才知道是南京的老城区，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的酒店，很有格调，干净卫生，早餐有特点，给人食欲，性价比很高，只是前台接待态度需要更人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适、很有格调，早餐很丰盛，干净卫生、能勾起食欲，性价比很高，唯一不足的是前台服务态度再人性化些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该旅馆卫生、安静，液晶电视、空调、冰箱、热水器等设施齐全，大厅提供免费上网服务，这条品论就是在酒店大厅里发的~~哈哈~~~就是酒店提供的早餐品种有点少，但也是荤素搭配水果牛奶也都有，反正很超值的了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '将就能住，谈不上好。附近周围旧的居民区，脏得要死，总台似乎不懂服务的真谛。拽的不得了。周围很多粉红色洗头房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到，价格也合适，就是房间有点小，不过住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次去南京还会入住这个酒店，可惜全国开设的店铺数量不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很周到，非常满意，但是早餐的种类不多，每天的菜都一样。其他的服务和设备都蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过沃阁的江宁恋馆，但没想到同品牌相差的如此之大！也许是旅游团接的太多了，房间设施已经严重老化。我住的房间墙体开裂，空调要20分钟才能凉下来。卫生也很不好，床单污渍斑斑，地毯非常脏，最可怕的是，冰箱居然还有前一个客人留下的半瓶冰红茶！你们是怎么check out的？？我都怀疑有没有打扫房间。房间小的夸张，估计不超过12平米。8楼晚上入住，楼道里灯光非常昏暗，而且没有冷气！能看的只有lobby了。房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，说还行，离要办事的地方很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '灯光电视设置都用一个遥控 房间不大 卫生间倒比较大 旅游团多 有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是酒店的雅致阁，虽然房间小，但却是出乎意料的精致，而且一应俱全，你希望在房间里找到的东西都能发现。前台服务很好，早餐也不错，是一家性价比很高的酒店，很满意！有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了好几次了……感觉比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积小了些，前台人员只有一个感觉办理入住时慢了些，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，就是房间有点小，地毯有污渍没清楚干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京台北沃阁商旅酒店服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍偏僻, 但前台服务员态度诚恳, 值得一赞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间不大但很舒适，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房干净,性价比高. 周边环境差了一点,早餐有望提高. \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价高，性价比差，早餐品种少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务意识极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房干净,性价比高.\r\n周边环境差了一点,早餐有望提高.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点远，不过房间还是很舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，比较新，感觉不错。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍偏远一点，房间小了点，还是挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到这个价钱房间能这么好，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从出租车司机口中了解到，此酒店就是原来的长江大酒店，重新装修并改名了。酒店总体感觉不错，早餐也很好。离我办事的地方也很近。\r\n这次订的的是雅致单人房，房间真的很小，有点压抑的感觉。下次肯定要换到大房间住。\r\n遗憾的是前台接待给人的感觉有点冷，很高傲的样子。为什么就不能笑一笑呢？我住的11层，楼层的服务大姐给人感觉就很好，很热情，很亲切。值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务，设施都是一流的，值得称赞的尤其是早餐。美中不足的是位置较偏，不过距三牌楼烧烤一条街较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，设施也很好，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '既然是商务酒店，缺少商务服务功能，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了说一句，前台的服务员如果可以微笑多一些，那将会更好！这也许是5星级和三星级的区别吧！  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比俱佳的酒店，希望各位驴友前往！ 就是位置偏，价格贵了一点点，不过可以接受，相比较早餐，晚餐，服务，房间那可没的说，比南京状元楼好得多，非常气愤状元楼的服务，完全没有5星级的标准！尤其感谢2楼西餐厅服务生的煎蛋，非常用心地按照我的心思来做（前提是我没有告诉他具体的要求，只是随口描述一下，但是他可以把握得很到位），这是我出差10几年来的首次，遗憾的是不知道他的名字。 下次绝对入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小，环境硬件设施都很不错，卫生服务也很达标。位置很好价格合理适中，性价比很不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，卫生不错很干净，服务热情周到，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间空间太少，早餐品种太过简单。不过服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但房内设施比较新，也比较舒适！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但房内设施比较新，也比较舒适！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是挺不错的，房间里面也不错很干净也很舒适，位置还是挺好找的出行很方便，就是感觉价格稍微偏贵了一些，其他方面都还是挺不错的，要是价格再便宜一些那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅致间很一般……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边配套设施偏少，但性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来之前定的是商务房，到后说没有房间了，立即帮我免费升级为行政大床房（很开心）--房间虽然不大，但各项设施多很好，很周到，主要是很赶紧，第二天有房间了就换到了商务房住了2天，就是比行政房小些，没有了电脑，其他不便哦！忘了说沐浴露和洗发水都是力士的~\r\n\r\n最后一天住的是208的雅致房就更小了只有12平，比较吵，壁纸有脱落……\r\n跟上面2种房间的差别很大~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，但是住着还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般 就是小了点 和价格有点不对称', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，离火车站汽车站都挺近，不过在高架桥旁边，晚上睡觉关了窗户还是挺吵的。房间很小，没有图片上看得那么大，不过性价比还算可以了，卫生还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很一般，但是他们的卫生条件和硬件设施都还是不错的，交通也挺方便，感觉还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小  感觉比较干净 还可以', '短评打分': 5}
