{'短评内容': '距离酒店特别近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离会展比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，步行去湾仔地铁站不到10分钟。早餐可以去旁边的大家乐，比酒店优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务周到，环境干净，交通方便。湾仔地铁站A5出口走完天桥再走5分钟就到了。酒店离湾仔码头大约10分钟路程。坐船去尖沙咀大约10分钟，可以顺便看下维港两边的境色，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小而精致，还是个半海景的房间，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CineAsia期间 酒店价格狂涨 这算是“性价比”很高的的一家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离展会很近，很方便，酒店很干净没有味道，面积不小，下次再来可以考虑。…………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，总体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店交通便利，湾仔地铁站出来约5分钟车程，到香港入境大楼后一直向北就到了，服务非常好，为客人着想。是性价比超高的酒店，会再次选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住这个酒店了 就在维港旁边 地段好 酒店的环境也很不错 房间很大 有健身场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次房间好大 干净舒适 大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境方便，条件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，整体服务很赞！价格有点贵，还不包含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，给免费换了海景房，还有专用的iphone充电器，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小、床小、厕所更小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房很好，正对着维多利亚港，夜景很好。设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店太棒了！地铁站选择A5出口步行大约5－7分钟，方便。当天两点check in，免费升级为海景房，房间出乎意料的大，尤其是床，非常宽，最重要的是十分干净。服务态度不错，前台和清洁员都非常有礼貌！楼下有家大家乐，味道好，早餐套餐只需20HKD左右！下次去一定再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,房间挺大的,离会展中心很近,看书展方便!闹中取近,价格合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离展会非常近，很方便，很干净，但是房间相对于国内就显得有些小，但在香港已经算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，但离会展中心很近，由于开会预定，自己去玩的话不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，酒店周边环境不错，可看到维港，房间比较小，但非常整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很不错，干净，舒适，服务员也很有礼貌\n在湾仔这个地方，订海景房，算性价比比较高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级海景房，房间比想象中的大，而且很干净，前台的服务员态度很好，就是普通话不标准，下次还会选着入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在香港艺术中心旁边，坐地铁稍微远些，需要走天桥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离香港展览中心非常近,马路对面就是了只要3分钟.5分钟到轮渡站.酒店旁边就大家乐.还有机场大巴接送服务票价为130港币.性价比还是很高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店离地铁较远，地理位置欠佳。房间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。很干净。工作人员态度也很好。地理位置什么都比较方便。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但设施齐全也干净，清洁房间的服务生有礼貌，淋浴间的水够大洗澡很舒服。地点是旺中带静，去中国办事处很近，住过两次感觉不错，以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很干净，服务很好！出入很方便，海景房非常惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2012年春节假期后入住，酒店内环境挺好，入住的是海景房，房间有19平，水热冲凉舒服，设施挺新，因近会展中心，所以周围饭店的价格都挺高，离地铁口应该有10-20分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，在会展中心后面，离天星小轮10分钟步行，离铜锣湾时代广场打车24块，是购物行的好选择，只是春节期间价位高的有点离谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间有点小，但是很精致，还免费给换到海景方向，不错，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好.很方便,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去HK住的酒店，周边不熟，找了好一会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a nice hotel with very professional and efficient service. Situated next to the Hong Kong Convention Center, which is ideal for those having meetings/conference there. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间风景还行，楼下就是会展中心，可以看到维港，就是房间味道很大，很浓重的烟味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是从亿龙提前预订的酒店，到了酒店很快办理了入住手续，酒店环境还不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近会展中心，价格相比其它星际酒店还是很有优势的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房很好，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施新，位于湾仔中心区近邻会展中心，是相当不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲是物有所值。晚上比较安静，交通亦很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也挺新，就是卫生间面积太小了，一个人都转不开身，总得小心着别碰头或什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，到湾仔会展中心非常近，适合参加会展人士入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，就在湾仔会展中心的后面，面对整个尖沙咀，躺在床上就能看到海港城看到天星小轮。在窗口能看到中环。酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也干净，位置还算好找，离湾仔地铁站走路10分钟左右，旁边有大家乐餐厅，推荐入住。\n有展览会的时候估计价格会贵点，我是去玩的，没找到湾仔的天星小轮在哪坐，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也干净，位置还算好找，离湾仔地铁站走路10分钟左右，旁边有大家乐餐厅，推荐入住。\n退房时间也可延迟到2点，另外还可以送行李到深圳机场巴士那里，10件行李才60块，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要参加展览会这个酒店的地点就是最佳的了，周围的酒店都是超五星的，这个4星的相对地点好价格也比他们便宜。酒店房间也不错，可以观赏到香港海景，很是美丽。在香港有这种价格又有这个地点的很不容易呢。绝对喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好、也近香港会展中心，有海景，周围环境不错，交通很方便，正好赶上特价推广，性价比很值。。。顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次来这个酒店.这次是推荐朋友去的~附近又有海晚上可以散布很浪漫～大家乐也在附近写字楼里面早上可以吃早点.希望她喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，位置也很好，购物也很方便啦，私人在香港办事购物什么的不错。下次来还是可以考虑的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小，但实施还齐全，用具用品也是新的，酒店卫生清洁都不错。我们入住的海景房，HKD1100价格在湾仔地区算是实惠的了。酒店旁有一个艺术之家之类的，专访三级或二级半艺术类电影，附近也有几家酒吧，喜欢夜生活的会更喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是夜景非常不错，不过据说香港的房间都狠小，就是价格比较贵，消费太搞了，可惜不送早餐，这里早餐都太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老外同事定的酒店，据说酒店蛮好的，服务人员很热情，感觉蛮好的，交通很方便，内部设施也还行，满干净的。服务员也很热情，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，价格位置房间都可取。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，环境优雅，服务高效，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,海景房,房间不大,水很大！！住的不错，以后还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了,什么都小,床小,房间小,隔音不好,价格贵,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是小了点，可是价位不高，这地区算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地点位置不错，性价比很高，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，不过里边设施不怎么样，性价比当然不能和北京上海比了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价在香港算是很优惠了，附近都是购物区，方便，但唯一可惜的是：从窗户看出去什么风景都没有，而且和旁边的楼靠的很近，是那个楼的背面，很土，很丑，很恶心！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错哦，只是现在看出去外面有些地方在做基建，不是很美观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的抽取纸巾用完不补，拖鞋没了也不补，浴室空间很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店经济实惠，前台工作人员素质高，地理位置好，环境优雅，出行方便。下次有机会还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，价格还很贵，隔音很差。也许香港的价钱就是这样的', '短评打分': 1}
{'短评内容': "Spent 2 nights for HKD$1430, upgrade for a sea view room for an extra HKD$200/night.  it's a bit small but it's alright.  Good service.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '俯视维多利亚海景，价格便宜，是很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生可以地理位置还不错交通方便，到会展中心很方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的有点就是离会展中心很近，步行可以到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，走到湾仔地铁站不到10分钟，打车到太古广场，也就是金钟地铁站只是18块钱起价费。住的海景房，够大，很干净，尤其是SONY闹表也是个小音箱，可以外挂IPHONE听MP3，太棒了，很喜欢很喜欢@！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于港岛金融区的中心，如果是到香港商务公干，下榻该酒店将是一个很好的选择。但是酒店的房间很小，这是香港所有中低档酒店的通病，在香港这个寸土寸金的城市，这个问题所有的客人都不得不接受。酒店的卫生和实施都不错，另外酒店的价格在港岛湾仔所有四星酒店中是最便宜的，所以还是值得向其他来香港的朋友们推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 特别是张床蛮舒服的 能看到维多利亚港', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，不过很干净，总体来讲还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，真的能看到湾景，服务也可以！就是走到地铁有点远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很有特色的酒店，很干净，位置也挺方便的，设施也很不错，下次来还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間是小了點，不過服務態度很好，床鋪毛巾很乾淨，衛生間非常清潔衛生。交通方便，旺中帶靜。很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '笫一次入住香港湾景国际酒店,前台接待管理人員非常敬业,房间干净寬敞,下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，房间舒适，设施齐全，总体不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果冲着看维多利亚及金紫荆花广场的，可以住在，否则再考虑一下吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，不过服务还算可以，!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便捷，价钱比较适中，旁边就是大家乐，吃早饭比较方便。但是房间实在小，床也小，高个子就有点困难了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，到会展中心很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，闹中取静，酒店员工也比较友善，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还行，海景房视野较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚不小心将这个酒店的点评和澳门维景酒店搞混了。呵呵，脑子有点晕。\n\n\n酒店很不错，很干净，晚上能看到维多利亚港的夜景，很漂亮。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多老外住的酒店，离会展很近。走路几分钟。有海景。房间小点，我住的19号似乎是最大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在铜锣湾和中环之间，坐地铁从湾仔站A5出口方向出，步行10才能到酒店。酒店周边环境不错，马路对面就是湾仔君悦酒店。酒店前台对内地游客还是有歧视，比较冷淡，但从整体上讲，这个酒店还是可以的，外国人入住的比较多，隔音效果还行，有窗户，海景提不上，确切的说是湾景+货运码头，但住着还算是舒服了。天星小轮的码头离酒店很近，如果不想做地铁过关，可以从天星码头做大巴到深圳皇岗关口，24小时有车，全程40分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,邻近紫荆花广场,出入还算方便,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湾景酒店位于湾仔，属于从星光大道被望见的风景。“湾景房”可以隔江看见尖沙咀风景。房间较小，设施较旧，卫生间也不大。离湾仔码头10分钟走路，离湾仔地铁站估计要15-20分钟了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很安静，但房间有些小,大部分是老外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小些，不过位置不错，周边很繁华，价格也算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是离地铁站有点远。一家4人，太晚，不愿走，打的，起步价18元到酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是个物超所值的酒店，酒店工作人员都很出色，服务很周到，房间布置的很温馨，给人感觉干净整洁，从窗外可以看到维多利亚海湾的景色，很迷人，性价比蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很现代，房间的床垫睡着很舒服，床单看起来档次蛮高的，房间里的硬件设施和卫生间的洗漱用品都很齐全，性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，房间整理的干净整洁，另外硬件设施很齐全，房间蛮宽敞，前台服务员办事效率快，登记入住很速度，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，距离地铁站也就几分钟的事，前台服务很好，服务员都很周到热情，房间虽然不大，但是硬件设施很齐全，布置的很温馨，卫生条件也不错，打扫的很干净，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要参加展会的话，这家酒店很合适，距离会展中心蛮近的，前台服务很好，热情周到，房间很干净，最特别的是，能从这家酒店看到港湾景色，餐厅菜的种类很多，口味也很好，值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的海景房很不错，透过窗户就能看到海景，环境很好，房间虽然不是很大，但是打扫的很干净，服务也很好，周到热情，性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在香港国际会展中心后面，可以看到海景，有的房间可以浏览到维多利亚湾的景色，很不错，酒店位置不错，出行房间，是个闹中取静的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近地铁，距离湾仔，摆渡，大巴，都很近，出行蛮方便的，房间硬件设施很齐全，前台服务也蛮好的，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一天订的，1540HKD。早点预定大概可以1000HKD以下吧。房间还好，卫生间比较大。离地铁稍微有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体装修的很不错，房间硬件设施齐全，布置的很温馨，卫生条件很好，干净整洁，酒店在会展中心附近，走路三分钟左右能到天星码头，出行还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置很好，是家不错的国际大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于黄金地段，距紫荆花广场咫尺之遥，性价比尚可。电视机太小。', '短评打分': 5}
