{'短评内容': '热水不充足 洗澡不太舒服 其他都可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差劲，除了外观不错，内在很差，卫生更差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前单位旅游来这住过，很不错，所以这次还去这住，不过这次确认让人很失望！整个酒店只有住宿和吃饭的地方开业，温泉停业，住宿的房间也是脏乱差，虽然服务人员都很好，解释说是装修未完，并且有问题都积极帮助解决，但是还是不能弥补硬件设施的空缺。总之很失望的一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施非常一般，号称温泉其实只有温水，洗澡会感冒，灯光昏暗，房间隔音差，与团队同时入住就是悲剧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围设施不完善，说是温泉、根本没有.有种被欺骗的感觉！晚上停电！卫生很差！前面返潮的壁纸都破了！床单.枕套都是破的！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这一代唯一有温泉的酒店了，房间环境还行吧，三星的标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件特别差，不建议去住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，后边七贤镇很不错，小吃很多。温泉一般，感觉就是个澡堂，没特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建设的很好，可惜现在设施有点陈旧。住宿果然跟网上说的一样，没有电梯…还好最高是四楼。送的温泉不错，唉，可惜了重金打造的小吃街，民俗村～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的一楼不怎么滴…潮气大…最可气的是我信用卡的押金到现在也不给我退…气死人了…', '短评打分': 2}
