{'短评内容': '不咋样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '透气差，无空间，简直不是人住的地方，长这么大，都没见过这么小的空间，服务也太差，真是撞邪了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置的确很不错，价格实惠，每次出差都安排在这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '破，旧，入住时被强迫要求一个房间加一百元港币', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板很好，房間升級給我們，房間是重新裝修，空間延大，WIFI很快很流暢，沒想到洗手間會有SPA，真的很舒服和乾淨。交通也方便，有機場大巴和港鐵去機場。下次來香港開會，會再次訂這家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，碰上元旦价格太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '衣食住行 无所不能 高中低消费任君选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音太差了，都晚上12点多了，隔壁旅客还在大吵大闹，外面马路汽车声太吵了，都已住了两个晚上不见清洁工过来打扫卫生，昨晚下了一个晚上雨，雨水从玻璃窗缝隙流进来，睡不好觉，心烦，下次还是找星级的酒店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '优点：  1、旺角商圈，出入、交通方便。  2、热水、沐浴无与邻比的强劲。  缺点：  1、搭配的塑料拖鞋是比纸质拖鞋要实用，只是陈旧、还有点脏，给人感觉用了三年有余。几块钱的东西弄成这样，为店家不值。  2、地方太局促，如果再宽多2平方那就好多了，当然，什么都好了那房源也紧张了，对游客来说也是新问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '가격대비 너무 비싸고 좁고 고시원 분위기', '短评打分': 1}
{'短评内容': '黑店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，在香港就是睡个觉。不要讲究了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '男老板态度非常不好，下次不会来了，环境不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错,性价比比较高,老板娘又热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般哦，没窗户、房间小倒是意料中的事，受不了的是卫生条件很差，因为节假日去时间比较紧，所以在网上被客服人员推荐去的。唯一好的就是交通方便，很好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '保证下次不会去了 看评价感觉还不错 一个晚上根本不能睡 就住窗边的 你知道吗 空调就在你枕头上 吵到你根本无法入睡 我从12点多躺在床上到2点多还睡不了 为什么空调安那样 枕头在那里 而且刚好窗外一排都是空调机 如果你可以睡得下 那真的是夸张了 我也不夸张睡 房间其他都不错 但就是睡在一排 是一排空调机旁边 那感觉你可想而知 无法入睡 然后我就一直想快点天亮 惨到不行 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比预想的好很多，购物也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小但干净精致，老板人很热心，提供了很多好建议。下次还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，还说给我们有窗的房间。住了整整五天，房间跟我看到的一样，很小，但是订之前就做好心理准备了。但是干净，卫浴齐全，最大的优势就是位于旺角太子站，旁边就是地铁站，而且金华冰室、乐园牛丸就在街对面，非常之近。坐地铁几乎可以方便的到我想去的所有景点购物城。香港酒店贵，家庭旅社帮我省了不少钱，可以去购物游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，说位置不错，就是房间小，不过白天玩累了晚上回来倒头就睡倒不计较这么多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，说位置还行，就是房间太小,没窗不怎么透气，好在白天玩累了晚上回来倒头就睡也不计较那么多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较小，但卫生比较干净！下月准备去HK，现在已经订了这旅馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是单人间，房间虽小但是很干净，并且空调、电视、吹风机、烧水壶、沐浴液都齐全，老板娘和老板都挺热情的。交通很方便门口E21直达机场，2路6路直达海港城。就是我们去的这几天楼上在装修，早上9点就开始电钻声不断，没睡成懒觉。如果下次去，我还是会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，新装修的，不过在街旁晚上有点吵，有拖鞋和洗浴用具', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的二床小房,床是0.9米,14楼,较小,但还舒适.他们家的房分有窗没窗的,没窗的我就不知道了,有窗的空气很好但肯定是比较吵的.香港那边的路面好像是有车过就很吵,还算满意中,水热,吹风筒牙膏浴巾什么的都有.算是比较干净的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住酒店，请解除信用卡款项锁定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，卫生一般，噪音太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '680港币，房子10平方左右，两张床，相当于内地的10元店，卫生情况还可以，站起来就快顶着头，因为是临时决定住下来，基本上好酒店都没位了，有位的价格都在2000以上了，没办法才住了一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得房间还是蛮好的，毕竟价格在那里。我是十点左右洗澡的，水还是很热的。前台是一个年轻女子，态度还是很好的，很热情！逛街一天，晚上休息也很好，很安静！对于空间要求不大的客人还是很划算的。另外把大床房的床修改一下，我预定的时候看到床的规格是1.2×186cm，到了才知道是两张床拼在一起的，要说明白！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不太好，床单不干净；配套不全，最重要洗澡没有足够的热水！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小是小了。但是交通狠便利。前台态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通吃喝玩樂都方便,樓下就有面攤,百佳超市就在隔壁幾步路,離地鐵旺角快富街A1出口4-5分鐘;隔音不好;打掃衛生不準時可靠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点小，不过很干净，前台服务不是热情，不过次还是在次选 择，去旺角逛街购很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，设施不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店按这个价位还勉强过得去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的，出来就是sogo了。酒店还相对干净。当然硬件还是优点差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果您实在囊中羞涩，就选它吧。房间小，有窗的房间靠近马路，有点吵，在14楼，还可以承受；没窗的房间，自己去想象。。。\n麻雀虽小，五脏俱全。在这些家庭旅馆中，还算可以的。卫生间算大的，可以洗澡，还有我们可用的插座，老板还算用心的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK啦！香港地带是这样的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错啦，感觉挺满意lor，空间还算可以，比想象中要好一点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没评价,被骗了,请不要再订这个狗日酒店,没有空调', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还是很满意的。交通挺方便的，卫生情况也好，总体来说比想象的好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然成为第一个点评的人,现在就在房间里,这个酒店其实就跟国内的招待所差不多,我要的大床房,房间比较小,只有一张床的位置,卫生间也比较挤,不过这个价位在香港也算合理,能订到就不错了.设施:电热水壶,空调,电视,电话,有热水,能洗澡,有免费的wifi可以上网,就这个价格来说,打80分吧.', '短评打分': 1}
