{'短评内容': '住了两次：去的时候五楼的房间不错，回来时二楼的房间不灵，墙壁渗水、发霉，看着脏兮兮的不舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离火车站很近，交通也很方便出门就是公交车起点站。值得下次在来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单出行没问题，比较干净，离车站也近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗澡水忽冷忽热，网络不好用，电视不能看，地毯很脏，最关键的是其中的一个前台服务态度太不好，遇到这些问题连个抱歉都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电话坏的，空调基本没有，快掉下来的样子，卫生间门也是坏的，退房的时候让给打发票，居然说没有，说网上订的没有，别的地方都有，就是恩施站这附近其他50块钱的民宿都有，而且配置一点不会比这差……批她一顿后撕了张手撕票……本来打算给3分的，鉴于这种服务态度，再减2分，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站附近，很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友说keyi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高峰期，订酒店都难，地理位置很好，就是环境一般。那几天价格高的不得了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赶上高峰期，真是不谈了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最大的优点就是离火车站近，就在斜对面，过了马路就到了，最大的缺点就是没电视看，电视是网络的，收不到台，还有空调不给力，制暖不行，其他还好！还有被子也好薄！盖在身上还是不够暖和！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不高，火车站第一排。就是去的时候没电视', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错！就是街边有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧。我订的是豪华标间，但实在看不出来豪华在哪儿。实在不值那个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常干净，设施比较齐全，价格相对适中，服务有应必答，总的来讲，管理到位，硬件良好，值得推荐。门前的街有一点点吵，不过十点钟之后就十分安静了。出门左右都有吃饭的地方，就是烧烤的点少了一点，住了几晚，换了几家都味道一般。', '短评打分': 3}
