{'短评内容': '环境不错，就是位置比较偏僻，周围吃饭的地方挺多，但其他娱乐项目就比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店目前正在装修，我们住的是豪华标间及套房，有麻将桌的，套房还不错，比较大，周围环境很好，幽静，很适合修闲。总的感觉还不错，就是硬件稍差了点，早餐品种不多，去晚了还不能吃到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为止虽然很偏，但是就在阳澄湖边，周边的大闸蟹很好吃，做的也很地道，不过坐公交车到市区倒是很方便。有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的旅游酒店，可就近吃上正宗的大闸蟹，欣赏美丽的阳澄湖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于阳澄湖岸边，空气清新，可就近吃上正宗的大闸蟹，美极啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实,这家酒店看上去还是不错的,前台服务也很好.之所以不推荐,完全是因为,洗澡水太小太小,真正的涓涓细流.根本无法淋浴.\r\n房间的设施也还蛮新,并且齐全,卫生间里竟然还有浴擦.可是,这些再好都是次要的,奔波劳累一天,最想做的就是痛痛快快洗个热水澡,这都不能满足的话,其他再好也白搭.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在阳澄湖边，很安静，适合组团来度假开会休闲，如果是出差就不建议了，因为位置太偏，不要指望能打到车，酒店可以叫那种黑车，不过价格是出租车的3～4倍，房间马桶冲水量及台盆出水量都太小，浴缸水阀堵死了，水下不去，洗完澡还得把水舀出去，那可是一浴缸的水啊，一定是入住的人少，不然问题早该发现了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，布局很合理，床很舒服，有助于我的睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施有些简单了,卫生和舒适度也一般,服务很差的当时我住的那个酒店的外面墙体上有5个发动机真的很吵我后来要调房间但是前台就和我说周末房间很紧张没有了后来我就发脾气说如果不换我就不住了这才给我安排的房间如果下次在去的话我是不会在去这一家了.位置很好找的,性价比很低.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度太差，设施一般，“自助早餐”竟然只有面条、馄饨、稀饭三种可以选择，面点没有，只有咸菜可以吃。总体评价就是超5星的价格，小宾馆的服务！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务是非常不错，设施也比较干净整洁早唯一的缺点就是早餐品种比较少单一', '短评打分': 5}
