{'短评内容': '已经N次入住该酒店了，离公司北京总部很近，每次都住的这个酒店，设施好，服务好，办事方便。早餐也不错，点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好 服务质量好 下次还会住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，离南站很近，服务很周到，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，说是房间还不错。 价格再便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评给酒店前台接电话的 举手之劳死活不肯 不是我那SB同事非要住 打死我都不会定这家的 哼！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置离金融街较近，周边有地铁，入住办理速度快，前台服务不错，商务住宿很好，设施齐全，服务很好，早餐也挺棒，卫生情况很不错，就是价位有略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境优雅，还会常来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，只是不知道为什么电梯里却没有空调，很热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件非常不错，朋友住的很舒服，以后还会推荐朋友们入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，住了几天，早餐也蛮不错的，主要是退房手表忘在房间了，电话确认后，酒店直接找人打车给我送了回来，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是不好打车，需要等很久。房间老了些。不过比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，不错.离单位很近，酒店设施略微陈旧，不过价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，环境不错。\n只是因为属于假日酒店集团，似乎该集团统一的房间上网收费感觉比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体开说不错，家具有些老了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '等候房间的时候可以到16层咖啡厅品尝免费茶点，服务很好。住的是商务间，液晶电视超大，窗户稍小，酒店提供的免费洗浴产品有些不上档次，尤其是梳子，齿掰下来可以当针使，容易被划伤。早餐品质很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是西侧的配楼，房间挺旧的，是会员也不帮忙免费升级行政房。房间内很小，卫生间也很小。但唯一一点满意的是床比较舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施还可以，也很干净。\n到火车南站方便，但是服务软件方面低于洲际集团酒店平均水平。谁叫这是北京呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适的酒店，来石家庄就住这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很大，价格适中，交通也可以，卫生间也蛮温馨的。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，环境好，安静。酒店人员服务也不错。 房间床位睡着较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境早餐都还不错，除了位置不太好找。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项服务不错，也有很多外国人入住，总体感觉很好。就是交通不是很便利，离地铁有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善 房间温馨 早餐工作人员服务良好素质比较高 令客人有宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨雅静，客房舒适，服务人员礼貌待客，特别是早餐工作人员非常礼貌和蔼可亲，但早餐品种好像比以前锐减。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假日酒店整体风格都差不多，虽然是4星的标准，但比一些5星酒店强一些。几个餐厅酒吧都还不错，价格适中，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来重要的客人一定会安排在这个酒店，房间优雅舒适，早餐丰富。餐厅工作人员彬彬有礼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间优雅舒适，早餐丰富可口，工作人员态度友好和善，是比较理想的涉外酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店内布置装饰优雅，房间干净舒适，早餐丰富，服务人员态度友好和善 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次有重要的客人来 我都推荐这个酒店给他们，这次美国客人来京 他一直住五星级的酒店，刚开始我给他预定中环假日他还有些不高兴，经我解释他还是半信半疑。入住后体验到了热情周到的服务，软件硬件都令这个客人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务温馨 房间很舒适 干净 早餐非常丰盛 餐厅工作人员彬彬有礼，给人一个宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很舒服，标准间还不错，商务间太小了，性价比不高。另外，还收15%服务费，不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨、舒适、是我每次到北京时住宿的首选。\nA warm and hospitality place I strongly recommend, always my first choice when every time I travel to Beijing.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，下次还住！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，很新，服务很好，交通便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境和实施不错，服务也不错，就是地理位置离繁华区远一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我大约三年前住过几次，但是今非昔比。首先房屋的陈旧速度让人感到吃惊。床边的电话坏了，服务员告诉我您可以用免提，对着话筒说话，别的房间连免提都坏了。行政楼层下班时间是11点，但是到10点50已经没有人了。早上退房，前台非常不专业。作为假日的白金会员深感惭愧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，推荐入住，服服好，设备也不错，交通方便，早餐好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起來很舒服, 咖啡廳飲料比較貴，不太值得，其它的都很ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订这家酒店好几次了，比较熟悉，价位还叫划算，位置也不错，服务也可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，价格，设施各方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a nice and comfortable hotel, I'd stayed in this hotel for 4 times dyring past 2 years. Good to recommend to your friends.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合假日酒店的基本条件,价格明显偏高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，早餐非常丰富，房间很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店的品质是没得说的，这家酒店做的很不错，餐厅的服务比较人性化，只是地理位置不是太好，别的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的软件完全同硬件不匹配，服务相当差！在前台办理入住时我们预定的房型没有了（酒店已经提前从我的信用卡里刷走了押金的！），服务人员居然反复要求我们加钱改住行政房间。直到我说要投诉，才按照酒店业的惯例给我做了免费升级！到了房间，发现卫生间遮挡玻璃墙的幕布坏了没有安装，整个卫生间从外面一览无余。要求来人修理时得到的答复居然是让我们凑合先用着，现在没人修！我晕。。。简直怀疑这家是山寨版的假日酒店！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然从装修上看,酒店有点时间了,但管理非常好,卫生,安静,是南城的一家很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，只是酒店行李车见到时国人的面孔无动于衷，天国人面孔比较殷勤。\r\n其实国人不比天国人们差，钱也不比他们少，不过是没给TIP的习惯罢料。\r\n其他方面还是非常好的，比朗琴的HILTON不差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常带外宾入住该酒店，离我公司很近，离二环路很近，早晨的自助餐很丰盛，外宾也很喜欢，每次来都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的假日酒店，值得入住，非常安静，房间面积也比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以在行政楼层或1楼餐厅用，但行政楼层只有欧式，只好到1楼大厅，人满为患，基本上被旅游团和会议人员占据，品种也不丰富，丹麦牛角边上有一层黑绿颜色，不大敢吃，服务员说每天都是新做的，托盘上沾的颜色，又取了一块，还是一样，只好切了再吃。纳闷如果真是托盘那么简单的问题，为什么不换一下？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在假日酒店中这家还是较贵的，但档次不高，拖鞋浴袍面料廉价低档，面巾中夹着（服务员）的长头发，没有独立淋浴间，感觉不够舒适也不卫生。房间里没有放鞋擦鞋油，打电话要，服务员竟送来两只润肤霜，说效果比鞋油还好，让人哭笑不得。', '短评打分': 3}
