{'短评内容': '就好比招待所', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很不错，尤其是海景房。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店偏旧，没有保养好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 打开窗帘正好对着大海 出了酒店门口走五分钟就到海边 不满意的是这里的服务态度 晚上九点左右到这的 看网上说酒店房间里面有小厨房 可以做饭 就定了一家 结果到了之后问前台可以做饭吗 前台说不能 我说不是有厨房吗 她说 对 有厨房 就是不能做饭 我问她为什么 她说做饭有油烟没法排气不能做 但是进了房间之后明明看到有油烟机的好吗！然后因为到的比较晚还没有吃饭 便问附近有什么吃的吗 前台办理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度很好，视野很棒，关键还有一个晾衣服的小阳台，特别实用，赞一个！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次在京东上订房了，总体感觉还不错，方便实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好红红火火恍恍惚惚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错?服务态度也很好?唯一的不足就是有那么一点设施不好就是电视还是老式的信号也不怎么样&hellip;&hellip;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游季节去的，可能太忙，嗨', '短评打分': 2}
{'短评内容': '旅游季节，近离浴场', '短评打分': 2}
{'短评内容': '距离海边非常近，适合带着孩子和老人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间一般，设施一般，对面是海滩不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，楼下就是大海，房间里面可以看见海景，下次还会入住的！地理位置非常好，楼下就是大海，房间里面可以看见海景，下次还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边，非常方便。附近吃饭也很近，交通方便，推荐！！！下次还回入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧 景观比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店设施新，服务好，地段方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海滩很近，一楼的酒店食堂挺好，提供做海鲜服务，做得挺好的，价格合理，酒店服务人员很热情，海滩也很干净，值得前往!唯一不足的就是酒店房间里的设施有点陈旧。整体来说还是比较满意的！！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在国际海水浴场的一条街上，这家是比较出众的。大批俄罗斯人入住可以证明这一点。出门马路对面就是海滩，很方便。就是早餐一般般了。今后再去威海的话，还是会考虑这家的。\nP.S. 威海不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒，就在国际海水浴场前面。不过服务一般，卫生打扫的不及时，我们定了三个房间，住了三晚，房间里的免费矿泉水两次没有给，38元的早餐质量也一般。\n但如果是为了下海游泳，这家酒店还是不错的。周边用餐的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年前住过这个酒店，在这里写小说，那是个美好的记忆，虽然酒店有许多不完美，但瑕不掩瑜离海这么近，一切都是次要的。两年后的今天再次来到这里，还是为了写作。缺点依旧如故，卫生间臭、水流忽冷忽热，无奈，仍用两年前的方法，买几个塑料袋，将卫生间所有的地漏都堵住，然后连续打开排风，洗澡的时侯就慢了些，要等待水流合适，不然会被烫到。\n怎么说呢，威海是个好地方，这个酒店也不错，只不过两年没有进步，只能算中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的海景房，落地大窗，大海沙滩尽收眼底。酒店服务很好，有求必应，洗澡热水很给力。如果房间隔音再好点就更完美了。餐厅服务很贴心，价格比周边餐厅低，菜味也不错，卫生很好。早餐还不错，尤其是餐厅的刘经理人很好很热情，孩子天天嚷着要去刘经理那吃早饭。出门过了马路就是国际海水浴场，海水很清澈，沙子很细，跟三亚亚龙湾的沙子一样好••••••', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的海景房，离海边非常近，早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边非常近，房间也舒适，早餐简单了些，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店的马路对面就是国际海水浴场，打车去刘公岛也很近；\n2.服务很贴心，下午还会有水果送至房间。有什么问题，前台服务人员也会很热情的帮你解决。\n3.酒店餐厅的餐点量都很多，做的口味也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 能看到海，房间很好，早餐很丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，位置不错，房间很给力,观海效果一级棒，美中不足是房间没有暖气,说中央空调要11月25日才给,有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '叫醒服务承诺但没有提供 导致险些误车 淡季期间只有我一个房间有些冷消 估计夏天会好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了前台主动给升级了房间。设施、环境不错。位置也好，标准5星级酒店。酒店内的云南菜口味很好。下次有机会还去。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店呀，离那沙滩真是近。窗帘一拉印入眼帘的就是浩瀚的大海，看看都幸福。早上起来去走走，晚上在去溜溜，那个叫舒服呀！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，靠海边，可以推荐，下次再来威海首先可以考虑这个酒店。可以推荐给其他朋友也认识一下这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，紧邻威海国际海水浴场，出门就可以下海玩耍；酒店服务较为周到，不仅吸引国内游客前来入住，更是吸引大批外国游客，总体而言，性价比较高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比几年前旧了很多。而且房间清理很不干净！毛巾也都成灰的了。如果以后软硬件都一直这么差，就没法住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 适合带小朋友去玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '威海国际海景城公寓酒店不错的酒店，离海边很近，酒店很漂亮，性价比很不错（毕竟是啤酒节期间），下次还会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边非常近，俄罗斯人比较多，床比较小，卫生间也比较小。电视收台有限，吃的也不太好，可以开车去文化东路或这市区里吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很差,几乎没有克服,房间很小,结帐没发票.房间不通风,空调没效果.下次再不会去定了.说有厨房,可没灶台,纯属骗人.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毛巾脏，设施差，地理位置很好，海水浴场很赞', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，旁边海鲜一条街很不错，可是酒店设施一般，基本只有三星水平，毛巾很脏，而且结账时候机器出了问题等了很久', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净，距离海边很近。出门就是。就是房间装修一般，不像4星级别的。还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海边超近,海景超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无敌海景，超美的超美的！！！好想在威海有个房啊~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，卫生环境好，酒店面对的沙滩无比受用，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以但被子太厚太热夏天应准备薄被子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看海景、游海澡位置最佳，不错的酒店，价格在威海来说也不算贵，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好 现在入驻海边有点冷 海景房很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，但设施简陋也太冷清', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景不错,比海南的海景房性价比高,但酒店的设施实在一般,如果光看海的话还是不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '站在阳台上 脚下就是金色的海滩 纯粹的海景房 可惜去的时候一直都在下小雨没能尽兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是淡季，酒店内人很少，空调没有加热，吹出来的是冷风，房间是海景房睡着冷，早上起来吃的是酒店提供的套餐，2人份内容为：4片加热的切片面包，4个煎蛋，4片火腿，2杯牛奶，2小碗白粥，一碟小菜（5寸碟子，半碟辣白菜，半碟水煮花生米拌芹菜）吃吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，紧邻大海，早上起床面对大海令人心旷神怡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌海景，就是服务态度实在不怎么样,看到我们又是抱着睡着的小孩，又是很多行李，有点无动于衷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的海景,二流的服务,三流的设施。海景房绝对值得推荐，对经常看海的朋友就没什么吸引力了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离国际海水浴场很近 很清静 房间比较大 喜欢这里的落地窗\r\n没有空调 这点不满意 不过再三要求下服务员还是送了床被子来\r\n空调口比较脏 卫生间很小 冰箱里比较脏\r\n我们住在楼道的一头 看海还是非常不错的 \r\n前台服务还可以 勉强有礼貌 倒是门口的小门童非常好 看我们停好车就主动帮忙拿行李 表扬一下 \r\n早餐还不错\r\n价格不便宜 勉强对得起这价钱吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好,服务优!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，但是服务一般，性价比挺高的，建议以后还可以来这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房景色不错但卫生间气味难闻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就在海滩旁边，海景房的景色很美。\n比较人性化的是因为我们有个朋友生病去医院了没回来，免费帮我们把一间房的结算时间从12点推迟到了1点半。\n唯一比较遗憾的就是早餐的供应时间段短了点，貌似是7点-9点，如果能9点半就好啦，太早起不来啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好，设施很好。卫生条件也可以，服务态度已很好，就是早餐品种太少，应该改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，离海滩很近。住的海景套房，能看到日落和帆船俱乐部。但酒店的设施非常一般，毛巾实在是该换了，每天新换的毛巾也是灰色的，甚至还有污浊的印记。房门隔音很差。早餐种类单一。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海滩非常近，服务也不错，儿子说明年还要去威海，还会订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面向海风景非常好~但是服务员的素质不高~还有就是住过好多次这家酒店~但是房内的装修档次都是不同的~有密码锁的门~有钥匙锁的门~最夸张的是这次连床都变成了硬板床~睡的我很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三年前住过，感觉很好，这次就拖家带口地旧地重游啦。就泡在了海边，还是那么方便，房间也非常理想，海景一览无遗。只是卫生间实在无法忍受，味道超严重，连排气扇一直开着都没用，海景城应该好好整改了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月11日入住的，酒店位置超一流（直面大海），房间很大（3口之家一定要订大床房，可以横过来睡），卫生间太小，毛巾浴巾跟抹布似的（建议自备毛巾及洗漱用具），明年还带老婆孩子来这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月6日入住该店，位置特好，紧邻大海，周边环境很美。房间较宽敞，设施基本完好，（开始电视遥控器不能用，给换了一个，可以用了）。房价偏贵，还不含早餐，不厚道！这个饭店最值得赞赏的就是位置好，幽静，交通畅达！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店名不副实，四星级的标准在我看来也就是二星级，头晚定的海景套房那个下水味啊，我们一家三口半夜换到了山景房，再有就是价格太离谱了，还不包含早餐，就是离沙滩近让人没法拒绝。服务还能打个及格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，性价比也可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,观看海景极佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置极佳，就是海面有点雾气，不是很爽。威海的出租车比上海差远了。出租车司机，不诚恳，都说跑亏了，让你加钱，不要理他，捂紧你的钱袋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天游泳非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员反应较慢，催了3次才有人来整理房间，且卫生间太小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光海景来看,好的无话可说,这个大落地窗太棒了.如果卫生间和床能盖进下,就更好了,早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不好，伪4星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海边很近的像在酒店的走廊电梯那块都是能看到海景的，房间也很不错很干净也很舒适，而且酒店的服务特别周到很热情很积极，周围的环境也还行，位置也很好找出行都特别方便，真的是特别不错的一家酒店我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，房子不错，床还比较大，就是一是卫生间小了一点，热水不算太热；二是床垫太薄，睡着不舒服，感觉很硬。第二天起床，身上会疼。实话实说啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，房子不错，床还比较大，就是一是卫生间小了一点，热水不算太热；二是床垫太薄，睡着不舒服，感觉很硬。第二天起床，身上会疼。实话实说啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子特别冷，特别是冬天去的时候，可能是靠海的原因，服务态度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，对着大海，要是夏天住一定很美。但是价格可能就高出很多了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还是比较好,但是就是太冷了,而且卫生间也非常的小', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Clean and tidy !\r\nFull seaview with more than reasonable price.\r\nWill take this hotel again when I come to Weihai next time.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别干净，设施还可以，就是卫生间惨了点，服务人员好象有点少，几乎找不到她们，上次是开车过去的，感觉挺好找的，不过离市中心还是有段距离的，价格要是在低点就更合适了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沙滩很近，很好的酒店，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '60年大庆刚刚入住的这家酒店，感觉不错，尤其要说明的一点是服务很好，我在酒店办理入住的时候，不慎将证件遗忘在前台，离开才发现，与酒店联系，服务员非常热情和耐心，我的证件被保存在前台，商量好邮寄给我，我是头一天晚上发现的，联系后，第二天一大早就寄了出来并短信通知了我，让我感觉非常踏实。强烈推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对海景房，令人心旷神怡！沙滩、海水尽收眼底。就是餐厅一般，没有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合度假的酒店，离威海国际海水浴场只隔一条小马路。酒店面向大海，景色很美。服务人员的态度很热情。房间设施基本到位，只是卫生间稍小些。建议周边的大排档千万不要去，连骗带宰非常黑。酒店里的海鲜比他们都便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是不错的，住起来挺舒适的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；价格也很合理；酒店是在度假区里,所以门口没有出租车,门童就会跑很远帮我叫出车车,服务还是很到位的；性价比还是比较高的；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间隔音效果比较差很吵,设施还可以.性价比不是很高.位置不错很方便出行,卫生和服务也都可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海滩比较近,环境还不错,而且房间里面很很干净,住着比较舒适,如果价格能在实惠些就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了酒店的位置比较好以外，看不出值这个价钱，严重怀疑前面评论的一些人是托，改酒店设施简陋，大热的天，不开空调，床上却是很厚的棉被，蚊子很多。早餐简单，服务员的衣服污渍斑斑。如果该酒店是两星级的，那也就不说了，可是却卖着五星的价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在04年和08年两次入住金花,感觉都很好,床很大很舒服,服务一流,早餐有点贵.不过酒店的名字已经没有香格里拉了,变成了西安金花饭店,不知为什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很灵的啦下次去威海还住那里<br />\n推荐啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1。位置最佳，过了马路就是最好的海滩，比金海湾的人少，沙滩好。<br />\n<br />\n2。酒店感觉也比较安全。酒店人说70－90％都是俄罗斯人，都比较有礼貌。<br />\n<br />\n3。酒店餐厅服务不错，不过菜没有什么特色。<br />\n<br />\n4。酒店房间必须要用钥匙锁门。我LP把钥匙拿走了，让她们锁门，竟然等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最喜欢它的位置，就在国际海水浴场边，而且远离中国人最多的地方。酒店有专用的沙滩，虽然外人也能使用，但是毕竟这里的人比较少，比金海湾（5星）那里的少多了。沙滩上可以租酒店的躺椅，1伞+2躺椅才20元/小时，价格还算公道。并且还有酒店服务员就在旁边看着，私人物品的安全有保障。<br />\n<br />\n喜欢它里面的游客，主要是俄罗斯人。虽然前台告诉我们，来威海的俄国人属于他们国', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢它的位置，就在国际海水浴场边，而且远离中国人最多的地方。酒店有专用的沙滩，虽然外人也能使用，但是毕竟这里的人比较少，比金海湾（5星）那里的少多了。沙滩上可以租酒店的躺椅，1伞+2躺椅才20元/小时，价格还算公道。并且还有酒店服务员就在旁边看着，私人物品的安全有保障。<br />\n<br />\n喜欢它里面的游客，主要是俄罗斯人。虽然前台告诉我们，来威海的俄国人属于他们国', '短评打分': 5}
