{'短评内容': '非常好，房间很清新的感觉，设施也很齐全，需要什么前台很快就处理了，并且交通那真是非常的方便，集吃喝玩乐为一体。并且驿站工作人员还很耐心的告诉我旅游路线，怎么走最实惠，总之所有的都很满意，非常好的住宿体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，出门就是钟楼和地铁站口，这次出行是全家动员，选择的房间布置特别适合带老人和孩子一起，很干净，很舒适～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，距离回民街很近，周围环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，自由，安心，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜携程网优惠定房，交通方便，卫生一般，设施条件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间实际与图片差异较大，衣柜里放的拆散的床，空调遥控器也找不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，我们要了一间很安静的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞很干净，摆设也很有特点，整体非常好，尤其卫生间比我想象中的要让我满意，房间wifi也非常棒，一直满格，一连看了好几天电话都没有一次卡的，老板非常热情，这家公寓很不错，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，环境很好，比预想中干净的多整洁的多，房间的通风效果也很好，没有什么异味，还有独立的卫生间，卫生间也是很干净的，一些洗漱用品都有提供，小老板服务态度非常好，最重要的是地理位置非常好，古城市中心，挨着钟鼓楼回民街，我们坐高铁过来，一路上老板和我们联系，指导我们怎么走，下来高铁站乘坐西安地铁2号线，8站路（24分钟），就到酒店楼下了，老板下来接我们，一直给我们提的行李，这次入住太好了，下次一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，地理位置非常好，西安市中心，旁边就是钟鼓楼回民街，楼下地铁公交，去哪里都方便，特别是帅哥老板非常热情，和老板喝喝茶聊聊天感觉非常好！卫生间的水量够大，热水充足，水温稳定，很舒服。房间布置得温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了，绝对的西安中心地段，门口就是公交站、地铁站，去哪里都很方便。老板服务非常热情，房间干净卫生。性价比很高，wifi信号杠杠的，最重要是独立的wifi，非常棒的公寓式酒店，下次继续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方不错很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，离钟鼓楼很近，靠近回民街，就是楼下施工绕行，很不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要我说实话么   那就是 不喜欢  感觉很破 很私人 不正规 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点在钟楼附近，周边旅游、购物方便，价格实惠，环境卫生，服务态度好；但是酒店楼下临街面都在施工，不容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，去哪儿都很方便。暖气挺热的。就是床有点儿硬。其它还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的158的房，却给我特价那个，页面上明明有图片的，老板铁口说就是这种房间，郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离回民街及钟楼很近，但是房间内的设施很一般，空调不热，没法洗澡，电费自理,如果冬季带老人和小孩出来旅游，不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，区位优越，距离回民一条街200米。老板人很热情。暖气很足。两间房住了两天30多元钱，要自己用电沐浴烧热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋总的来说相当超值，就是由于装修地址不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净整洁，服务态度很好，推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行、就是地址有点难找！还有一点、住户用电竟然不在房价之内？？？有点难接受、很省的一晚上用了8块多？\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的公寓酒店，价格公道。装修很新，可以做饭的，位置也不错，在钟楼附近，北大街上，很方便。老板热情。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱便宜，房间设施完善！老板人也不错！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很好，真正的如家一般，地处闹市，吃饭购物都很方便，特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，态度热情，环境也很好，已经是第二次入住了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家一样的布置，服务态度特别好，环境也特别好，总体特别棒！值得每个想有家的感觉的人来入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，面积大，环境可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于自费游客价格实费，适合家庭入住，属于一居室，还有厨房，就是没明显标致就是不大好找', '短评打分': 5}
