{'短评内容': '酒店环境较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天网上付款和第二天继续住，在前台付款，结果单价是不一样的哟，这一点，各位亲们，要注意哟，其他方面都还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置清净空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难忘的深圳之旅，位置好，只是明明是有早餐的，第二天一早去就餐，却被前台告知没有早餐。懒得理论，心中不爽。后来见订单上明确含一份早餐，不知何故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最差最破的酒店没有之一，设施及其陈旧，再也不会定这个酒店了，实在是太老太老了，老得一进去就感觉房间很脏、讲真还不如连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错，地点好，环境好，价格也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错，地点好，环境好，价格也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦房间设施太老啦位置太偏啦出去不方便啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果不是出差肯定不会选住这么偏的地方。从机场打车到这里，被司机抱怨怎么这么偏远。房间小的可怜。卫生和服务还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，因为就在办事的地方旁边，虽然不是很新的酒店，但是周边绿化环境和空气非常好。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上查询前台延迟退房，前台说2时没问题。2∶05到前台（之前已有电话通知），还要经一轮审批才免半天房租，不知是严谨还是僵化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ming Wah is celebrating 20th year and a lot of promotions are going on.  Their Cafeteria is very nice and the food is good.  They have recently upgraded some rooms to face competitions from Fraser and', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是旧一点，环境还可以，早餐的样式不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都只能算一般，但在蛇口四星酒店的选择余地也不大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛇口少数四星酒店之一，选择余地不大。房间偏小，设备有点旧。但在大南山脚下，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是第二次入住了，房间很大，舒服。早餐不错，但要另付款。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离办事地方很近，周边娱乐，餐饮方便，只是房间较小，陈旧点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处深圳蛇口著名景区海上世界旁，背倚南山，环境优美，服务周到。干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的电视太老太小，早餐也一般，收费可不低，由于离其他地方较远只能去吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较安静，空气也比较好，唯一缺点是早餐品种不多，价格也不低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好  服务也很周到  下次去深圳还会选择明华国际 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了一间450的标准客房，房间设施陈旧，大堂很小气，挂牌4星，感觉像2星，前台接待人员水平很低。一开始感觉被明华会议中心的高建筑给误导了。总体看有点失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般般，不好打车，（深圳本来就不好打车），硬件还行，周边没什么吃饭的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处蛇口南山，环境优美，服务周到热情，卫生整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店设施太老旧，房间内的冰箱噪音太大。幸亏有班车去码头，这个很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "even it is an old hotel, but still comfortable to stay. specially the gym, it's free for the guest......good ,good , good", '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。住12楼，可惜都看不到海景。打车有点不方便。感觉应该没有五星，但是号称是五星，550住豪华套房，也算值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is too expensive for me. thye hotel fee not include the breakfast\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好的，周围绿化很好，也很安静，就是酒店的管理跟不上，尤其不推荐给带小宝宝的家庭入住，因为他们对退房的时间太不人性化了。我们多付了半天的房费给我们下午6点退房，差不多6点的时候，宝宝拉巴巴，又是洗屁股又是换尿布的，这一折腾等我们下楼的时候6点10分的样子。其中我在6点2分的时候给前台打电话说我们要迟几分钟退房，结果到大堂那个值班的大堂副理还是要多收我们半天的房费 - 就是迟了10分钟就要多收半', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来深圳办事离办事之地很近，临近南山，空气环境俱佳，离购物，饮食场所都很近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好，服务好， 中餐厅的早茶不错。周围环境很好，是休闲度假的好地方，唯一不好的是房间内的空调噪音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵,设施已经陈旧,但服务很人性化,赞一个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处南山脚下，海上世界旁，环境优美，服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处海上世界周围，南山脚下，环境优美，气候宜人，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处蛇口海上世界周围，南山脚下，环境优美，服务热情，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉都很不错,房间大小,装修,尤其有一点很好,房间内不是地毯,是地板,这样细菌就少些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛇口唯一的四星酒店，设施比较旧，但在大南山脚下，空气还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店主要是接待会议的，每次进出酒店需要爬很长的坡，而且出租车不愿空车上来接客人，需要加钱，不是很方便。酒店旁边的环境倒是不错，后面是山，但是内部的设施过于陈旧，大堂很小，不象四星级的，房间里一股霉味，空调也不是中央空调，晚上声音特别大。最不方便的是旧店不含早餐，而旁边没有什么餐厅，需要走很长的路，所以感觉特别不方便，没有物有所值的感觉，下次来应该不会选择这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施较旧，大堂、电梯、走廊看着怎么也不像四星级的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间可以，周边环境也较好。只是酒店大堂不够档次，与4星级酒店的标准差距较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不过，可惜房间比较小，设施比较老，早餐很一般，但是可以爬山，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的B座前台七点後才办公，需要很早离店的要去A座退房就不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中心後有路上山，有空走走可以舒展一下，来回一个多小时差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电话如果不放床头，放工作桌上（或多放一座）就更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来试了自助餐厅。24楼景观不错，食物一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。海上世界周围正在施工动土，相对而言空气比鸿隆，明华轮或太子好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合四星级标准，木地板比地毯看着干净。海上世界周围正在改造，相比明华轮，太子，或是鸿隆，明华国际是个不错的选择。以下是值得改进的地方:房间的窗户没有紧固，楼下的汽车上坡时发动机的震动会引起窗户共振，夜深人静的时候（房间里超安静的）尤其明显。网线可以配一根长点的，够得着大桌子，这样用电脑比较舒适。空调滤网需要清洗了，还有就是打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，地理位置也很好，但设备稍有些旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛇口为数不多的四星酒店，也没什么太多选择啦。房间稍小点，价格还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都一般，位置也不及好。达不到四星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较老，房间也不够宽敞。位置有点远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '明华国际是在山脚的，绿化和空气都很好，下次来蛇口办事还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲性价比比较低, 设施与服务都非常一般,远达不到四星级酒店的水平.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，位置也有些偏，而且服务一般，所以不是特别喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近蛇口码头唯一的四星酒店，价格适中，在大南山脚下，倒是可以方便登山休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天去珠海，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去深圳都会入住  位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施差，服务烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施比较旧，也没什么特别的服务，而且价格还很贵，卫生间格局太小~但因为离码头很近 所以每次都入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，但是其他方面就一般般了，服务也相当一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调对着床吹的,非常不舒服,第二天立马换到南海酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施和装修比较陈旧了，服务和卫生还可以的，酒店的位置以及交通都还可以，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境比较安静,而且很整洁,价格也合适.就是酒店是中央空调.窗户不能打开,通风不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的挂式空调是正对着床吹的,感觉不太舒服,其他方面都挺好的,服务也很热情,性价比还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，设施比较旧，也没什么特别的服务，而且价格还很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错的,价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月8日凌晨3-4點入住，天亮后大概10點左右，突然聽到樓上傳來陣陣皮鞋及拖動各種桌椅板凳的聲音，非常吵雜，很難讓人繼續休息好，如果說是酒店方面的問題，這樣的服務沒有做到位，在沒有調查清楚所處位置樓下是否有住客就這樣很不好，嚴重影響了對酒店的印象，所以給舒適度1分的差評，但是在發現后撥打前臺電話告知后立刻沒有了吵雜的聲音，服務態度非常好，給予好評，位置非常好是因為酒店位于南山腳下，環境比較舒服，青', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,很干净,而且位置也不错,交通蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几个房型，比较舒适，酒店环境很不错，值得休闲会议及渡假居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧,价格偏高,早餐50元另收但不好,宽带很慢且经常断线,就是态度还不错.', '短评打分': 3}
