{'短评内容': '非常一般的酒店，房间很小，有股怪味，像是夜总会改造的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然到了那一个半小时才把房间开好，但因为附近比较繁华，所以交通还是比较方便的。但设施比较旧，房间也比较小。虽然个人住的豪华间真的很不错。但朋友的大床间真的好挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便  就是没有停车场  需要自己上周围去找  还有  洗手间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不好 卫生条件一般  被子不好用 水比较充足', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的商务酒店，干净卫生，还好啦。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，有味道，紧挨着马路晚上很吵。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生太差环境恶劣', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件不好临街房较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，很方便，很效率~~~服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，房间内很大很干净，服务很不错很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点小，离海有点远，不过五脏聚全，购物非常方便！期待门口的地铁早日完工！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦，还有，网速超级慢，有跟没有差不多，害的我差点把自己电脑给砸了，还好忍住了。。。刚才回头看了下他们的点评，邪门了，神差鬼使的怎么就来了这个酒店呢，一个网友说冬天不推荐，我在这里强调夏天也不推荐，就是贵点也去别的地方吧，起码舒服点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，我从来没对哪个酒店那么大意见，这家我是忍不住了，我还是一点一点说吧，1.地理位置确实在李沧区的中心，在附近办事还是挺方便的。2.房间小，里面的厕所跟公厕差不多。3客房服务是不包括收拾床铺的，所以要住几天的朋友们注意了，别说换床铺，哪怕收拾都没有，不过起码倒垃圾了。4.前台是不提供存包的哦，本来退房后想把行李放前台下，（他们前台可是在4楼）吃完饭再回来取，结果前台就叫我们放电梯口。。。。，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是豪华商务大床房（298/天） 应该是128最好的房间了 房间很大 床很舒服 电视不是液晶的 还没有遥控 上网巨慢 服务很差 竟然不换洗漱用品 浴巾就给重新叠了叠 在我的要求下才给的牙刷 最扯淡的是 竟然没有停车场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不是很高，不过位置很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很火的旅店，旺季时不好订（都一样），价格网上没说到了还加20元，房间卫生一般，前台人员还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都不错，就是没有热水，要开十分钟，一直开着吧浪费水资源，不开吧，没有热水来，而且热水最热也只有30-40度，很不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店大床房挺不错的，唯一的缺点就是没有热水，要开十分钟在有30-40度的问题，感觉比较不好，开了水浪费水资源，不开水冰凉冰凉的又不敢洗澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就觉得前台态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠路边挺吵闹的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从四方火车站下车，从东出站口出来，走过停车场，坐303，1个半小时左右，在封山路下车，沿着马路走个8分钟，看到巴黎春天进去上四楼，就是酒店了。\n地处李沧区中心，周围商场3、4个，夜市也是到晚上很晚还会有，小吃要到晚上1、2点才会收摊，肯德基楼下就有，麦当劳，必胜客在商场后面。\n酒店一般，服务也不像是如家那种训练有素，但山东人很热情，很直爽，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要服务员送点东西都不送，还挂电话....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还是可以的   就是房间刚开始有点味道，空调开的时候也有点霉味 但是开了一个小时后就没有了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，很干净，就是房间小了点隔音不是很好能听到门口脚步声，周围交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在李村还算过意得去，没有很明显的大门，因为在巴黎春天，房间也就是凑合吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在李村中心，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李沧中心经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华地带。稍稍吵闹，不过不影响。交通也很便利。就是门面不明显。在一个商场内部，坐电梯上四楼才行。订的普通房因为订错了给了标准房，这个挺不错。房间挺大。窗户很敞亮。就是茶杯什么的落了层灰。还有就是洗手间的水比较小，洗澡有些许不爽。其他都还不错。呵呵，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，隔音稍差~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点：房价非常宽敞明亮，大约40米，4组大窗户，可以看到临街的商业区。\r\n不足：房间内没有烧开水的设备，没有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他各方面都还不错，就是房间隔音效果差点，又靠近马路，比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面环境有点吵，考试的建议不要入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生方面不错，就是处于闹市，正在建筑，声音很大，晚上2点多才睡着，害得第2天公务员考试都没发挥好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于繁华商业区，购物娱乐比较方便。房间有点小，设施有点陈旧，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是“麻将房”，138的那种，卫生服务之类都可以，最大的问题是，房间在电梯旁边，电梯运作起来“哐哐”的声音太响了，太影响休息了\r\n但是前台美眉很漂亮很温柔很可爱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有早餐不爽啊。\r\n希望能改进服务，在房价里面增加早餐。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也就是性价比还好！而且离机场还算近。\r\n没有早餐很不爽。其实加个早餐也不贵的。\r\n如果要赶早班机的，没有时间去外面找地方吃饭的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，前台服务可以，可能是那个不好的服务员不干了吧，就是水龙头有点坏，就是李村这正在修路，交通不大方便了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。酒店很不好找；2。环境太吵杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好 非常不好 我非常不推荐这家 大冬天没有热水 头都没法洗 是想冷死人啊……打电话到服务台问还回答的特别理直气壮说没有 空调一直开着就是不热 屋里也不暖和 卫生服务人员态度也不是很好 地面也不干净 用毛巾擦吧最后还因为毛巾弄脏了多收了十块钱 不好 下回不去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置选的很特别 在商场的楼里   楼下是肯德基很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，连热水都搞不定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，交通还还是比较方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也还可以，整体感觉这家酒店的性价比还是还行 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 下次来我还住这~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件还不错,不过我住的房间是临街的房间可能会有一些吵.没有休息好.不过价格还算是比较适中,距离青岛广场还是比较近的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还一般吧，将就可以了！就是晚上感觉窗户进风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于楼下的车流量有些大，所以噪音大了点，其它的都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,周围环境不好在一个市场里面很乱,就是酒店的里面的卫生和设施还行,价格也不贵,我对于酒店还是挺好的,就是地理位置不是很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最大的优势是位置好，酒店本身环境一般，服务还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近李村步行街，白天有点吵。总体性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境不错,服务也可以,就是离市中心稍微远了点,再有价钱稍高了一些,如价位在150以下应该还算合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，就是隔音效果太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于李村广场、维客附近，周围是商圈，购物比较方便，但离海边较远，晚上假如看海边风景，往回走不方便，没有直达的公交，要打出租车。不过旅店的服务以及卫生还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，房间内的环境也非常不错，服务也蛮周到的，但是离青岛景区较较远，对于旅游较不方便，不过交通相对来说还比较便利，也值得推荐一下\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了离风景区稍微远一些之外，其他方面都不错，服务态度很好，房间内的环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点太远了，耽误了不少时间，处在商业区，不适合居住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的隔音效果不太好,有点吵；其他方面条件还可以,尤其是位置离我办事的地方还是挺近的,价格也比较合理；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离青岛景区较较远，对于旅游较不方便，尽管交通便利。旅店的各方面，如设施、卫生、服务等都不错。是家值得推荐的旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店跟如家形式的差不多,住起来也蛮舒适的,价格方面也比较实惠的,整体感觉性价比还是蛮高的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正当暑假旅游旺季开始，又是周末，带着孩子出行，要订一间舒适又实惠的家庭客房不容易。235元订到了这家商务旅店的一间豪华大床房，感觉还不错。\r\n最好的感觉是空间非常宽敞；房间配置了17寸液晶屏的上网电脑，孩子最欢迎。\r\n旅店离青岛风景区较远，对旅游者来说不是很方便，尽管公交便利。不过，我是自驾出游，有车到哪儿都没问题。\r\n旅店没有停车场，但不远处有专业停车场。夜间在路边可以停车，免费。\r\n旅店周边的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是网速比较慢，价格还是挺优惠，整体感觉推荐度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，就是隔音效果不是很好，房间都是临街的比较多，周边环境还可以了，交通比较方便的 ，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好楼下就是巴黎春天逛街很方便,房间里面设施也比较新也很干净卫生,性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好，也比较安静，卫生条件还可以。服务比较周到，不过酒店前台的服务态度有待提高。另外就是床稍微有点硬，而且吱呀吱呀的，总害怕会散架。总的来说，如果是短期住宿的话，还是一个比较不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度还是蛮热情的,房间里的设施条件也还可以,价格还是蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,服务很挺周到的,而且价格也比较合理,还是比较满意的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生一般,位置比较好,交通挺方便,其它也就一般没有什么值得推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间比较大,住这比较舒服,就是房间与前台的距离很远,办理手续觉得不是很方便,象酒店的地理位置还是比较不错的,购物吃饭交通都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间隔音太差，走廊上有人说话听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是很不错的,价格方面也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的房间那洗手间不下水，当时到那是时候也没有热水，直到第二天早上才有，不过酒店服务还特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置是不错，不过没有停车场，开车去的话不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好但是因为酒店位于商贸大楼里标志也不是很明显所以不是很好找,环境卫生都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是房间的供暖不太好，服务不错', '短评打分': 5}
