{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司同事过来总部培训，订的暂住的地方，价格比较实惠。就是房间不大，一个人OK的。出行方便，性价比高，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有见过比这更差的了………………吓人', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好卫生 环境好 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所见及所得，这是我做过的卫生条件最差的宾馆，没有之一，千万不要来！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我目前住过最差的旅馆，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，每次都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。非常安静，干净利索', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好的，房间灯的开关坏了，立马给换房间，地方也在市中心，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了！就是因为十一定不上才定的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大家焦恩俊二季度基督教大家东京都', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客房空间较小，设施显得陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利   房间设施完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，一个人还行吧，洗澡水不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间就是有点小 挺安静的 不错的经济型酒店 下次还会再来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果您一个人去南京，如果您要求不高，性价比不错。如果您陪老婆，或者要求稍微高一点，不太适合您。。。\n风尚房：比较小，没有一次性用品，只有两双拖鞋，两条毛巾，不过对我影响不大，即使去好的酒店，我也是自带用品，自己的东西放心！\n热水貌似来的慢，不过等等就好了。。空调不错，格力的，哈哈\n有宽带线，不过没带笔记本，不做评价了。\n电视台不多，凑活看吧，反正谁也不会天天呆在屋子里。。\n电梯不多说了，其他人的评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利。要去的景点几乎都有直达车。周边吃早饭也方便，还有苏果超市。虽然真的不隔音。但是入住的这几天都比较舒服。总体来说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大但是真的很有爱，该有的都有了，价位也合理，挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近市中心，还挺方便的，如果腿脚好的走到大行宫北那里坐车会方便很多，很多车都到。酒店是连锁的所以还是有些保证，房间虽然小，但是空间利用还不错，不会觉得拥挤。就是大堂和电梯不怎么样。尤其是那个电梯恶心到…一个特别特别破旧的铁皮箱来的。不过没有洗漱用品这点还是比较麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，主要周边吃的饭店真的很多。不过房间装修要出出新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，电梯很坑爹，房间没电话、吹风机、一次性洗漱用品、没浴巾、没一次性拖鞋，唯有两条毛巾。房间小到只能转身，不过还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮干净的，出门就有吃饭的地方，超市，离地铁也不远，入住很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，我中午十二到店，很人性化地服务，让我马上就办理了入住。房间精简干净，下次来宁，首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路段麻烦，相比海友客栈，要差很多，没有娱乐室，没有免费上网~~房间小~~地滑。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点还可以 出地铁后一直向北走 大概走1公里 就可以到 在一个巷子里面 附近有银行和公交车站 适合旅游的 出门在外 地铁很重要 呵呵 价格适中 风尚房有点小 但是还可以 卫生间稍微有点味道 在屋里可以闻到 可以接受 床比较软 隔音还可以 就这些 下次来还会住的 呵呵 ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我住的是风尚房 房间比较小  但是布局紧凑 蛮好的 值得一赞的是床特别软 很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店。地方不是闹区，挺安静的、就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小但很干净，出门购物游玩吃饭都很方便，前后台服务也很热情，下次来南京还住这里！:):)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，性价比高，有机会还会光顾，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，房间小，但是精致，一应俱全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就那样 跟价格完全成正比 房子是干净的 但是没有吹风机房子太小隔音很差酒店电梯更是奇怪的不得了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果真一楼一个电吹风，电水壶我住的是有的，洗澡的浴室水是热的，要放一段时间冷水，枕巾有些味道，还有毛巾也是，我住的东大影壁离总统府只有二站路，酒店是在小营站，离新街口也近，附近银行很多，公交也多，超市也不少，小吃更是多。不过我没有吃。电梯是破旧的，有些吓人，不过是可以乘的，装潢还可以，小是小，不过东西都有，洗漱用品要自己带的，不过有毛巾，漱口杯，灯光比较暗，浴室的正面没有帘子，也就是洗澡，如果外面有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是在居住区边上，所以晚上睡觉很安静，不会被大马路上的车辆吵到。订的风尚房，房间很小，但是该有的都有，且充分利用空间，很紧凑。房间内的设备都很新，上网很快，卫生条件也不错。价格实惠，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店看起来就很破，房间很小，而且电梯感觉随时就要坏掉似的。前台服务态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还行，其他的就不咋的了，马桶是坏的，洗澡的莲蓬也是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  房间蛮好的……就是地段蛮难找的……服务态度一般……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修新颖，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，很温馨噢，就是没有一次性洗漱用品，真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错的酒店，交通方便，就是房间有点儿小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然我们当时住的房间有点小 但是环境很好 很温馨 服务态度也很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，隔音太差～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的风尚房，真的很迷你，一览无遗，躺在床上直接对着玻璃隔出的厕所和沐浴房，巴掌大的地方，两个人都没办法同时转身。不过毕竟才装潢过，还算干净，酒店的床单和被褥也很干净没有异味和污渍。\n酒店外面很多小吃店，酒店的电梯太老旧了，每次站进去都有点担心的感觉。\n另外里面除了一次性拖鞋和2条毛巾，其他洗漱沐浴用品都要自带，吹风机貌似全酒店就一个，必须跑到4楼的自助吹风区，很不方便，隔音也不是很好，晚上自己不敢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我有史以来住过最lj的酒店！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，装修比较温馨，里面只提供毛巾，牙刷梳子等需要另外购买', '短评打分': 1}
