{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、温馨，设施设备也很现代化，很喜欢，下次还会再来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于汕尾来说是不错的酒店，停车算方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺不错，很安静，服务也很好，海景房确实有看到海，特别是床很舒服，早上还可以看到日出，为这次旅行加分不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还好，旁边就有海鲜大排档，就是离海滩有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出去旅游入住的酒店，带着孩子住的，在沙滩边，到达沙滩需要大概8分钟左右，房间很大，也蛮干净，建议可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沙滩泳场500米，14点入住，次日12点退房。有2个停车场，其实2栋楼，一栋6层，一栋9层，6层的比较旧了，旁边有海鲜大排档，早餐店，都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，淡季出行，整个红海湾都是你的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，近景点、方便！推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 整洁 服务好 离海边5分钟，房间直望海景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '点体环境卫生不错，较宽蔽，设施较新，多酒店安排了一间看日出的房间！如果冲凉的水恒温点就更好了！', '短评打分': 4}
