{'descr': '周边什么都有，饭馆超市商场，生活很便利，交通也方便，就是房间刚刚装修过，有一些味道，对面的小区里面有几个小孩子在楼下吵闹到快半夜。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，卫生好，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净卫生，服务态度非常好！', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，离地铁口近，就是房间的电视始终都没调出来，可能是有点老了。旁边有家饭店挺卫生，菜的味道也好，就是不记得叫什么了，出门右拐走几百米就到了。便利店也有好几个，买零食和生活用品都方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，有停车的地方，价格也不贵真很合适，服务员态度很好，对面有超市和吃饭的地方，区天坛很近，基本走着就能到。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小', 'star': 5}
{'descr': '有事从外地没回来已经退了', 'star': 5}
{'descr': '整体环境不错，但洗脸池有破损，这个价位也值了', 'star': 4}
{'descr': '每次来北京出差，都会选择住，价格合适，环境也很好……', 'star': 5}
{'descr': '很简陋的酒店，没有一次性梳子，最可气的是酒店柜台的价格比携程便宜139元，我定的是165返10,请问携程，以后怎么放心在网上定房间', 'star': 2}
{'descr': '太差了，不过还算便宜吧', 'star': 3}
{'descr': '住过几次，房间不小，还算干净。重要的是离南站近！', 'star': 5}
{'descr': '位子很好，服务也很好，下次还去', 'star': 5}
{'descr': '进本上房间比较干净，入住时屋内空气不是很好，开窗通风了一会就好了', 'star': 5}
{'descr': '房间设施陈旧，其他还好', 'star': 4}
{'descr': '值得信赖的时候也把豆瓣电影', 'star': 3}
{'descr': '可以还不错啊？‘’‘’', 'star': 3}
{'descr': '跟前台说是京东预定直接说名字服务好房间大', 'star': 5}
{'descr': '一般的酒店价格，也是这个', 'star': 4}
{'descr': '离地铁站远了点，房间里面挺干净的，服务业挺好的', 'star': 5}
{'descr': '比较满意。就是略微偏了点。坐地铁不方便', 'star': 5}
{'descr': '挻好的挻好的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，爱恋偏', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净服务也好!', 'star': 3}
{'descr': '挺好，房间还比较宽敞，服务态度很好，出行去哪都很方便', 'star': 5}
{'descr': '隔音稍微有点不好，能听到隔壁人的说话，但房间够大，比较舒服。建议卫生间的排风系统加强，晚饭时间有异味', 'star': 5}
{'descr': '很安静，卫生也可以，前台的两个小姑娘服务态度非常好，房间还算宽敞，交通也算方便，下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '  很好  硬件设施齐全 且房间很大很宽敞 且有窗户 对得起这个价格', 'star': 3}
{'descr': '.总体可以，床铺卫生有待提高', 'star': 3}
{'descr': '离着北京南站不算远，打车13块，加了3块钱的什么费好像，赶上特殊日期了。直接说酒店名不好找，但我带了导航，方便多了。酒店卫生还是很不错的，挺安静的。用品基本都全，没有梳子，女生的话最好自带。吹风机也比较紧。第二天酒店帮忙报了八达岭的团，也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 位置很好 距离百荣非常近 交通便利 ', 'star': 5}
{'descr': '感觉还行吧，挺安静的，环境也不错，下次还会考虑', 'star': 3}
{'descr': '就那么回事儿吧，觉得还是稍微贵了点。周边倒是不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好…环境不错…离百荣很近，服务也不错。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，房间也挺大的（25平米），吃饭也方便，周围好多的饭店。就是配套的东东还是不全，唯一一点不好的就是我入住的这几天始终没有能够借到电吹风。多备几个吧！', 'star': 5}
{'descr': '店很新，房间好大有25平米，交通也很方便。极力推荐！', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错 ， 距离百荣又很近，  住的很舒服 ， 下次去北京我还住欣燕都，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': ' 不错，去天安门很方便', 'star': 3}
{'descr': '位置在四号线五号线之间，不过不远有车到天坛，所以还好吧；房间没有免费沐浴液和洗发水，要自己带；我们去时说没有大床房了，给调了一间商务大床房，价格不变，还不错。前台人员服务态度挺好，表扬一下。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，离北京南站不远 打车十多分钟（好多路单行），走路（知道路的话）也就二十多分，吃饭也还方便，门口就有山西面。房间卫生、面积都还可以。比快捷酒店好，现在的好多快捷酒店越来越垃圾，\n', 'star': 5}
{'descr': '入住该酒店有以下几点体会：1、地段还可以，二环，交通挺方便，离天安门挺近，吃饭挺方便。2、酒店明明白白写着可以免费使用电吹风，但是入住的这几天始终没有能够借到，给的答案永远是别人在用，不管是晚上还是早晨，所以很纠结，既然是可以有的服务，为什么只能有个别人能享受到呢？3、电视机不是数字电视，很不清楚，看一会眼会花，上面全是雪花点。4、网速可以说是龟速，这跟同等价位别的酒店比可是差远了5、入住五晚六天', 'star': 1}
{'descr': '我没住过啊。。。怎么我莫名其妙的住过这啊。。。', 'star': 1}
{'descr': '很干净,周围比较繁华,就是早餐的品种有点少', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间干净整洁 是同类酒店当中感觉设施最好的 酒店很新  价格很经济 下次还会光顾 唯一需要改进的是停车场需要扩大', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞 环境不错 位置也比较好 距离南中轴线商业区 ', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，位置不错，床很大。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞明亮，采光不错，住着也挺舒服，装修也很新颖，挺好的.', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，不太好找，室内配置还算不错，挺整洁舒适的.', 'star': 5}
{'descr': '地段好，距离北京南站比较近，出行挺方便的，而且周边还有陶然亭公园，环境也不错.', 'star': 5}
{'descr': '位置就近永定门饭店，客房大小正合适，而且出行也比较方便，房间挺温馨的.', 'star': 5}
{'descr': '服务挺到位的，而且服务人员都比较注重小细节.给我印象还是比较好的.', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很舒适，凌晨到的，前台服务人员也很热情，下次有机会还会入住', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞，装修很新，服务员很热情，只是如果第一次去，有一点点不太好找，其他没话说，有机会一定还会再如住。', 'star': 5}
{'descr': '我和女朋友住的是单人的大床房,房间虽然不大,但却有很温馨的感觉.\r\n位置紧挨永定门饭店,位置还算可以,打车到南站也就是13、14块，离陶然亭打车也就是起步价左右。住了一晚，第二天晚上回去后，发现服务员把我们早上乱摆放的东西都归位，最贴心的就是用我们的眼镜布把眼镜包好放在桌子上，呵呵。\r\n小细节体现出欣燕都的人性和贴心，顶！~', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错但是位置不是太好找，房间还是挺干净的，价格服务都挺好的。', 'star': 5}
