{'短评内容': '房间还不错，很好的，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车免费，位置好找，环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。 住的大床房，床很大，一家人睡觉都还比较宽。周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的,下次我还会选择这家酒店,很有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，价格实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好哩很 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水不够热。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意，酒店的服务态度一级棒，免费送我们两瓶矿泉水，还有他们的温泉水，洗完澡滑滑的特别舒服，房间的水暖也很给力哦，还有一个很大的停车场很方便，以后来兰考就这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站，汽车站都很近！酒店院里有大型免费停车场！房间洗澡水是温泉水，很滑很滑的！还有就是房间的暖气是水暖，太给力了！服务和卫生都很好！值得推荐得酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 距离火车站很近 并且有一个很大的院子 可以免费停车 服务人员态度很好 还送了两瓶恒大冰泉 顺手拍了几张照片 大家可以参考 酒店虽然不是新开的 但卫生干净 值得一提的还有他们的温泉水 感觉也是很不错的 滑滑的 很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时住一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的经济酒店，前台服务不错，还送了早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生很好，服务也可以，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆有点老，早餐有点简，而且八点半就没了。热水真不热还得放很久。价格还有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到河南旅游，自驾，到县城投宿，非常划算。早餐10元一客，鸡蛋、豆浆、稀饭、点心、几样炒蔬菜等，很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水里有沙子', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般，不算很好，早餐比较简单', '短评打分': 3}
