{'短评内容': '环境不错，很安静，服务态度也蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺  床有些硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位于国美象山校区对面外，其他的不怎么样~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺好的，环境也不错！希望有个美好的入住体验！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '199元的价格对于这个酒店来说有点偏贵了，客服有个人服务态度不好，其它客服还都挺好的，打扫房间的阿姨打扫的都挺及时的！整体感觉比较破旧，一般性质的酒店吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般化的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施太简易了，除了房间开个分体空调，其他地方都太冷了。但服务人员态度不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，与国美隔街相望。房间卫生条件还不错，就是床（我睡得是标准房B)，睡上去还能感觉到席梦思下的弹簧，可以考虑换换。总体来说不错，下次还来。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻中国美术学院，离宋城景区很近，如果想去宋城景区玩的话，可以考虑在此住宿，房价比较便宜，早餐：包子、馒头、油条、稀饭、小菜、鸡蛋。小菜的味道很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁,服务较好,设备一般.如果下水通畅一点就更好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行虽然小了点   交通方便   总之还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好找，开车到景区比较近。就是晚上车的声音比较大。所处在位置价格偏高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般 是杭州农科院的附属旅店吧 条件一般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老旧,床单黑漆漆的,就不会换新床单吗,用不了多少钱,住客感觉会改观不少.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間太差地點偏遠,毛巾破爛空調燥音太大,跟一搬連鎖酒店相比太差了,不值得再去的酒店面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，我喜欢那的浴缸。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，就隔音效果差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '裝修一般。沒電吹風。。。洗手間有臭味。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大小还好，也比较好找，但是卫生情况够呛！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般吧，并不像宣传的说是按三星级标准装潢的，洗发露和沐浴液也感觉不好，洗完澡身体痒痒的，手臂上有一颗颗小的红点出来。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不能上网，反馈以后给更换了其它房型，比当时预定的房型价格要高，要求免费升级酒店员工称没有权限，时间比较晚了，也就同意加钱了。房间如果不能上网请提前说明。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说句实话主要是看中它便宜，但是真的验证了便宜没好货，房间及其脏，连死蟑螂都有，离西湖也有将近20公里的距离。最讨厌的就是早上7点就让民工装修，而且向他们反映居然一点反映都没有，实在是很可恶啊', '短评打分': 1}
