{'短评内容': '前台入住办理了足足有20分钟 非常不熟练 态度一般 门口有停车场 停车方便 进到房间后 有很大的味道 居然还有蹲便 我觉得莫名其妙 照片和描述中都没有任何体现 实在受不了 去要求换房 被告知需要补差价 否则无房 僵持了一阵 才换了 虽然还有味道 但还是忍住住下了 对于带老人和孩子的客人们 不推荐大家来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阿拉来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度挺好的，看到房间不是很满意，打了电话马上就帮我们换了一间，酒店房间设施设备都挺好的，唯一不不满意的就是太吵了，早上才6点不到，后面的长途汽车站的车一直在发车，像我平时睡眠不是很好，所以会觉得很吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好，只是隔音不太好。浴巾浴帽过于陈旧，还是原来酒店的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间够大，就是挨着车站那边，早上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度完美！很喜欢这里！很干净，来西昌的朋友都推荐这家酒店，真的很不错！常常来住这里的！很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度完美！很喜欢这里！很干净，来西昌的朋友都推荐这家酒店，真的很不错！常常来住这里的！很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度完美！很喜欢这里！很干净，来西昌的朋友都推荐这家酒店，真的很不错！常常来住这里的！很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度完美！很喜欢这里！很干净，来西昌的朋友都推荐这家酒店，真的很不错！常常来住这里的！很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站比较近，离琼海却有点远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很喜欢，很方便，很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较满意吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好找，服务员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较不错，交通也很便利，酒店环境舒适，服务质量也比较好。上次出差在这个酒店7楼和朋友谈了一下业务，这次过来就住这边了。早餐也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，有星级的感觉；缺点是中央空调没有打开，屋里比较闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '碧峰大酒店性价比高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还较新，离机场近，早餐还可以，就是离市区远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：新开张酒店，设施硬件不错，旁边就是到成都的大巴车站，一早走方便\n缺点：也许是我运气不好，住店居然宽带坏了，只好手机上网发东西 这都算了\n最郁闷的是，这是我第一次遇到结账时有账单居然没发票的商务酒店 \n说当天下午寄发票给我，到现在四天了问来问去还是没到 扯皮中 \n又不可能自己跑回西昌取发票 只好到处求人帮忙带票 \n个人入住还可以\n不推荐商务人员入住 住了店还要为自己的发票头疼真心伤不起啊 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
