{'短评内容': '周末到景区呼吸一下新鲜空气，位置很好，老宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是很难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家有历史的酒店，多次入住，酒店的环境和周边环境非常好,是短途旅行的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢这种酒店，虽然不是很新，但是环境不错空气好，酒店前台服务也很好，尽管接待大厅很冷，感觉温暖；唯一早餐太差了，菜品少且不说，关键是大冷天的餐厅没有空调、且所有的东西都是冷的，馒头冰冷，炒菜也冷，几个服务员自顾自己聊天，提了意见，开始慢悠悠的拿起蜡烛准备热馒头，真是...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵岩山下 ，二王庙景区门口，在森林中，环境很好  出门就是健身步道，非常适合周末休闲。洗浴设施有些陈旧，但都是名牌，总体性价比很高，住着安静舒适，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境独一无二，硬件太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空气清新！不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3号下午决定带家人出游，定完酒店的家庭套房之后，看评论说位置很偏，不是自驾游的话交通很不方便。心里很忐忑，拖家带口的。4号动车到都江堰快铁站，出站滴滴，27块钱到达宾馆。宾馆在景区，宾馆大门旁边就是景区大门，空气特别特别好！入住有些小插曲，希望酒店能够完善设施。晚上逛完景区，在南桥附近滴滴回酒店，9块。第二天起早，酒店门口有公交车1路，如果要去青城山，可以坐到李冰广场之后到客运中心换成102路到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅舒适空气好，景色优美！非常适合出游住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬季比较冷清，但空气很好很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠山近，舒服，便宜，服务态度好，就是有点老，潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境真是不错，空气好得不得了，只是酒店年限已久，各种设施都比较陈旧。由于都江堰本来潮湿，所以房间有一点发霉得味道。但还是值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，空气好，很安静，从旁边就可以进景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备老旧，早餐在规定时间内只有馒头，其它如稀饭，豆浆等都没有，餐厅服务员态度不好。酒店环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间霉味非常重，很潮，空调不能用，网络不能用，等于在酒店被看了一夜电视。唯一的优势就是地理位置相当好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距景区很近，独立小院，环境不错，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都江堰北门附近酒店，环境相当不错，有景区的游览栈道，休闲时可以散步，呼吸新鲜空气。不过打车不方便，不打表，要20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都江堰二龙庙宾馆尽管硬件陈旧，但管理到位，宾馆园景不错，适合爱清净的人士渡假，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也可以，旅游景区三星酒店水准之上，价格也还过得去，如果不是特别挑剔的客人，基本能满足你出游住宿的要求、值得推荐，（希望增添儿童游乐设施，不用太大，室内室外都可以，安全干净就行）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也可以，旅游景区三星酒店水准之上，价格也还过得去，如果不是特别挑剔的客人，基本能满足你出游住宿的要求、值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内装稍微差点但服务和环境非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，服务也还行，但房间稍微陈旧了一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，环境好，服务很好。希望在酒店内建些儿童游乐设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房面积大，二王庙就在边上，虽然还在震后整修中。交通不方便，但是出租很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，可能是因为在山上，房间有股很重的霉味，服务员态度很好，但是办事效率不高，呵呵，光是一张房卡就跑了三趟，不过，还是为自己的失误觉得歉意，给我们送了果盘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间大，价格低。就是交通不大方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较差，感觉不是很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好,周到热情,卫生条件很好,就是房间里有股霉味,希望改进,地理位置不错很方便,总体来说是家不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施方面比较差，屋子里的灯光稍微暗一些，不过其他方面还不错，要是二王庙修完地理位置更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是 阳光标间 ，结果就是住的一间像阁楼一样的房间，确实采光就比较依赖太阳…… \n最不满意的一点是，房间内光线太差：天花板上没有灯，两盏床头灯又一直闪，完全不适合看书阅读 \n另外，免费的自助早餐不错~\n特别提一点的是，地震后二王庙被震毁严重影响到了宾馆的地理位置优势，按本来的都江堰游览路线，宾馆位置本来是得天独厚的，但二王庙的无法通过使得宾馆的地理位置变成了一个地理劣势，必须乘车绕很远的路才能进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到这个宾馆的时候已经很晚了，遇到的总台服务小姐很热情。来到房间就给我一个惊喜这个房间的墙面是粉红色的给人很温馨,进房间没几分钟总台小姐就打电话问我房间热水、空调的使用，让我感觉很亲切。由于很疲惫冲了一个热水澡，很快就入睡了。早晨走在宾馆的草坪上，空气很清馨、环境幽美！感觉很不错。这个宾馆房间不错服务也不错我会向朋友们推荐，如果下次再来我还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我到这个宾馆的时候已经很晚了，遇到的总台服务小姐很热情。来到房间就给我一个惊喜这个房间的墙面是粉红色的给人很温馨,进房间没几分钟总台小姐就打电话问我房间热水、空调的使用，让我感觉很亲切。由于很疲惫冲了一个热水澡，很快就入睡了。早晨走在宾馆的草坪上，空气很清馨、环境幽美！感觉很不错。这个宾馆房间不错服务也不错我会向朋友们推荐，如果下次再来我还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我到这个宾馆的时候已经很晚了，遇到的总台服务小姐很热情。来到房间就给我一个惊喜这个房间的墙面是粉红色的给人很温馨,进房间没几分钟总台小姐就打电话问我房间热水、空调的使用，让我感觉很亲切。由于很疲惫冲了一个热水澡，很快就入睡了。早晨走在宾馆的草坪上，空气很清馨、环境幽美！感觉很不错。这个宾馆房间不错服务也不错我会向朋友们推荐，如果下次再来我还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我这次入住这里下了一场雪,成都是看不到的哟!第二天早上当我们拉开窗帘啊......!好漂亮的雪景,在房间看外面简直是幅美图,我们一家子打了一场雪仗堆雪人,真的是找回童年的感觉了,我们孩子也玩得不亦乐乎!哦!忘记说了他们的服务不错,没有让我感觉到&quot;冷&quot;!有机会还去.</font></font></font></font&g', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人的感觉很舒服，很温馨，环境也很好，适合度假休养．不过，从酒店已经不能买到景区的八折票了，一年前就取消这项服务了．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静，宾馆就在景区旁边。开窗就是绿色。服务不错。总台可以叫出租车，10分钟以内就能到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;初来这边，总台小姐既漂亮又亲切，最初就给我一个很好的感觉预示着我将在这里度过愉快的两天，我所住的房间，窗口朝向一片绿色的草地，清晨起来泡杯茶，欣赏一下风景一切都很惬意。这里虽然的郊区但是交通还是很方便的，在房间打个电话叫服务员给你叫出租车，车到了服务员会主动的打电话到你房间，不有就是出门就有公共汽车。这里有一道忠&#8220;南瓜小汤圆&#8221', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根据地', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我喜欢这个宾馆，环境优雅，房间舒适，空气清新，宾馆就在都江堰景区隔壁，去景区走路只需几分钟，而且这家宾馆还可以提供八折的景区门票（这在都江堰是唯一的一家），我住的是阳光间，有天窗，晚上可以看到星星，有点诗意，每晚还有露天电影，宾馆的服务特别热情周到，超值三星！我推荐这个宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，绿化的不错，在酒店里吃了两顿饭还行吧，因为周围也没什么餐馆可去，我们住的是阳光间，窗户是在屋顶的，上面还有棵树，没赶上晴天倒是赶上下雨了，那就不能开窗户了，就是卫生间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的宾馆，就在都江堰景区的后门，房间设施不错，住得很舒服，还有宽带上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆不错，安静卫生舒适，而且是景区内宾馆，购买景区门票可8折优惠，宾馆大门隔壁就是景区的一个入口，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住该宾馆，还可享受都江堰景区门票八折优惠，这在都江堰海市唯一一家宾馆，的确不错，设施、服务都属一流。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住都江古堰二王庙宾馆，298元包双早，是我此行最舒服的宾馆，由四栋３层的小楼组成，依山环翠，宾馆庭院小桥流水，服务员彬彬有礼，保安三步一岗，感觉自己像是中央领导人来此度假。房间雅致干净，洁具都是ＴＯＴＯ的。宾馆在二王庙的后门，游二王庙、都江堰不用“打的”。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我明天去入住，有没有其它朋友同游青城山？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有没有去过的朋友，介绍介绍？<br />\n', '短评打分': 3}
