{'短评内容': '干净卫生，有加湿器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女服务很好，还送了小夜灯，礼物虽小暖人心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种都一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，服务意识有待提高，别总担心顾客占酒店便宜，有时候只是问个问题，不必要似惊弓之鸟。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '办事方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，                        周边环境不好                ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还挺干净的，凌晨到的酒店，前台在办理入住也很快，服务还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，房间非常干净，服务态度很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般环境', '短评打分': 2}
{'短评内容': '만족스런 호텔입니다 주변이 대로변이라 걸어서 다닐곳이 많지않습니다 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '직원들 매우친절하구요 4성급 이상인데 가격은 착하고 조식부페 괜찮구요 하얼빈역에서도 가깝습니다 공항서 택시타면 1시간정도 걸립니다 공항이 외곽에 있어요 고급검정택시로는 약 240위엔 일반택시론 120위엔 나옵니다', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有机会会再来，能便宜点就更好啦，酒店入住率较高，不容易订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有机会会再来，能便宜点就更好啦，酒店入住率较高，不容易订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，屋顶的壁画非常漂亮的萨芬法萨芬的范德萨发对双方都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，具有浓郁的欧式风情，服务人员意识较强。不过房间稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，听说很不错，下次应该还会选择他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里顶多是个四星的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的呀\n冰雪节结束了，价格又降了，不错喔。房间挺大的，早餐不太好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，卫生间较小，就是没有电脑上网，服务比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小，转身都难，浴缸也没有，总体感觉不象五星级酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，环境不错！就是空调声音很大！房间小点儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是现在太贵了，贵得离谱。。。而且餐饮非常非常难吃，还很贵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，住房条件好，菜品还行，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了，非常贵，根本不值这个价格，现在，涨价幅度比香格里拉大多了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，房间很舒适。。。餐饮真的不行，冰雪节涨价太多了，性价比不高了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，就是现在贵，非常贵，性价比没有香格里拉高了，因为涨价幅度太大了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错啦，性价比在哈尔滨算很高的，就是餐饮不好吃。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的喔，每次来哈尔滨都住这家酒店的，就是餐食不好吃，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，现在来哈尔滨都住这家，豪华大床房非常舒服。就是早餐难吃了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好。是5星级酒店里的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，早餐一般，交通也很方便，在哈尔滨算是可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，在哈尔滨五星级酒店里面性价比算是很高的。只是餐饮很难吃，非常的难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，本来预计今天离开哈尔滨的，所以早上退房了，结果下午想订竟然全满了，只好住别的酒店的。只是早餐难吃了点，我基本都没怎么吃这里的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好，服务也很好，早餐很不错,特别突出了哈尔滨地方风味，面包很好吃，唯一一点是价格较贵；房间设施装饰豪华，感觉很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很豪华！环境很好！很清洁！服务非常好！早茶也丰富！停车厂也宽敞！以后出差还住这家酒店！给好评！继续加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的喔，我去哈尔滨都住这家酒店的，在哈尔滨五星级酒店里面算是性价比很高的。只是服务不怎样，中餐厅那叫一个贵啊，还不好吃，吃完发票还得自己去西餐厅取。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的啊，早餐不是很好吃，反正我吃不惯，但是每次去哈尔滨都住这里，出门挺方便的，在哈尔滨五星级酒店里面性价比算很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐品种多,房间大,干净,位置好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，每次来哈尔滨都住这家的，在哈尔滨五星级酒店里面算是性价比比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的喔，我每次来都住这家酒店的，在哈尔滨五星级里面性价比算是比较高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，这是哈尔滨性价比比较高的五星级酒店，不过早餐难吃了点，其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一个酒店，地理位置和硬件都不错，就是服务太差，看上去像是管事的几个女服务素质太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算不错，在哈尔滨算是比较新的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下大雨了，酒店的雨伞都借完了，也不帮打的，其它都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is very convient located and the room is big and clean. The service staffs are polite but the breakfast are not too impressive.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住新巴黎酒店硬件还可以其他还不了解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很气派，房间较小，早餐还可以，价格900多有点贵，应该在600左右，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都不错，就是门口服务人员太差，人不少，即不帮叫车，也不帮提行李。不知他们整天干啥。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体很好，还给免费升级了行政套房！非常满意！早餐也不错，种类还算丰富，时间也够晚结束，能睡个懒觉还不耽误吃早餐！前台服务也很热情，总体很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈尔滨新巴黎大酒店环境还不错~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，舒适，早餐丰富。唯一缺点是打的不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好好很好很好很啊好很好henhaohenhaohenhaohenhaohenhaohenhao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很henhaohenhaohenhaohenhaohenhao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，浴室大干湿分离，可以泡澡很舒适。床品不错睡的很香。早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一个酒店，设施新，装修细节够水准，地理位置很好。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很温暖,好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房小了些，但加湿器比较贴心。在早餐还好，西餐很难吃。总体给85分', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'binguanhen haohua bucuo xiaci haihui ding', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，条件很好，酒店早点也不错卫生不错，条件很好，酒店早点也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。硬件水平太一般.2。早餐差,主要表现为品种少,每天几乎千篇一律,少有选择性.3。大堂服务态度差,工作人员似乎从来不会微笑,也不会说您好,对不起,谢谢之类的礼貌用语,回答客人的问题十分生硬,不知这个五星级酒店是如何培训员工的?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哈尔滨新巴黎大酒店非常好,价格不贵,档次也不低.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉很好，只是通风差一点，房间觉得有点闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+新巴黎酒店住宿条件很好，服务很好，只是通风相对差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在哈尔滨同档次酒店里应该是性价比不错的，房内设施很好，因为没有上网，不知网速如何。大堂很气派但不实用，大堂吧太小气了。早餐一般，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的欧洲是风格的装修还是很不错的，房间大小也比较合适。适合商务入住。服务态度还比较OK。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施完备，较有特色，各方面服务还不错。\r\n几点小问题:1.客服人员专业素养有待进一步提高\r\n2.酒店出门打的比较困难\r\n3.房间跟图片宣传有一点出入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感觉还是不错。这次主动帮我们叫了出租车，还挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间不是特别干净，感觉不到消过毒 有水印 头发！ 其他设施满舒服的 早餐很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大小合适，硬件还不错，感觉比较紧凑，但是满温馨的。早餐过于简单粗超，像是3星的标准。门童和前台服务不够热情，显得过于随意不够专业。我去门口等出租车，无人上前帮忙叫车，最后只好自己拖着行李去路边拦车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店风格很美，我们住的是行政套房，很安静也很干净，早饭样式很多，材料也很新鲜。是个很不错的饭店。有机会还想住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel - clean, quiet and comfortable. absolutely competitive with western 4-5 star hotels. If you do not want any bad surprises, go for this one. no bargain, but overall fair pricing.\r\n\r\nOnl', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件很好，但服务不到位，打车非常困难，是我在国内住5星际酒店服务最差的一个，不推荐。\r\n（1）打车到酒店，大门正在维修，找不到入口，没有指示牌和引导员，从楼旁边的饭店进入才找到酒店大堂；\r\n（2）室内游泳池根本不能使用，说是设备坏了；水疗（桑拿）只有淋浴，池中没有水；\r\n（3）电子模拟高尔夫等完善设施正在建设中；\r\n（4）我住2天，第一天回来后发现房间内少了个浴袍，打电话大堂副理，服务员送', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室大而干净，楼下的中餐厅也算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的，酒店各方面硬件还算OK，但是服务真是有点需要改进，我也是北方人，但真的是有点为北方的服务行业汗颜，不说别的，吃早餐时没带房卡，报了房间号和入住人名字，把门的女孩子像看贼一样对了个仔细，然后竟然嘴里连个字也没有，头一甩，意思就是你进去吧，眼睛都不正眼看人的，关键说话也是硬邦邦的，所有服务行业里需要的用到的诸如“请、麻烦你、谢谢”等等一个字都没听着，这种服务真的是连南方的三星级都不如，真是太', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说符合星级标准，服务能再周到热情一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件还可以，早餐不错。只是从酒店打车非常困难，基本上都要20分钟以上，而且门前的中山路剧堵，晚上车都很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺好的，住的挺舒适的，性价比挺不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较新，欧式风格的酒店，比较适合外宾，配置硬件设施都很达标，卫生服务也都还好，位置很好出行交通方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过很多酒店，这家酒店整体感觉还可以，没有什么不好，也没有什么突出的地方，感觉各方面都能达到他的星级价位，酒店最近周边正在修路，出行不是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是哈尔滨性价比不错的五星级酒店。非常新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐也很好，除了略贵外，各方面都还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不推荐，居然房间里卫生间正对着床，入住后还出现电源故障，晕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店各方面都不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的味道非常浓因为哈尔滨的城市非常冷我们没有办法又把窗户打开通风而且当时我们是两个人前面一个进去洗澡之后我在进去之后竟然就没有热水了后来又让他们来修都快修到十二点了都没有修好酒店又提出给更换房间但是当时我们已经很累了而且行李又多就没有换反正服务还是有些欠缺,房间都还蛮不错的,装修的挺漂亮的,设施还是比较不错的因为北方的天气也比较干屋里也加湿器,位置还行离市中心很近但是周围的环境不是很好而且想买一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很好！服务应加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件都很不错，卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通方便，很好的地段，设施环境也很新值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的那间房间蛮大的,感觉很舒适,价格方面也还可以,整体感觉个方面都很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及房间的设施都很一般的,酒店的位置不错,出行很方便的,但是价格有点高了,还有下调的空间', '短评打分': 5}
