{'短评内容': '真的很喜欢，服务人员也很热情！以后还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格确实较低，可是设施太一般了。早餐吃得太少，而且我闺女才6岁，硬是给要了半价餐费，怎么说都不听。孩子坐火车、旅游还都不用买票呢。非常不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '500多的房间其实只值200元而已。浴室水不稳定不说，最基本的牙刷等洗漱用品藏在抽屉里，收费的洗漱用品摆放整齐。害得我多花了十元以后，才发现抽屉里有免费的。黑呀。而且床单上有像铁锈般的黄色污点。再去青岛，绝对不会再选择这家酒店，150我也不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务很好。希望以后房内电器更新一下，，装潢也有点老气了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是想象中的那么好，电视机只有3-4个台，付了2天的房费，说好第二天有空房给换个套房，其实有套房了，也不给换，真鄙视，哎收了钱想让他们办点事就为难了，建议来青岛的朋友还是日付房费比较好，主动点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的豪华单件还是不错的，设施也比较齐全，宽敞，但是房间的中间天花板上没有灯，可能是为了情调吧，不过桌灯亮度也是够的。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话 这个窗户真的好小  是个很小很小的地窗  窗户就是个小旅行箱那么大 设施也不好 也就是值100  如果不是订不到酒店的话 尽量没毕业选这家 我还是住的所谓的豪华房 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很普通，早餐很差，住的是一楼，房间中间有根柱子，很压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间一般。不过住的房间面积还是比较大的。其他的都还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般,  设施简陋,价位有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是位置，位置非常好，离香港中路、闽江路都很近。周边环境也不错。只是楼层不高，房间里的设施设备一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是一楼，层高很低，很压抑\r\n结账的时候，前台小姐光顾着说话，亲切度很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店推出的4小时钟点房让人很不爽,有点情人旅馆的味道,和商务旅馆的概念相去甚远. 虽说是豪华单人间,房间设备却相当简陋,楼层底,窗户小,隔音差,电视搭在倾斜的书桌上,还有床单上弥漫的一股散也散不掉的烟草味让人实在受不了,怎么样也对不起388的单价. 唯一让人欣慰的是房间有电脑距离市中心也不远..\r\n下去出差不会选此家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施较老，早餐不错，价格太贵。如果价位在200以内，还是很不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万别选~要后悔一辈子的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一句话同样的价钱千万别选这样的酒店，说下酒店的服务真的不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旺季去的，无窗大床房的价格348，只能算是性价比一般吧，这个条件的房间，在我们江苏，撑死了100米。。。\r\n条件么，怎么说呢，马马虎虎能住吧，卫生间还算大，房间特别矮，因为无窗所以也很潮湿，房间连个日光灯都没，那个昏暗啊。。。估计是为了让我们看不到地上、桌上不够干净。。。可以理解。。。\r\n总之一句话，旺季的时候订不到房间，也只能住了，还行还行。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音太不好了，虽然它上面说是无窗的，但是我去的时候发现还是有窗的，虽然那窗帘完全不遮光。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面表现平均，只是洗漱区域有点过小，入住环境相当安静 ，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，就是餐厅和定的一间无窗房层高太矮了，感觉比较压抑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店价位偏高，房间里收费的东西太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离繁华地区稍远一点，也是闹中取静吧。可能因为是夏季，价格显得贵了一些。房间内有电脑，对于客户还是很方便的。看得出近期装修过，电线在浴室内应包上套管，否则会留下隐患。订房单中说是无窗房，其实有一扇小窗户，也是一个小的惊喜吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，不错，就是价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍有不便,房间很大,服务也周到,不过现在的价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店虽然空间(房间高度)略低,但很安静,卫生间无异味,交通方便,特别是离它西南的小超市里,卖青岛当地原装散啤酒,味道纯正,不由自主的想起老北京70年代酒馆的散啤酒,很有意思.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂、房间都打扫的很干净，价格也比较实惠，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的卫生和硬件设施都不是很好.就是位置还行挺方便出行的，其它各方面一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很普通的一家酒店，位置挺好的。价格还行，服务一般化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较干净，设施也很齐全，服务态度不错，环境安静，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是怎么的好，房间卫生打扫不是特比勤快而且房间里面没有阳光，态度还行，打车的时候司机都知道酒店的位置这点还是不错。价格和里面环境比的话不是很符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，外表一般，内部装修比较舒适，服务态度也特别赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务人员态度挺好，早餐也很棒，周围环境比较清净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在青岛大学对面，总体环境还是不错的，比较适合我们工薪阶层，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电脑网速还可以，卫生间透明的很漂亮，房间比较大，下次还会去哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的很干净，卫生间是那种透明的，感觉很时尚，价格也不贵，住的挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对于我们学生来说价格很有竞争力哟，价格对于其服务环境等各方面超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行还比较方便,但房间的条件很差,卫生打扫的也不干净,设施还很陈旧,另外还有一次停水了,很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很舒服，我住的房间有电脑，就是出门走10分钟才能坐到公交车！其实地理位置还是很好的~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,以这个价格来说酒店性价比不错,位置有点偏门口没有公交车要走10多分钟才有.', '短评打分': 3}
