{'descr': '好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '屋子的风格不是很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '只体验过在这里住宿，感觉住的还不错，日用品蛮全的。不太满意在于床头没找到插座，没办法手机放在床头充电感觉不太方便，另外房门没有防盗链，如果不太放心还是会感觉少些安全感。房间隔音效果一般，能听见走廊的声音。总体感觉用来住宿还是蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '多次入住，很不错', 'star': 5}
{'descr': '一切挺好', 'star': 5}
{'descr': '就是咯噜啦噜啦嘞考虑考虑OL兔兔可口可乐了噜噜噜KTV龙图腾流量监控具体看见了撸啦撸啦考虑考虑了路途太累了', 'star': 5}
{'descr': '房屋太小，没有桌子椅子看用电脑不方便，早餐形同虚设，只有咸菜，一个鸡蛋，一个稀饭，以后估计不会再去了，并且携程回访竟然说我没入住。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，就是房间太小，办公桌椅都没有。早餐太简单，鸡蛋，咸菜，一个稀饭，小馒头，没有热菜，吃不饱！', 'star': 4}
{'descr': '房间就卫生间那么大，两张床的间距不超过20公分，早餐厅看着像后厨是的，携程的评分怎么会这么高，神奇，最恶心的是携程价钱比店面价钱高，越来越让人不放心了携程。。。', 'star': 3}
{'descr': '挨着厨房，不好，说好有窗，实际没有，下次不去了', 'star': 3}
{'descr': '服务可以，环境一般，但算是性价比挺高了。我十一期间去的，之前住了盘锦，涨到了五百多，一样的环境，这一百多就算很好了', 'star': 4}
{'descr': '位置好，有停车场，服务员态度好，这个价位在黄色周还不错了', 'star': 4}
{'descr': '还可以吧', 'star': 4}
{'descr': '还是可以的   对于海城这个地方', 'star': 3}
{'descr': '老板娘还不错，包接包送，房间也挺干净，有电脑上网速度也挺快的，最重要的是离西珊很近，走几步就到了。我和老婆住的观景房，只是这个有点**，观到的景只是西珊的房子，其他什么都看不见。饭菜也挺好吃的。总的来说还行。', 'star': 1}
{'descr': '住宿还可以，就是隔音不行', 'star': 3}
{'descr': '环境很好', 'star': 3}
{'descr': '环境很好', 'star': 3}
{'descr': '很值得推荐的，很热情的老板和老板娘，还给我们小朋友吃糖的，给我们做的饭菜很好吃，每顿饭都吃的肚子滚圆还在吃。就在景区门口，真的很近的，我们去的时候找不到了还给我们带路的呢。\n我们有小朋友，然后老板娘提醒我们景区里面不好找热水，给我们带了热水进去的呢，真的是很体贴的，下次去的话还要住这里的。', 'star': 5}
{'descr': '网上看到的，老板娘超级好的，结果去了之后发现真的是这样的，很细心，很体贴的，饭菜也很好吃，店里很干净的，就是给我们的房间离路边太近，早上比较吵。\n就在景区门口，进去的话很近的，早上的小菜超级好吃的，我们吃了好几份的说，hoho~', 'star': 5}
{'descr': '店主非常热情，人也很真诚，在这里入住，就像在家门口旅游一样，而且，店家的清蒸白条鱼、早餐的咸菜都特别好吃，建议去玩的朋友有机会可以去尝一尝！', 'star': 5}
{'descr': '隔音很不好，前台态度一般，住了2天，下午14点结账，续了小时房不让刷卡，借口是刷卡机坏了，14点结账还刷卡了，2小时候就坏了。。。真巧', 'star': 1}
{'descr': '隔音很不好，前台态度一般，住了2天，下午14点结账，续了小时房不让刷卡，借口是刷卡机坏了，14点结账还刷卡了，2小时候就坏了。。。真巧', 'star': 1}
{'descr': '不错 很好 。。。支持下 。。。酒店环境很好的 交通很方便 。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错 很好 。。。支持下 。。。酒店环境很好的 交通很方便 。。。', 'star': 5}
{'descr': '正在入住呵呵，挺好玩的，房间很有意思！卫生很好！', 'star': 5}
{'descr': '正在入住呵呵，挺好玩的，房间很有意思！卫生很好！', 'star': 5}
{'descr': '老板非常热情，房间空间大，挺干净的，位置就在西栅的门口，早上还提供免费早餐。一楼是餐厅，晚餐在那里吃的，味道很赞，价格也很便宜，记住一定要让那个大妈做，她的菜最好吃，后面补的一个菜好像是一个小师傅做的，味道差远了。', 'star': 5}
{'descr': '还算可以，景区门口，晚上住是个比较理想的地方。如果晚上游西栅应该算是个可以住的地方，条件一般了。', 'star': 5}
{'descr': '我一个人住了三天，老板人很好，把我安排在3楼阳光最充足的房间，房间很干净，酒店离西栅很近，紧邻西栅大门，比较方便，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '在西栅的南大门，离景区挺近的。老板人很好', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，老板很好，就空调有点响。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店并不像介绍的那样，房间空间太小。以后不会入住该酒店', 'star': 1}
{'descr': '该酒店并不像介绍的那样，房间空间太小。以后不会入住该酒店', 'star': 1}
{'descr': '很近西栅景区南门入口，交通很方便。房间简洁，干净，老板及工作人员很热情。', 'star': 3}
{'descr': '。酒店还可以吧！价格贵了点', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离乌镇西景区非常近,很方便!', 'star': 3}
{'descr': '老板服务热情,下次去还会住那里.', 'star': 3}
{'descr': '半夜有内线给我房间打电话，说些恶心的话，怀疑是前台内部人员干的，房间没有一次性拖鞋，卫生间门口的垫子边有潮虫，不干净，再也不去了', 'star': 1}
{'descr': '半夜有内线给我房间打电话，说些恶心的话，怀疑是前台内部人员干的，房间没有一次性拖鞋，卫生间门口的垫子边有潮虫，不干净，再也不去了', 'star': 1}
{'descr': '老板很好很热情的帮我们介绍景区，房间很干净，也很安静，距离西栅景区只需要走几步，很近很方便~在宾馆门口有免费的车子接送去东栅景区！', 'star': 5}
{'descr': '真的不怎么样。。。跟描述的都不一样！确实在门口，比较近，不过食宿条件太差了！房间很一般很一般！希望朋友们不要去。。。', 'star': 1}
{'descr': '1、酒店离景区很近，非常方便，门口有免费大巴啊\n2、很安静、也卫生、有空调、有热水器、还有数字电视！\n3、鲫鱼豆腐汤好好吃啊\n4、菊花茶很好喝啊，老板说走的时候送一小包。忘记了！\n5、梅菜扣肉好肥哈哈！有点咸！\n老板很热情！所以我推荐朋友入住这里的。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 老板很热情！免费接送！房间不错 老板很热情！免费接送！房间不错 老板很热情！免费接送！房间不错 老板很热情！免费接送！', 'star': 5}
{'descr': '十分差劲，卫生间没有热水，蚊虫乱飞，装修设施陈旧，绝对不会住第二次', 'star': 1}
{'descr': '十分差劲，卫生间没有热水，蚊虫乱飞，装修设施陈旧，绝对不会住第二次', 'star': 1}
{'descr': '还不错哦，环境不错，建议大家可以参考一下。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错哦，环境不错，建议大家可以参考一下。。', 'star': 5}
{'descr': '相当美的夜景，离宾馆很近，很方便。宾馆老板一家都很热情。', 'star': 3}
{'descr': '沁水園的服務親切,住宿環境及地點好,值得一住', 'star': 3}
{'descr': '离晾区真的很近,房间也还可以,挺宽敞干净,不错.', 'star': 5}
{'descr': '老板人很好，白水鱼味道正宗，只是不在景区内', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，地理位置非常好。', 'star': 3}
{'descr': '在乌镇入口处，还算不错，老板也比较热情，价格还算合理。', 'star': 5}
{'descr': '老板很热情，服务不错，房间一般，离西栅景区很近。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，干净服务很好很热情。洗欲用品自己带啊', 'star': 5}
{'descr': '服务真的很好，老板很热情，还有免费的早餐。离西栅景区真的很近。', 'star': 5}
{'descr': '不在西栅景区里，房间太简陋，洗澡都挨着马桶，十分不方便', 'star': 1}
{'descr': '＋还不错，哈哈，已成功入住', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '离西栅真的很近！老板人很好服务态度也很好，卫生条件挺好的，就是床的噪音太大了…隔音也有点差…', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离西栅景点非常近，晚上夜游回来方便住宿。老板服务也是不错滴', 'star': 5}
{'descr': '老板人很热情 还问老板娘要了扎头发的皮筋 离景区很近很方便', 'star': 5}
{'descr': '离景区真的很近,到东西栅和汽车站的交通也和方便.如果没有定到景区内的民宿的话可以考虑.', 'star': 5}
{'descr': '位置好，老板热情，用餐也不错，倒是景点没太多意思', 'star': 5}
{'descr': '客人说不错，下次还会选择你们的，我们认这可以放心推荐', 'star': 5}
{'descr': '客房的装修风格还算不错，整体性价比还是蛮高的，舒适且安静.', 'star': 5}
{'descr': '客房的装修风格还算不错，整体性价比还是蛮高的，舒适且安静.', 'star': 5}
{'descr': '哈哈，家庭式的宾馆，旅游景点很好了，老板很客气，真有宾至如归的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，临街出行方便，就是隔音方面有待提高，保证睡眠.', 'star': 5}
{'descr': '位置好，临街出行方便，就是隔音方面有待提高，保证睡眠.', 'star': 5}
{'descr': '服务人员热情周到，待人待事都特别认真，给人感觉挺自在的.', 'star': 5}
{'descr': '服务人员热情周到，待人待事都特别认真，给人感觉挺自在的.', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很干净，离景区非常的近，门口就是，以后还会住', 'star': 5}
{'descr': '房间网速很不错，就在景区门口，走过去很舒服，而且客运站有公交直达，就是洗澡很不方便，玻璃门，毛巾感觉不好，洗漱用品自带的话就没问题了！', 'star': 5}
{'descr': '给了一间面北的房间，说有地暖，其实只是没感到冷，空调不给力，被子很薄，第二天就重感冒了。热水估计是用电加热的，洗一会就没热水了。反正蛮惨的。', 'star': 1}
{'descr': '给了一间面北的房间，说有地暖，其实只是没感到冷，空调不给力，被子很薄，第二天就重感冒了。热水估计是用电加热的，洗一会就没热水了。反正蛮惨的。', 'star': 1}
{'descr': '房间不错 老板娘人也很好', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高,服务也不错,房间大小合适,设备干净,酒店的班车很方便.', 'star': 5}
{'descr': '老板十分热情,还主动来汽车站接我们.房间很干净,酒店位置很好.下次还要入住.', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样,我明明说的大床房,他给我间标房,里面浴巾也没有的,后来问老板娘拿的', 'star': 1}
{'descr': '房间够大，干净，基本设施齐备，老板十分热情，服务周到。饭做的很好吃。位置也不错，出西栅景区南门就是，晚上很安静。', 'star': 5}
{'descr': '老板人非常好.住宿环境也不错.下次去乌镇还住这里.', 'star': 3}
{'descr': '也没便宜多少', 'star': 3}
{'descr': '也没便宜多少', 'star': 3}
{'descr': '住的还可以', 'star': 5}
{'descr': '住的还可以', 'star': 5}
{'descr': '觉得以后再也不会假期去了，价格太高，性价比太低。', 'star': 1}
{'descr': '酒店离景区门口很近，老板也很热情，下次来还住这里，呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于西栅景区的大门口，老板很热情，酒店也还干净，就是这个价格有点稍高了点。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好就在景区南大门外，标准间面积较大，卫生和设施也不错，老板夫妇很热情，饭菜味道也不错，唯一缺点是价格太高了。', 'star': 5}
{'descr': '老板很热情，饭菜也很可口，离景点超近很方便的 我们三人间还有电脑 ', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，老板很热情', 'star': 5}
{'descr': '酒店真一般，但老板娘真的挺热情，如果不住景区内，住这是离景区最近的一家酒店了！', 'star': 5}
{'descr': '位置就在西栅南门旁边，非常方便，服务也很好，卫生干净。', 'star': 5}
{'descr': '我们觉得还好!态度很好!', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，服务卫生还不错，但奇怪的是大床房的被子是单人用的，那叫一个郁闷呀！', 'star': 3}
{'descr': '位置比较方便就在西栅的大门口卫生和服务也不错的家庭旅馆有点奇怪的是为什么大床房的被子是单人间的尺寸两个人盖住了脚就没法盖过身上', 'star': 5}
{'descr': '+服务真的很不错，环境也很好！', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间有点小，靠马路的房间有点吵。早上起来洗澡的时候水会洗洗就凉了。', 'star': 3}
{'descr': '不错，房间有点小，靠马路的房间有点吵。早上起来洗澡的时候水会洗洗就凉了。', 'star': 3}
{'descr': '+很不错', 'star': 5}
{'descr': '+很不错', 'star': 5}
{'descr': '+满意', 'star': 5}
{'descr': '该店老板服务态度极好，有一种回家的感觉，毕竟是个体，因而在硬件上还须改善，想想在镇上能有这么好的宾馆，已经不错了。', 'star': 3}
{'descr': '旅店位于乌镇西栅门口，位置方便，老板服务态度值得称赞，下次有机会还会定那里。', 'star': 5}
{'descr': '唯一值得说的是酒店的位置，就在景区门口。其余，真是乏善可陈，设施不好，房间小，性价比低。还好，此次乌镇行是自己的美好回忆。老板人很好，还邀请我一起吃饭。宾馆的菜烧得很咸。', 'star': 1}
{'descr': '该酒店位于乌镇西栅景区南大门，真的是一步之遥，很近。老板的服务态度很好，热情周到。要是房钱能再便宜点就好了。', 'star': 5}
{'descr': '老板和老板娘人都很好，端午节去的，早餐的粽子相当好吃~~~\r\n宾馆离西栅很近，很方便~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，卫生较好，就是房间小了点', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，靠近西栅大门，游玩回来很累，走路3分钟就可回到酒店中休息，不知道羡慕死多少人~店内老板非常热情，服务非常周到，早上起来负责叫车送我们回车站~~饭菜也很香~~下次去乌镇还要住他家！', 'star': 5}
{'descr': '有点吵哦！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，就是环境不够安静！', 'star': 5}
{'descr': '不错。 第一次入驻。 老板娘 和服务的阿姨 都很热情。 不错。 就在西栅南大门 门口。  就是有点点偏僻而已。 但是没事。 可以直接穿过南门去东门那一片看看。 行。 \r\n卫生也不错。 值得推介。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，相比之下价格有点偏贵', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置和卫生状况都不错，就是房间小了点，放电脑的地方都没有。', 'star': 5}
{'descr': '老板和老板娘都很好，很热情，还有免费早餐。。。电视是卫星电视，只是没有无线网络有点可惜。距离乌镇的西栅很近，交通非常方便。。', 'star': 5}
{'descr': '价格从网上订有些贵 不如到当地订才100块', 'star': 5}
{'descr': '就是私人小饭店', 'star': 1}
{'descr': '酒店主人的服务超好，绝对宾至如归。费用嘛，仁者见仁。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友预定的，比较干净卫生，老板娘态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，整体来说比较值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，就在西栅景区门口，适合看西栅夜景', 'star': 5}
{'descr': '入住当天，网络稍有些慢，后来搞定了，其他都很好。', 'star': 5}
{'descr': '老板很客气，服务不错，位置也很好。房间比较干净，整体来说比较值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，建议酒店的纸巾再好点，其他不错。', 'star': 5}
{'descr': '就在西栅景区门口，适合看西栅夜景,性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店其实是一个四层小洋房。里面房间建议住303，301太小。离乌镇买票的地方很近。走路几分钟就到了。很适合夜游乌镇居住。\r\n总的来讲，不错。性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '老板很客气，服务不错，地理位置好。', 'star': 5}
{'descr': '入住当天，网络有点故障，上网比较慢，其他都很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，建议酒店的纸巾再好点，其他不错。', 'star': 5}
