{'短评内容': '第二次入住该酒店，感觉还可以，装修旧了点但比较整洁，如能提供早餐更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较旧，服务可以。主要以会议为主，餐费价格不低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较老旧，设施一般，不喜欢。停车场足够大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置还不错，居住环境比较优雅，比较适宜居住。但是不足之处就是设施比较陈旧，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！干净、明亮，一家三口刚好，是休闲娱乐的好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是很好，就是有点陈旧了，特别是在管理方面要加强，我们住的房间的脸盆下水基本是堵塞的下水很慢，考虑到就要走了，就没麻烦服务员了，价格方面还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很温馨，住着很舒服，洗澡水温度适中，房间里可以上网，网速还可以，总体感觉住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件不错，打扫的很干净，性价比蛮好，服务不错，还是蛮周到的，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，周到热情，价格适中，地理位置很好，交通蛮方便的，卫生很好很干净，停车场蛮大的，自驾也很方便的', '短评打分': 5}
