{'短评内容': '不错，位置好找，环境很好，住的也舒服，一只好大的猫咪我很喜欢，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常美，有特色，老板热情好客，位置闹中取静，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，逛街方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '把预订好付过钱的房间重新开给别人.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都很不错，感觉性价比很高，服务特别好，五星酒店服务也没这么好吧  客栈房价还这么便宜 感觉超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我们此次云南之行入住的第一家客栈，也是最令人回味的一间客栈。  客栈位于古城里面，在中心位置，去四方街和大水车走路都好近，非常适合作为来古城玩的游客选择入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈工作人员在我们到的前一天给我打电话问我们需不需要接机还提醒丽江的天气多变 让我们带外套之内的 服务特别贴心 当时感觉客栈瞬间定对了一进客栈就好喜欢 古香古色 很多花 客栈的人员和老板都很热情 感觉到这边和自己家一样没有一点拘束感 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚订房不久就收到客栈工作人员的电话，给我讲解了一些在丽江该注意的事项，告诉我丽江近段时间的天气，要穿什么样的衣服，还给我安排车接。客栈真是服务到位啊，让人感觉暖暖的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很开心选择了这里，第一次来丽江，就过来古城了，店长给我们提供了很多行程帮助，玩的很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错，紧邻五一街和四方街。客栈房间小点，但是设施还是比较全，特别是24小时供应热水非常好，每次回来都能痛快得洗个热水澡。老板对我们旅游线路安排还提了好多建议，下次再来丽江一定要和他咨询下，设计一个既合理又省钱的线路。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小戴人很好，帮忙规划旅游路线！还帮忙订携程，返现230！以后去了还住他家！赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小戴人很好！帮忙订携程，返现230！又帮忙规划旅游路线！赞赞赞，以后去丽江还住他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，小戴，人很好帮忙规划旅游路线！还帮忙订携程！返现230！赞赞赞！以后去丽江还住你们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，设备配备齐全。客栈气氛温馨。地理位置好。', '短评打分': 5}
