{'短评内容': '早餐不错，房间整洁安静，步行可到地铁站、南京路步行街，前台服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次为续住，如需评论请查阅上次评论。地点绝佳，交通方便，闹中取静，酒店周边设施齐全。这次居然发现有送快递的机器人！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次是续住的酒店，点评请阅读上次的评论。Highlight的地方是，礼宾部大哥蛮给力的，很帮忙！赞一个！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于人民广场区域，位置闹中取静，前面就是南京路步行街，后面就是黄河路美食街，酒店设施还是略显单薄，服务人员服务意识还需提高，特别是早餐，员工服务，餐食卫生和品种仍有很多提升空间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，房间设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Very nice apartment, clean, well located and the staff is very nice, breakfast is good  and the housekeeping are excellent. The kitchen is well equipped. Definitely we will come back. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常謝謝前台服務人員很細心！下次會再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我特别喜欢的酒店 超爱  住的很舒服 只是早餐不应该只有一个人的 订的套房最少也要2个早餐券', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok shower head is not good.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一流，靠近人民广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，下次客户来还会订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，酒店设备齐全，服务态度好，上司指定酒店，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离地铁1.2号线人民广场站仅10分钟路程，南京路步行街、黄河路美食街近在咫尺，出行、购物、旅游都十分便利。更有这公寓的客房有50-70平米的套房，里面厨房设备一应俱全，客厅有二用大沙发，可作床铺用，全家三-四个人完全可以住下，该酒店管理规范，前台、服务员等都有一定素养。\n只是早餐应该双份，并增加中式早餐品种更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户反映不错，性价比也挺好，说以后来上海还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，服务态度也挺好的，房间比较舒适，下次来还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，房间内商务洽谈也很方便。枕头似乎低了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "馨乐庭金桥服务公寓地理位置很好'早餐也棒'交通方便'酒店环境也很好'很干净'下次还会入住'赞", '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家公寓型的酒店，比周边的酒店贵很多，如果能便宜点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大又舒服，设施齐全，适合中长期居住，服务也不错，交通方便，离南京街近的很~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location with comfortable living room, kitchen  I will stay here again in the future', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店~~服务人员的态度也很好!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location ,fine service, with kitchen and all the dishes...\njust like your home', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，服务简单快捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家人住倒是挺方便，就是前台的接待人员态度较为淡漠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到在上海人民广场还有这么好的酒店，性价比高，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，早餐的品种差一点，但空调好的让人吃惊，下次还选择在这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，位置好，房间干净，服务也很好，下次还选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适。生活用品一应俱全。下次还住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错  老婆  岳母评价还行  今年带着一岁半的小宝宝去的 为的就是让她适应有种家的感觉  结果我选对了  住了三天  地址好离步行街很近 服务好 各种要求基本上打完电话后就很快来到   设施好 因为有小宝宝所以安排的是无烟楼层（9楼）  硬件软件基本上对得起这个价位  厨房设施也还行 要是提意见的话就是大堂内的电脑  都没有中文输入法 看来真是外国连锁酒店  对了 还有自助早餐 品种可以再', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错!很舒适,方便,就象在自己的家.体验一下在上海大都市的"家",别有一番知味哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 公寓式的 欧式装修 简单干净 地理位置很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很自由实在，厨房家具都很齐全，很开心地入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，位置比较好。不足的地方是没有洗衣机，热水供应不足（每间单独一个热水器，不是集中供热水）。还有就是泊车也要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净的酒店公寓，算上海较好的公寓。vvvvvvvv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净的适合常驻的酒店公寓。vvvvvvvvvvv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司客户订的，反应下来，觉得房间整洁干净，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店附近人民广场有地铁，地铁站出来10分钟路程。酒店服务人员态度好，卫生一般,有时给的毛巾太旧。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司很近，很便当。。。。下次还住，就是小贵。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店附近人民广场有地铁，地铁站出来10分钟路程。酒店服务人员态度好，卫生一般,有时给的毛巾太旧。黄金地带，闹中取静，房间布局也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较齐全,适合年青人.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为只差1元，这次住的套房，但电视只能在客厅用不是太方便。不知道是否和房型有关还不如单间方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很大，设施很齐全，有厅，有厨房，管理和卫生都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，全是阿拉伯人…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務很好,行政房一房一廳的空間很好,設備也很好,客廳的沙發可以拉開舖成雙人床,一家4口同小孩可以住在一起,6/23及6/24住兩晚都很讚,\n6/26再住一晚,等到6點CHECK IN後,櫃台人員告知因住房客滿沒有多餘的棉被等,這種情況真的不可思議,連要加棉被都沒有,管理需加強,結果4人有2人要穿外套睡覺.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常满意 谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经多次入住了，住宿不错，希望早餐品种多一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小尚可，有阳台的房间更好，健身房开放时间随意，令人讨厌。但位置非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过性价比低的酒店，也没住过性价比这么低的酒店！卫生间转身都困难，一次性用具也不齐全，真的和招待所一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，房间无异味，但床单欠整洁，床单上下发现若干短发。房间的隔音效果欠佳。电视机老旧。每天只提供0或1张早餐劵。总体感觉性价比不够高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭式的公寓，挺大挺舒适的，服务卫生都很到位，价格也合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，员工服务周到，房间宽敞舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去哪都挺方便，房间宽敞舒适，性价比也挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到的，房间挺大，设施也挺齐全，感觉挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离南京路挺近的，出行很方便。环境也不错舒适干净，价格也很实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次出差还会预订这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁有地盘环境差! 服务很差,网缐坏了叫他换他说没有, 叫他拿火机又说没有,叫他拿酒杯都说没有, 卫生可以! 讨厌没有服务的酒店!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为住了西安的馨乐庭还不错，在上海也住了。但是很失望，没有停车位不说，还有设计也很简单，酒店式公寓里没有咖啡杯，没有启瓶器！房间也很简单，觉得很不值。洗手间很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备很好。服务水平也不错。只是可惜附近没有太多吃饭的地方。旁边的鱼翅餐厅太贵了。楼上的法国餐厅还不错。', '短评打分': 5}
