{'短评内容': '住宿还不错，老板全家都热情，饭菜也可口，晚上有点闹，可能人比较多的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与大竹海很近，又有停车场，步行约10分中就到景点很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘的菜好好吃，房间卫生一般，没有洗漱用品，但态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境不错，推窗可见大竹海，空气清新，但房间设施一般，需要自带洗漱用品！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带着小孩不会再住农家乐了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '反正不可能再住农家乐了。唯一还算好的地方是住了一晚小朋友生病了，提前退房没有障碍。但是生病的原因，因为通行的亲戚是搞装修的，他说房间里面用的墙裙材料是甲醛含量很高的，所以小朋友住了一晚之后嗓子痛，咳嗽，话也说不出来了。不敢肯定是房间材料造成的，但第二天退了房晚上换了一个酒店小孩后来没事了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在竹海景区深处，位置还好。 但是，没有人来打扫卫生；电视坏了也没有及时换来一台。 楼下兼营饭店，口味一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安吉大竹海边上的农家乐，离大竹海很近，走路几分钟就到，有停车的地方。房间卫生还可以，但床单被罩都不是新换的，说了之后也只换了床单，被罩依然没换，幸好我们自己带了被子。服务也还行吧，可能过节人多，老板娘没有像其他客人评价的那样热情，过的去吧。比较赞的是菜的味道还可以，价格也不贵，就是米饭很难吃。而且因为床单被罩不换，影响我的食欲，感觉有点不舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太能催人了。第二天还没吃早饭就催着退房，后来景区回来又催，太烦人了。第一次遇到这么催的，催得还觉得是应该的一样，服了。建议住竹乡胖嫂店，服务好太多。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '空气很好，老板娘挺热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，风景不错，老板娘手艺更不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，卫生对于农家乐来说也算干净，就是环境太吵，睡眠不好的人谨慎选择。他家的菜蛮好吃的，价格不贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在景区附近，到大竹海很方便呢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经在大众点评写的很详细了，在这就不多说了。', '短评打分': 3}
