{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床翻身时响，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，小院也很雅致，位置也好，出门就是大树繁华地段。另外客栈的饭菜做的也比较可口，一点儿都不比外面饭店差，特别需要称赞的就是老板人很好，热情周到，总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境好干净好找，老板人好热情，5分好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巷中，舒服，人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的小炒菜味道真好，而且价格公道 房间干净整洁  到售票处老板安排人出来接我们，服务周到。好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的是徽韵阁，老板确认错了，给换了一间其它房间，也不知道那间是什么类型的房间，所以这里就不评价徽韵阁了，卫生间洗澡的没有用沐浴房隔出来，略简陋，房间略小，老房子隔音不怎么好，但能接受，毕竟不能与酒店客房相比。住在村里很有优势，晚上也可以去逛，拍夜景。总体来说是一次美妙的旅行，感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，很热情，整体感觉很不错，毕竟是民宿，设施可能比不上酒店，但是很不错啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说房间还是很不错的，特别是房间装修用的是香樟木，一进房间味道闻着真的好舒服。唯一觉得美中不足就是洗澡水有点小洗起来不是很爽。还有他们家的臭鳜鱼味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三立堂值得一住，网友所言不虚，服务环境都不错，菜也好吃，明星老黄可爱有趣。上黄山前住的，黄山回来又特意住了一夜，给我们都留下了很美好的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施较差，位置有点偏，与价格不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错，菜也不贵，就是离村口太远了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1预订成功后就收到老板的短信，说是欢迎入住，快到村口提前10分钟打电话去接。的确是来接的，第一次还是有老板带路比较方便，认识了之后，觉得位置是很容易找的；  2不大的房间很干净，装修的很有情调，小院子也收拾的很整洁干净，老板娘烧的饭菜也很可口，让我们入住的客人吃的非常方便；  3下次有机会还会入住这里，会介绍给其他朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，服务良好，设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，老板很热情，亲自到门口来接', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢老板家的院子，超有感觉。不过放间有点小，有点小失望。住了2晚，中间没有帮我们搞卫生倒垃圾。希望以后能做的更好。加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很亲切，房间设施也不错，除了夏天蚊子多点，但也是没办法的，烧得菜很好吃，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离入口很近~老板很热情，前后有两个院子，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去宏村，其他没住过。老板人很好，普通房不推荐，豪华房可以。菜烧得也不错，尤其是土鸡汤。两个人吃不掉老板帮你放冰箱第二天早上下面条，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错~周围环境很好~很安静~菜做得也可以~推荐~', '短评打分': 5}
