{'短评内容': '位置很好，交通方便，楼下地铁口，公交都很方便，楼下出去点就是回民街，房间挺宽敞的，基本设施都有，老板热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，临时到西安办事，想着就选这一个交通便利，晚上还能逛逛的地方，所以选这里了。地铁2号线A口右转走二三十步就进大楼了，楼背后就是回民街，绝对的位置棒棒。进门有种民宿宾馆感觉，有小厨房，两张大床，也很安静。整体很满意。如果再去西安办事，还是会选择这里的。  PS:老板娘人很好呦~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不提供早餐，出门走路5分钟就是小吃一条街，（回民街），离钟楼，鼓楼走路就十分钟，座车也方便，做611到钟楼下车，走路5分钟就能到，在速8酒店的5楼。老板娘很热情，还给我们提供出行公交路线图，自己手绘的。我住的三人间，还有个小厨房，有老人和宝宝需要自己弄餐的好方便！价格也实惠！下午去西安还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心出行方便，回民街步行5分钟，房间设施齐全，就是设备有点旧，房间有点味，不过这个价位也值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宏府嘉会公寓，到时给的家庭房，够大，暖和，房间现旧，电视卡老有问题，卫生说得过去一般，优点便宜，可住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '天花板有明显的漏水印', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境特别好，里面有单独的厨房和卫生间，很干净，位置也好找，出去玩可方便了，因为它前门是商业街，后门就是回民街，阿姨的服务态度也很好，这个价格真的很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，离钟楼，鼓楼，回民街都很近，老板娘很热心，介绍各种当地美食，服务周到，价格公道，赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次在他家住了，环境偏于家庭型，不像宾馆那么豪华，但是价钱真是太超值了，对于只有晚上回去休息，白天忙碌游玩的我来说，相当满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，跟图片有差别！服务很好。没有一些正规酒店的条条框框', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三个字形容～非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得非常舒服，房间很大，设施齐全，三张大床、沙发、感觉像在家里，有洗衣机、燃气灶，光线也不错，老板娘人超级好！下次会继续入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，推荐，好评!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置真是不错的，钟楼附近，离回民街也很近，很方便，住宿条件也还可以。\n但是仍有不少不足之处：\n1.酒店貌似不是很规范，略有些难找。\n2.酒店所在大楼的正门正在装修，得走后门。\n3.卫生环境一般，而且也没有厨具啥的。\n4.团购券之后想入住实在有些麻烦。\n不过到店之后的服务态度还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,地理位置优越,适合家庭,但卫生状况与快捷酒店仍有差距.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，挺干净的，也挺安静。下次还住那，就是厨房里面没有锅碗什么的，要不就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，两室两厅的挺好，很有家的味道。呵呵，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境地点不错，只是近期正门装修，后门出入略显不便。不过后门也离回民坊挺近，仍然推荐哈。', '短评打分': 5}
