{'短评内容': '环境很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常好！因早上9点多到，一直无法等到大床房退，大堂经理免除久等，免费升级套房！地理位置非常好！吃的，商场，地铁站都非常近和方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，干净卫生，在地铁口西北方向，出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生特别好，虽然屋子有点小，但是设施齐全，住着挺舒服的，比那些几星级的酒店都好多了，特别像民宿，环境优美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错789451233', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错。价格也可以接受。京东挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！位置比较方便！设施很差 房间比较宽敞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！下次还住！环境好！服务态度好！位置优越性好！旅游的居住环境最佳选择！值得分享推荐！谢谢啦！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！下次还住！环境好！服务态度好！位置优越性好！旅游的居住环境最佳选择！值得分享推荐！谢谢啦！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！下次还住！环境好！服务态度好！位置优越性好！旅游的居住环境最佳选择！值得分享推荐！谢谢啦！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺划算的，出行便利！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调制热取暖，没有暖气。距菜市口地铁很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没暖气，空调不是很给力，门下缝隙很大，导致冷。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没暖气，空调不是很给力，门下缝隙很大，导致冷。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店对面就是地铁4号线A出口，酒店门前公交地可直达动物园等地，交通便利，吃饭购物都方便。住的三人间，除排气扇坏外，一切满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小而局促  受不了  不过对于北京这个价位也就这样子了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    因为订不到返程的火车票，被迫在北京逗留时和朋友一起订的酒店。住了四天半，我们对富润都特别满意。富润的地理位置特别好，出门无需过马路即是公交车站，马路对面就是地铁站。有时出去玩累了回来，一出地铁口就感到特别的幸福，因为一出地铁就能看到富润酒店，就能很快休息了。\n    另外前台服务员也不错，因为车票是晚上十一点多钟的，我们六点多退房，问清到北京西站到门口坐54路公交，正准备早点出发，前台服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'clean but a little far from downtown', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，第一感觉还不错，干净明亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十房间较小，还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马路对面就是地铁站，出行方便。价格偏贵，环境一般。周边施工现场，夜间行人稀少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子大，装修好，理想之地，呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子好大，刚装修的就是不错，理想之地啊，旁边就是地忒口...........................下次住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是地铁站交通比较方便，吃的也比较多，就是酒店旁边一大工地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通十分便利！而且刚刚装修完毕，东西都很新！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的，各种东西都很新，不过尚且缺少一些设施。住的是套间。里外都有电视，桌子，很给力啊。床蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般般，出行还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的呢，交通很方便，周围吃的也很多，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁4号线在对面，很方便，也比较干净！要是房间有电脑就更方便啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，房间干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以，位置比较不错，住宿条件一般，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在国家出版社旁边，离地铁站近，交通方便，房间重新装修过，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点就是在地铁边上,出行比较方便.房间里还算整洁,除了床没啥家具,洗手间干湿不分,住了四天没换过床上用品,毛巾也两天才换,居然还碰上两天网络出故障.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住还行，不过走的时候发生了一件事情，我把行李寄存在酒店，然后回去拿的时候我的密码箱肯定被打开过，而且是敲开的，，密码也被人改了，导致我的箱子报废了。不知道是什么情况，建议大家住这个酒店注意安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，如果夏日来住，贵点也要选有窗的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净！房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，比预想中要好，而且在菜市口地铁附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在菜市口地铁站，出行方便。位置不错，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还不错，就是洗手间还残留着装修时候的味道，需要通风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都不错，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房的热水不太方便 地面不平 有积水 别的还好 新装修后  床也挺舒服 交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，位置绝佳就在地铁旁，隔音不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越紧邻地铁站，房间环境挺干净的，服务也不赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还凑合吧，老城区里条件算是不错了，油漆味道还没散干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好 我订的是返现的 很优惠 性价比很高 各方面都很满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间刚装修过，味道很大。整体环境不好。交通倒是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还好，火车晚点两个多小时，一直给酒店打电话留房间，等我们到晚上12点30，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，住了四天-----下次还考虑入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，交通方便，一出地铁站就看到了，但是我估计会被拆桥，以后就咩有这个价格了，卫生间积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '借了四天都说沒有吹风机!交通方便，该酒店性价比高,房间挺宽敞，家具是新换的,比较干净。周边拆迁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，就是最近周围拆迁了。地理位置优越，交通十分便利。热水出得很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺方便的，挺好找的，除了卫生间的下水不太好，其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置靠近公交车站和地铁口，交通方便，也很安静，新装修的，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通特别方便，但周围没什么吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，听说还不错。出门就是地铁，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，网络太差这个是主要的，而且洗澡时候差点冻死我，可能那几天体质也不太好。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新装修的，进去有点味道，但是还可以接受。房间很大，因为新装修的卫生收拾的一般也看着干净。酒店的地址其实很好，在北京算很中心的地方，周围都在建设，所以看起来有点空旷，交通方便，地铁口出来马路对面就是了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间反味，房间不配宽带线，要到前台交押金才给一根很短的线，要搬动电视机才能连上电脑，非常不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '味道实在是太大了 厕所反味儿反的厉害，不过服务没得说 忙着给调房什么的 赞一下.不过早上正睡觉呢挨着门问屋里几个人可真够可以的....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  住的是三人间  卧室家具是新换的  挺干净的  边上就有超市  很方便  比较经济  环境清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺宽敞，房间里面可以放很多东西，适合大行李住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件差！当天标价和我从网上预订房价一样，未优惠，不会再住该酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，环境还行，交通也方便，就是隔音不太好，其他都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境比较干净。周边拆迁，可能有时会稍吵了点儿，不过工地上下班都很守时不会打扰正常休息，酒店隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店还不错，就是毛巾浴巾用过的话，服务员打扫卫生时给换一下，而且在放的时候，最好看一下有没有什么什么污渍或者其他什么东西，再给顾客放上使用，还有就是商务中心的电脑最好网速再快点，...... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是客房清扫不及时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净  就是淋浴水很小  不过这个价钱非常划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   该酒店性价比高，很不错哦！第一天有点油漆味，开窗户通通风就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，房间很大，衣柜很给力。来之前看评论说有味道，屋里感觉好挺好，没什么味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出菜市口地铁站就可以看到这个富润酒店，没住之前还不相信北京能找到这么便宜的地方，不仅交通便利，内部环境也好，真是太值了！！下次来北京依然选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，交通便利环境舒适，下次还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间大而宽敞，电视很新，床单不喜欢，但也能睡，早起浴室水不热，之后才有热水，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比 比较高，隔音比较差点，总来讲还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通很方便，公交地铁就在旁边。新装修，很干净，卧具都是新的。24小时热水，免费宽带。服务态度很好。我是花了100元另外获得21元消费券入住的，真的很值。离天安门、、北海公园、故宫、西单商业区很近。到火车站、南站、西站、北站都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置里菜市口地铁站很近 走路几分钟就能到 离沃尔玛超市也很近 房间挺干净 除了卫生间很小 隔音效果也不是很好 但是相对来说这个价格很不错了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,价格也便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，相对于这样的价格，这个宾馆还算很好了，而且交通比较方便，比较干净，不过刚装修过，味道还是比较大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，酒店的地理位置和内部环境以及住宿价位都还好，但是不足的是房间的房门密封不是很严（房门下方露缝），希望酒店给予整改！下次我还会住该酒店的，我向大家推荐此酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，性价比很高，位置也好，出了地铁就到了，唯一不足是房间有点刚装修好的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了菜市口地铁站就能看见，住的挺舒服，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店卫生挺好的，交通又方便，很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是原来的河东宾馆，新近装修过，房间里装修的气味很浓，开窗透气很久。没有暖气，需要开暖空调凑合过一晚，其他的都还行。交通这些都还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，房间也很大，不过刚刚装修完，有油漆的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修，环境不错，交通便利，空调取暖温度不高，水温热的比较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东西都是新的味道大点，卫生间再改造一下就好了。和那个前门店相比好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，环境还不错，就是没有暖气，空调开着，感觉还是冷了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件好，但才装修。呛人，住一夜走人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在地铁口附近，环境可以。但插了网线也不能上网的，热水要放很久才热，电话不能打出的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、环境不错。但是，室内采暖效果不好，很冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：交通便利，价格相对便宜，热水够，服务态度也蛮好的。\n缺点：挺旧的，我们本来定的是标准间，后来没有了就给换了间三人间。那个水龙头很难打开，那个按柄缺了一半……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实好找..一出菜市口地铁站就看到了... 缺点嘛就是隔音效果不好。。房间的枕头很人性化啊..两面的嘛 我就睡不了荞麦皮，就可以把枕头翻过来就变成软软的棉枕了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内有异味 适合不讲究的人住 价格相对便宜但也绝对不实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，清净，交通便利，地铁公交站都在步行3分钟的范围内，价钱公道，总之我下次去的话还是会选择这家！也会向朋友推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好吧(地理位置对价格).沃尔玛也就一百米,车站出门就是.这里要提醒一下,地铁四号线在马路对面(车站对面)-----不是从胡同出去,而是从河东餐厅(现在是当当网快递收发处)这扇门出去.这个地铁口是B出入口(网上没显示的).酒店很好找(站在马路上都能看到).酒店设施勉强吧(要住五楼,是用电热水器的,热水没问题.水压不行,人多水就小,七点前或十点后没问题).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通便利我找不到其他优点了。              墙面不干净，我忍了；热水压力不足，我也忍了；电梯坏了爬楼，我还忍了；为什么网上订的时候明明写着“宽带【免费】”，却木有网？？我辛辛苦苦扛着电脑奔去了，结果只能在大厅里收到无线网。。。                     如果说没有宽带，可不可以把网上的信息改了，这样不知道算不算欺骗消费者呢？                    今年', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间用品有点旧，交通非常便利，走不远就有公交和地铁，旁边有沃尔玛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件还行，交通也便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内虽有网线,但整个酒店的所有房间都不能上网!且设备简陋!唯一值得推荐的是交通还算方便,价格也确实很低!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地处市中心，地段不错。酒店不远处就是菜市口站以及四号地铁线，交通方便。靠近沃尔玛和崇光百货，楼上还有美食广场，消费便捷。酒店设施普通，服务态度还可以。我所住的房间有宽带，但是网速过慢。该酒店价格实惠，物超所值！可惜没有照片\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆距地铁很近郑金存', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行吧，挺好找的。电视信号不太好，插座少。\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，周围在拆迁过不了多久就会拆掉了，只可满足住一夜的基本需求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很差，环境一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，公交多，对面就是地铁4号线站，房间有窗户，附近还有沃尔玛\n除此之外，再没有好处了\n宾馆实际上就是一个招待所改的，完全看不出来08年装修过的痕迹。我住的515，顶楼最边上一间房，床头木板看着很脏很旧，床头的插座用不了，被子看着是干净的，一个衣帽架也很旧。进房间就没看见网线，问前台，说是房间都没有宽带，可是网上写了有宽带，无语。第三天晚上，看见别的房间有网线，回去仔细一找，网线就随便扔在桌脚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格可以，条件很一般，适合不太讲究的入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，价格很便宜，有一个院，可停几辆车。距地铁4号线菜市口站非常近，往北走几分钟是沃尔玛超市和吃早餐的地方（豆腐脑、稀饭、豆浆、油条、包子），装修老旧，据服务员说2011年10月后会装修。网络不能保证使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件较差，价格便宜，交通方便，不介意住宿条件的可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店属于老国企下属的三产改造？四周都拆迁了，就剩下它站在那里。干净卫生、离地铁四号线近、空调不错、窗户可以打开通风是它的三个特点。其它基本都是缺点了。不过性价比还行。这个价格在北京算可以了。想省钱的旅行者可以试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是地铁4号线，往南2站是北京南站，往北2站是西单，菜市口路口还有几十趟公交，性价比超高。\n酒店硬件的确比较低，但还不至于不能用，空调热水样样齐全，效果也不错，没见到别人说的蟑螂，就是卫生间马桶按键不好使，电视信号比较差，有的台一会儿彩色一会儿黑白一会儿雪花。\n宾馆外在拆迁，但我去的那天夜里并没施工，窗户是双层的，虽然半夜2点马路上还车水马龙，但屋里很安静。\n入住登记的时候见到了网友们提到的猫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也大，就是涨价了，呵呵，不过还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京能找到这价位的宾馆可以满足了，性价比很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，但条件不是很好，入住时正逢酒店装修，乱，最为不好的是门锁不安全和无网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便。入住时正逢酒店装修，条件不好。最为不好的是门锁不安全和无网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度好，卫生一般，热水器漏水，滴滴答答的声音吵的一晚上也没睡着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便，就是现在多数房间已经租给附近街道办事处了，显得很乱，而且屋内布置也很陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店已入住满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便利，前台服务态度不错，只是洗澡时水比较小，服务员卫生打扫不是很好，价钱是个优势，比较适合工薪，省钱一族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单号29328683刘冬生已于7月6日下午2:50入住河东宾馆.印象一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚打开房门，就能闻到很重的异味。开窗通风后(约半小时),异味减少到尚能接受的程度。约莫2个半小时后出现眼睛不适，有点疼痛。要求调房间，未果。洗漱用于时有时无，无法进行刷牙、洗脸和洗澡，而且没有饮用水。总体感觉这家酒店居住环境比较差，比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '河东宾馆总体上还可以。位置就在菜市口地铁站旁边，交通很方便。不过，周边环境有些脏乱差，紧挨着一片等待拆迁的老平房，附近还有施工现场。此外，宾馆内部设施比较破旧，有待改善。不过总体上还是比较干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不是太干净，网速较慢，应该入住送早餐，如果不是要求太高的话，还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，没有水喝， 没有热水洗澡。 \n服务员态度还行， 看起来不象个三星的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置特别好 价格合适 建议大家入住 周围有地铁通过 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利位置不错就是硬件设施太过老化不能刷卡消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，便宜是最大的特色啊！!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，设施一般，不过交通很方便，附近有沃尔玛超市，那边有家重庆人开的餐馆，味道很不错，价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '于五月二十一日成功入住,入住两天   吴秋成', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，但价格比较便宜，交通方便，位于地体口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住环境不错，价格便宜服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，文通也很方便，房间虽有点陈旧，但这样的价格在北京来说性价比还是合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件真的很一般，卫生也不怎么样，都没打扫，水时有时无，设施也很陈旧。这价钱还可以，交通还很方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜128/晚，交通方便，附近公交、地铁都很方便 。可惜环境太差啦，床有味道、房间很多尘不算很干净，而且那里是准备拆迁的地方，据说是年底就要拆啦，所以还是不要去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '瞒好的，和天安门近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，交通方便。只是设备老化了。这个价格来说还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也公到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错、交通方便、虽然住宿过程中出现了这样或那样的小问题，但服务态度还行，都能马上解决。只不过可能是周围都在拆迁的原因，附近吃东西的地方很少，基本都是在旁边沃尔玛楼上的KFC解决的，餐馆可能都拆了。。。。总体来说还可以的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置真的很好，离西单\u3000动物园，等等购物的地方交通都很方便，就是设施一般，讲究的人不要选择会让你失望的。不过性价比极高，还可以免费寄存行李！ 服务员态度也很好，很有耐心~ 总之下回还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。内部使用设施需要进一步维护改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置的确不错。旁边有地铁2号线和4号线，公交站点名叫“菜市口北”，多条公交抵达。卫生上一般，建议自带所有一次性用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，但是设备不怎么样！服务还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，卫生一般，价格交通可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置好，设施全，很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宣武门附近比较经济实惠的地方，建议去~宣武门附近比较经济实惠的地方，建议去~宣武门附近比较经济实惠的地方，建议去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很烂!酒店很陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还比较宽敞，地理位置还好，周边有大超市，距西单商业街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太差，地面很脏，墙面很脏，下水道堵的。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置绝对一流，门口是菜市口公交站，地铁只有一两百米，沃尔玛，肯德基就在附近，附近还有几个胡同，各种各种生活用品都能很方便买到。离天安门，天坛这些景点都很近。总之很方便。\n硬件什么的就一般了，能对得起价钱，建议管理人员及时维护用电插座和卫生间，这些表面工作还是要做的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店各方面还可以吧，就是设施旧了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位在北京还是不错的  房间的设施还是比较老旧的  还有就是不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置算不错，离地铁很近。可环境和条件实在有点差。门关不紧，马桶漏水，楼道里还有点味。房间设施老旧。就是价格便宜也不能不维护吧。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较旧，交通比较方便，服务也OK，就是暖气差了些……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好找，房间内比较简陋，服务态度OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很陈旧，空调很老，声音很大。地板墙壁很破，都掉了。\n卫生间设施不好，还漏水1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很阴森，毛巾很脏，屋子很冷；不过服务态度不错，交通便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然宾馆设施陈旧了一些，但服务态度确实不错。上网速度比较慢，但交通非常方便，出门就是车站和地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错\n\n干净   交通也方便\n\n\n就是网速有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，旁边不远就是沃尔玛，肯德基，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到非常感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该宾馆地点不错,交通方便,价位低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面条件还行，位置也不错，服务态度也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '菜市口附近比較經濟的賓館，距離地鐵超近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站，公交站很近，出门就到，最好了。设备有些旧了，但是服务很好，很温馨的感觉，要是下次出去，还定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通很方便！~就是隔音有点差，总的说来还是很不错的！特价房很优惠哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，条件太差，服务态度不好，不过交通还到方便，仅此而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置还可以，离地铁和公交车站都很近，就是房间太冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，房间也很干净，可能因为年代久远，显得有些陈旧，但是还不错，尤其价格方面，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太差，价格还挺高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，但是没有暖气，要靠空调取暖，网线不是每个房间都有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当好，交通很便利，也很好找····下次来北京还会到这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,但是感觉是招待所的水平,只能一两晚的短期入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，隔音也不错，位置很好。值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了写评价了。。。总的来说还行。。。第二次入住。。。比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老化、陈旧。卫生一般，卫生间洗手盆水直接排在地面上，还要自己放到地楼里，网速慢。离4号线近，在胡同里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施旧了些，但服务挺好的，问路能细心解答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极为方便，条件设施很一般。建议对住宿条件要求不高的人可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很久，很久，斑驳的墙壁。但是地理位置好。去宣武门，去西单，去鼓楼都很方便。旁边就有地铁口，还有大公交站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了地铁站过马路就到了,边上有个沃尔玛买东西还是方便,对面路上吃饭一条街,很不错,也便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，也和朋友推荐了！地理位置很好，下回还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设施陈旧，电视没法看，满屏幕雪花。床垫袼人，暖气没温度，房间冷。卫生一般。五楼三人间，有时还断水，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这边出地铁还好找 右拐一个红灯 后打听铁门胡同即可 没在路边 安静 设施很一般 老化了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错…地方很好找…一下地铁就能看到…而且离西单很近…三站地就到了…就是屋子里有种怪味…不过这价钱已经很好了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双标间不错，交通方便啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好、很好、非常好！好、很好、非常好好、很好、非常好好、很好、非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的，还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是想给好评的,地理位置确实很好,设施有点旧,但马马虎虎还过得去,没想到结账时发票中了奖,要求兑奖服务员确实说他们这不能兑,要我拿着票自己去就近的税务局兑,晕.好歹这点常识还是有,也中过几次这样的发票奖,就没听到过她这样的答复.所以想还是不推荐这样没水准的小店.就凭这也好不到哪去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件比较差，房间也挺小，住宿条件不是很好。但胜在位置好，离地铁近，又紧靠西单商圈。价格也算便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已入住.酒店太小.无空调(有空调但不让用).卫生间有异味.不过服务员态度不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，太差！周围拆迁，环境不好，除了交通方便，卫生、服务、设施全部都差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是一家三口住的标准间，房间面积大，卫生，阳光好，给人舒适的家的感觉，不足的是卫生间门不好关。下次如果去还会住那', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆最大的优势是离北京天安门广场近，另外是穆斯林旅客离北京著名的牛街也很近就两个路口，程地铁去鸟巢也很方便，就是设施有些简陋，是老的不能再老的宾馆，省钱可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通较方便，价钱还可以，服务太度一般，就是卫生较差，马上要动迁了，他们也就不大打扫了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静适合休息，卫生还不错，但是设施有些陈旧，服务态度很好，还可以免费寄存行李，出门就是地铁站和沃尔玛超市特别方便。下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好环境不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '河东宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很干净，硬件都很老。\r\n晚上洗澡的水也是一点点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大的优点就是便宜，位置好，其他的十分不好，设施老化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒 店位置不错，价格也很便宜，就是周边在拆迁。。。。还有，地铁并没有想像的那么方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太陈旧了，卫生也不好，周围吃饭的地方也不多，就是离地铁站比较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较低，地理位置不错。总体感觉还是很不错的，很适合旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果价位在120左右就更好了,,位置还算好，方便，出门不远就地铁。。价位要在120就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，性价比很高，只是门太难开了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，就是设施陈旧，隔音效果较差，去北京购物的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方真不错 就是因为这是个老房子 可能设施不好。。。总的来说还不错 价格很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+地段好，交通便利：但装修不理想，室内设施陈旧、不明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境一般，但地理位置很不错~出行方便，旁边就有个沃尔玛，离西单也很近，这个价位也合适，房间很大很，总体还是可以滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是可以的，交通比较便利。周边还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是上街购物，是理想的住所。交通非常便利，地铁汽车直通西单，王府井。门口54路直通北京西站。好，下次还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，但是条件不大好。\r\n地理位置不错，离前门，西单，都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点:位置好,交通方便(门口就有公交,马路对面就有地铁),购物方便(旁边就是沃尔玛),工作人员的态度总体而言挺不错（特别要表扬那个好像是姓秦的小伙子以及和他搭班的那位中年人）。再说缺点：可能是因为面临拆迁的原因，宾馆在维持经营，不在硬件上投资了，所以，设备陈旧，卫生做的不到位，洗澡水太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还行，离地铁还算近，步行5分钟左右。但可能酒店快拆了，所有的东西都差劲极了。床的弹簧也是坏的，床单是破的，毛巾比美发店用来染过头发的都脏，问服务员要卷手纸也没有。每天打扫房间就换个垃圾桶，其他什么都不弄。就算价格便宜，也觉得不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好,位置好.交通方便,环境好.缺点是：用水高峰时段经常停水。方便的是：该酒点象国外的大酒点一样提供直接饮用水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，交通很方便，就是周围正在拆迁，环境不太好。旅馆隔音不太好，其他设施都还不错，总之性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆交通非常方便，外面公交地铁四通八达，去天安门广场一带有直达车，去几个著名的胡同有直达，去长城坐刷卡的公交（德胜门外）有直达公交。总之交通很方便，只是宾馆周围都拆迁的差不多了，宾馆估计很快也要拆迁了，装修呀不怎么样；不知是不是因为我订的特惠房，感觉打扫卫生不及时，快离开那几天空调还漏水，也没有解决。在北京住在这么方便中心的地方（步行去天安门也就十来分钟），性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，只是卫生条件较差，夜间水泵噪声较大，服务态度还不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，靠近第铁4好线，交通方便，价格相对便宜，适合工薪一族', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，价格便宜。但是设施陈旧。适合旅游、中转住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便。卫生一般。服务态度很好。这个地区这个价位值。下次耒北京还住这里。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.卫生差，夜间噪音大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好离地铁方便设施一般性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味，位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常便利，离地铁只有几十米远，附近有沃尔玛，购物出行都比较方便，设施就一般啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，自己出去玩时，很适合住。周边在拆迁，估计过段时间会更好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '90年代招待所的水平，除了地理位置好，其他的都没法说好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是一家很值得推荐的酒店，位置超好，出门就是公交站，3分钟就是地铁，6、7分钟就是沃尔玛。而且性价比也是超高的。服务也挺好的。就是可能快要拆迁了。以后来北京，一定还会住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,就是设施不咋地,服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然环境不是很好，但是出行非常方便。凑合着能住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然环境不是很好，但是出行非常方便。凑合着能住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然环境不是很好，但是出行非常方便。凑合着能住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站很近，交通方便，价格便宜，住宿条件很一般，但都可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站很近，交通方便，价格便宜，\r\n住宿条件很一般，但都可以接受\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是旧了点！但旺中带静！水流也不慢！自己去旅行的话！也是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，价格便宜，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，价格合理\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后悔啊！还停水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前住过、觉得不错所以又来的、不过在这订便宜了好多的说~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部三流，位置一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生实在是太差，设施相当的简陋！都可以当陈物参观！最不能容忍的就是卫生，床上太脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，地铁4号线去哪都方便。设施虽然陈旧但是也算齐全，空调电视电话独立卫浴都有。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，4号地铁菜市口旁；估计将要拆迁的原因，设施没有更新，比较陈旧；当天没有网络，一位老师傅建议到他们办公室上网；性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店要搬迁了。水太小，洗澡水不够。可住他们的连锁店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太老太旧，位于一个拆迁工地上，感觉和民工房也没啥区别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行了，在北京，下次去北京还会去这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本预定的标间没有了，给换了三人间的房间，发现门的位置有很大的裂痕！位置很好，地铁站就在对面，逛街也方便！可惜来的时候落了东西在房间，如果退房时查房的人能提醒下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位在西单那可是非常超值哦！就是宾馆有点旧，我们住的那间墙皮都掉了一些，电视还是我家10年前的牡丹彩电。。。⊙﹏⊙b汗！但是总体性价比高，到西单三站地，我们逛到10点才回来，出门过天桥就是菜市口地铁，交通超级方便的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始不大敢住在菜市口，到了之后发现房间很干净，态度也很好，跟沃尔玛、庄盛崇光很近，跟崇文门特近，地理位置非常好，物美价廉，下次还住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，就是屋内设施陈旧了些。门总是打不开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是特价房，相对于酒店位置这个价格算很便宜了，环境还算不错，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以，就是宾馆感觉不是特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的宾馆 性价比高 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错很安全而且离地铁很近交通很方便！就是床不是很舒服，价钱挺便宜的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it almost can not washing', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施虽然陈旧，但是房间还算整洁，位置挺好，有地铁可以到，附近还有沃尔玛购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆地理位置非常好，二环内，公交地铁特别方便，卫生一般，服务一般，设施较旧，不过空调，电视，电话，独立卫生间都有，一应俱全，现在北京二环内想找到这个价位的宾馆已经非常难得了！！~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '100元，还是很划算的，有独立卫生间。离天安门很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，很方便，服务也好，就是床睡着有些不舒服。\r\n总体来说很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠的酒店，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简陋，没有任何服务，也不是每天打扫，只收走垃圾，卫生一般，浴室的毛巾都发霉了的。隔音效果很差，能听到左右和楼上说话的声音。优点就是地理位置好，近公交地铁，购物方便，但附近没早餐吃，只能去沃尔马买。价钱还可以，求不贵又方便的可考虑，但要求舒服好环境的就难了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之，很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务基本没有,可能要被拆掉、周围都是拆迁，建筑工地正在施工中，环境较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我看中的就是价格和位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五十米外就是沃尔玛、地铁站口。缺点是周围的建筑工地，宾馆外观不是很好，有点像家庭旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备极其简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，性及比非常高。下次来北京还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和服务都不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置我很喜欢，交通特别方便。旅馆设施也很不错，就是隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是比较抢手，定了几天就住了几天，想续费继续住已经订满，没办法又找了其他地方。而且前几天住服务员也没提醒。但是居住的交通很便利。去哪儿都有公交，走不远就有地铁站，交通相当的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是便宜，位置好！要是没报销，就住这吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好找，噪音太大,房屋太老、设备陈旧，天棚上有个丑陋的大洞\r\n服务基本没有,可能要被拆掉、周围都是拆迁，建筑工地正在施工中，环境较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内空调不能用，比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，受不了的就是服务员说从三月十五日开始没有空调了，大家都知道2010年的天气，很接受不了。而且日期也太狠了点315.位置还是不错的 购物也很方便 不过貌似要拆迁了。总之，应该不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越~~地铁出口 国家新闻出版总署正对面\r\n不过若很在意卫生条件的GGMM还是建议不要考虑这个了\r\n淋浴的水小，不热不凉/床单总觉得没洗干净\r\n总之性价比很高，只可惜要拆掉了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是洗澡没热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁4号线菜市口站出来，马路对面就是。真方便！\r\n可惜旅馆四周已是一片废墟，孤零零的，好像是拆迁工地上的一幢“钉子楼”，往里走时心里直打鼓。\r\n房间设施基本样样都有，淋浴是电热水器。所有设施都已陈旧。可以理解，毕竟这里被拆的日子已经屈指可数，旅馆不可能再会在这里投钱啦！\r\n无法忍受的是上网困难。是路由器接入，时不时掉线。\r\n服务员态度不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，离地铁四号线仅有一条马路的距离；床上用品卫生还过得去，就是毛巾很脏，但此前有听说过，所以自己带来了毛巾等物品；设施较老，不如现在的快捷酒店，但还是比较舒服的；上网速度超级慢，无法忍受；但价格真的很超值，所以不介意以上条件的朋友，可以选择此家酒店，非常超值！还有一点，酒店的隔音一般，晚上会听到XXOO的声音，但不大，只不过门的隔音效果不好，早晚总能听到楼道里有声音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店笫一是便宜，相对价格位置、服务、卫生都很好。对于到北京短期办事情的人来说，我觉得还不错。\r\n    交通方便是第二个优势。晚饭后逛逛近在眼前的‘沃尔玛’超市22点才关门哪！\r\n    一个太难忍受的缺憾；洗澡太艰难了，不亚于万里长征。想住的朋友要有心理准备！可能拆迁前这个问题酒店也不打算解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京，位置这样好的地方这个价位应该说很低，但是感触最大的就是房间里的气味太不行了，预定之前虽然看到过关于异味的问题，可是玩了一天累了以后感觉更厉害：再就是，洗澡之前要放好久凉水才出热水，这点不是很好。其余的相对价位和位置都还算说的过去。希望贵酒店在这两个问题上多加改进。如果解决好了的话，我个人觉得，价位即使升高也会让顾客更满意！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合来说，在北京这个城市，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通也很方便。就是快要拆迁了，不知以后还能不能住到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极差！！！什么酒店...招待所都比不上。。。电视没信号  就两三个台， 屋里有味 房顶还漏水掉渣  拖鞋还不是一次性的  穿了几天 脚都臭了，床单上还有 污渍 被褥太薄枕头太单 空调风都不知道吹向哪里 开着跟没开唯一不一样的就是 噪音太大，。。。。屋里 是有网线 但是插上 都没得反应，电话连线都不晓得跑哪里去了，楼层有吧台但是从没见过服务员的身影，住了几天了浴巾都没换过，洗漱用品勉强换换。。让服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北京的繁华地段能有这样的一家酒店实属难得。价格非常优惠，百元酒店啊。位置也非常的好，出门几步路就是地铁站。之前一直以为100元住的可能是公共浴室或者地下了，一再确定知道是独立卫生间，并且在楼上。实在是难得。适合经济型客户。唯一的两个不足一是晚上热水比较凉，服务员告知因为用水高峰，要么等再晚一些要么等第二天一早；一是如果记不清位置铁皮胡同还是不好找的，转了半天最后还是找司机起步价找到。呵呵。总体而', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情，可惜网线不能用。不过到店已经很晚，也没在意。\r\n\r\n空气中弥漫着一股怪味，不过地理位置很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找。。可是我进门前不敢相信那是宾馆。。。外面还有拆迁办还是什么的办公室~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，离地铁很近，但是冷的厉害，没有服务员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很不錯／值得入駐：就是不怎麼明顯地點也有點偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,但暖氣不\ue0d8', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,但暖氣不夠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，就是屋里稍微有点凉，但有空调还算可以，隔音稍微差了点，但总体性价比还是不错，价格很合算，下次还会再去~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错滴~位置很好出了地铁就是，周边有沃尔玛、sogo，坐公交地铁出行都很方便，暖气不是很热但有空调，不足嘛~就是门的隔音不是很好~但这个价钱还是很划算滴~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来还是不错的，位置很好方便，周边有沃尔玛、崇光百货等大型商超，而且对面就是地铁站，出行很方便。卫生环境也还可以，就是没有宾馆的毛巾有些脏脏的...建议自带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，只是设施有些差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼层服务员态度不是很好，不过一楼服务台的小伙子态度相当热情，也蛮帅的。第一天入住的时候，拖鞋是在洗手池中找到的，而且马桶中还有前一晚客人留下的毛发，看后很不舒服。房间较冷，冬天不时候住。地理位置很便利，出了地铁口便能看到河东的招牌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，地点很好——地铁很近，附近有沃尔玛超市，购物中心，这次我们全家旅游很满意，下次还会光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不容易才找到。。。而且好破啊。。。洗澡的地方也很差的啊。。。不过价钱在这摆着呢。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在地铁菜市口站一出站就是，只不过冬天没有暖气，只能使用空调。位置和国家版署对门，前台一帅哥服务挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天千万不要去住，能冻死，空调制热和没有一样。毛巾和浴巾看着都让人觉得恶心，一块黄一块黄的，让他们换个，结果说都是那样的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生都不错，就是没有网线，上网不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务到位，房间也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，就是位置不好早，性价比高，房间隔音效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是非常好，但酒价格来说已经很好了，性价比非常高，像我这种穷学生还是比较适合的，出门对面有小吃街，很好吃的卤煮~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我是7月中旬和我舅入住河东宾馆，正好赶上报销部分出租车钱的活动，挺好。住得好像是209，靠楼梯的优惠标准间，作为收入达不到国家统计局平均标准，甚至不在国民收入统计之列的人，一辈子好不容易出远门旅游一次，又想在气温不高湿度很大的北京桑拿天下，游玩一天后，洗个澡，在凉爽的空调屋里美美的睡一觉，学着舒适一下，140元还是个可以咬咬牙接受的价格，刚看现在价格涨到180元了，唉，现在的房价啊！\r\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较旧了，也太老了，环境很一般，位置交通也不是特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面的卫生间设施很陈旧了需要更新了,地理位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境比想象的好的多，而且服务也比较不错，和网上说的差不多，地理位置也很方便，我挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体入住感觉还是可以的,经济实惠,环境也很好,很舒适,干净；位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新装修的，有异味，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店的各方面都挺不错的,人员服务也很周到,价格也不贵,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，价格和很优惠，服务卫生都很达标的。性价比很好的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很硬，电话不能用3天后更换的。环境硬件配置都还可以，位置出行交通也非常方便周围交通方便，价格合理适中，整体来讲性价比还不错值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，，服务周到热情，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较偏旧，酒店的位置不是很好，价格也很一般。周边没有比较合适的酒店，下次过去那边还是会考虑入住的酒店环境硬件设施也比较达标的，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，但初次去的话不太好找，卫生环境和服务一般，卫生间设施不太好，周围空气有一股淡淡的臭味，安全性不高，尤其晚上周围很冷清，比较恐惧，但在首都北京，这个价位确实算是便宜了，所以也没办法要求过高！\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老房老装修，不干净，设施陈旧，就连电视信号都不好。整个楼都弥漫着发霉的味道。空调发出可怕的巨响。早餐特简单是白粥和咸菜、馒头。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的招牌不太醒目，那边好像在修路，得从一个餐馆穿过去才能看到，附近坐车还是方便的；服务到挺好，卫生方面就是洗手间里的马桶清理应该仔细些，还有三月份还是有些冷的，空调不让用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照价格来讲的话在北京来说确实很经济实惠了,但房间里的设施条件也很一般了,比较适合经济型旅游人仕入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,价格也挺实惠的.位置也不错交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施不太好，安全性不高，周边交通不方便，不太好找酒店，卫生环境和服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒点了,服务卫生都不达标.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务其实还可以，就是房间里总是感觉不干净，包括卫生间，硬件设施也比较一般，价格倒是还不错，如果你要求不高的话，住这里还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施感觉一般，门没办法反锁，主要酒店的价格便宜点，服务也可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的离我要去购物的地方很近，比较方便，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境差,更像招待所.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然临街，但是正门在胡同里，不是很明显，还要绕一圈，而且热水也不是24小时的，用前还要打个电话才能烧水；卫生间的日用品都是深色的，感觉不是很干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉不好，很老，不仅设施陈旧，房间的隔音很差，隔壁说话都能听见；酒店在一个胡同里，出租车都开不进去，很不方便；这样的价格住这样的酒店，太一般了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，就在菜市口附近。但酒店附近卫生条件较差。不过价格便宜，还好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错！位置离大栅栏前门比较近，就是出门坐公交要走不少路！价格很便宜啦！虽然有些旧，但房间里该具备的设施都具备了！是不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实不错，离哪都不远。<br />\n房间设备能感觉出陈旧。', '短评打分': 3}
