{'短评内容': '环境很好！只是房间小点。服务员服务比较周到，但价格比较贵。如果能便宜点就好了。早餐比较简单，建议多点品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视拆掉了 房间非常小 和图片不符', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行。。只事打的有點困難。有急事最好提前出去打的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，不错，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，一到早上8点就开始的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳酒店比较贵，在京东订还是便宜了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离海边不远。晚上的自助海鲜不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没住，先五星吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房小，环境不错，隔音一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，房子很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费停车提供早餐，晚上中午还有自助餐，相对来说人去的比较少。安静。离海岸城非常近，大概走路十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次入住，不错。啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我女朋友说她前男友比我接吻技巧高多了。 现在我得承认，他确实很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第一次入住，感觉很满意。啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第一次入住，感觉很满意。啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第一次入住，感觉很满意。啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，步行15分钟到海岸城，10分钟到海王大厦。早餐丰富，就是客房比较小，电视打不开，Wi-Fi还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '明显是改造的酒店，每个房间都格局都不一样，也就是位置好，有窗子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，旁边就是他的西餐厅，吃很方便，如果有机会还是会选择这家酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果太差，清晨就听到服务员在隔壁收拾房间、走廊很吵，无法入睡，其他基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'quite ok, but the room smell smokey', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间比较干净，很精致，但有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺舒适的，离地铁站也近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要见几个朋友，为方便起见，朋友在网上查询找的酒店。仅仅为住一晚，有个地方休息。酒店条件一般，不过自助早餐还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很干净，精致的商务酒店，位置也还好。关键是没有窗，在介绍里没有说明，有点不爽。其它还ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海岸城很近，很方便。就是标准单人间没有床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间也蛮大，还包含早餐，这个价位性价比还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，离体育场很近，感觉很舒服，睡觉时也很舒服，洗手间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就在海岸城西侧，还含早餐，比较超值，以后推荐去香港就住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，离后海地铁站D出口比深圳湾体育中心近 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离海岸城很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的服务！很干净！我和朋友非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房间，隔音比较好，2间房其中一个比较小，酒店交通比较便利，地铁站稍远，但去深圳湾体育中心很方便，离海岸城也近，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便利了，周围环境不错，酒店服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房间，隔音比较好，2间房其中一个比较小，酒店交通比较便利，地铁站稍远，但去深圳湾体育中心很近便，离海岸城也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，但是设施很一般，交通位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一点都不小啊，很好的，幸好没相信网上的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离印象城很近 走路五分钟即到 如果去香港 从酒店打车到深圳湾约十分钟车程\n特别喜欢酒店的灯光 感觉很温馨 房间设计的是现代风格 也很干净 服务员也很热情有礼貌 下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时被告知预订的豪华房没有了,于是酒店方面主动免费升级到数码房.服务态度和质素都很好.房间的装修与风格都十分喜欢,令人满意!只是位置离繁华的海岸城有几分钟路程.甚好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好。出行方便。房间略小，卫生间很大。办理入住手续很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海岸城很近，西餐厅也很大，早餐不错。性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他都可以，就是前台接待的态度有点让人不舒服。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错，就是房间有点小，电视机倒挺大的，价格再优惠些性价比更高啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '寝具比较干净，位置不错，小贵！但是整体还算可以啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間細，不像有32平方大，電視旁有大柱更顯細小，但尚算整潔。可惜隔音不好，樓層低，有窗也沒有景觀，還有西斜。早餐雖然選擇多，但烹調不夠水準。綜合以上善意評語及沒有酒店基本設施，價格屬偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被酒店上传的图片和说明骗了，说有30平米，结果只有十几平米，床也没有说得那么大，很小，太假了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近是海岸城的商場,很方便.不過房間沒窗戶是敗筆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有四星宾馆的标准，环境不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适干净，设备先进，服务很好，早餐也很丰盛，值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，也没有什么配套设施，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境及服务都不错，离海岸城很近，是个闹中取静的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设备都挺好的，服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，第二次来住，唯一问题是门口是直接对着床，建筑设计的问题吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设备齐全，房间舒适，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，酒店也不错，也比较新，会向朋友们推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算满意，地毯有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施完备，交通方便，离客户处比较近。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，交通也比较方便，下次入住应该还会选择，离客户处也比较近。一切都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，设计很好，适合情侣入住。不过前台效率和服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务也不错，早晨挺丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净舒适，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较新，环境比较好，周围交通比较便利，离客户处很近，下次出差还会过来住，希望下次有更好的入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间宽敞干净，早餐不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台效率太低，房间很好，很舒服，就是前台太垃圾了。然后各项都蛮好，最主要还有wifi，还会去。前台效率太低，房间很好，很舒服，就是前台太垃圾了。然后各项都蛮好，最主要还有wifi，还会去。前台效率太低，房间很好，很舒服，就是前台太垃圾了。然后各项都蛮好，最主要还有wifi，还会去。前台效率太低，房间很好，很舒服，就是前台太垃圾了。然后各项都蛮好，最主要还有wifi，还会去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店听干净，早餐一般，房间有点小，服务挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给日本客人定的房间,客人结帐后非常满意, 看来以后客人来深圳都推荐此酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间有点小，房间取电功能有点落后，不能插卡自动取电，有待完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一间酒店，干净舒适，床能够软一些就更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差,上次价格低定的房间都比这个大,,房间超小,,两个人都没发走动,退房时间太长!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間環境還可以，但是隔著一面玻璃的隔壁竟然是放置廢物的隔間！！ 隔音效果超差！ 一大早打掃的人說話都聽得清清楚楚，根本睡不著！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，很舒服。性价比高，是深圳之行住过最好的酒店。超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边坏境不错，临近海岸城购物中心，酒店环境干净整洁，会推荐给身边的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置不错。。其实整个酒店都不错。但是298的房间怎么就比318那些差那么远呢。希望改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Sevice is so so, check out is very slow. Room is not bad. But, there is no my booked room when check in!! Temporary room was used till check out! Disappointing...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是窗户在卫生间。。。这也算是有窗户就有点搞笑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。\n服务不错。\n环境还可。\n。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。\n舒适度也可以。\n服务很好。\n建议增加免费水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净舒适，设备先进，早餐不错，地点方便，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位子不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，在南山中心区,临近海岸城购物中心、茂业百货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行，保潔阿姨人好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住，还比较满意。不过，注意到前台退房的效率有些下降，多等了几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音确实。。不怎么好\n床很舒服。\n中途停了2次电，什么回事。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体环境服务都很不错，早餐也很美味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较贵，地理位置一般，实在没有选择的情况下可以住这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是复式套房，非常不错！什么都是触屏的，连窗帘也是遥控开的，爽啊！里面还有电脑。很喜欢，有机会会再来哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来298的和318的房间就差这么多啊，那个床太不行了，感觉像坏的一样。希望改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会\n经常住\n性价比还不错\n交通购物餐饮商务都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格非常适合度假，房间的轻触式灯光管理系统非常人性化，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务，还不错，就是工程部的人少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置还不错，酒店装修比较新；总体性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯啦﹐交通比較方便﹐酒店布局也可以﹐挺大的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very clean and comfortable, breakfast is the best..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空調一點都不冷,熱死我了的33度深圳初夏>_<~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，地点闹中取静，性价比很高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订大床行政套房，却给留双床的，交涉后升级至复式套房子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，连锁酒店，但是服务和设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，房间装修很新，楼下的餐厅也不错，房卡可以打折，价位偏贵，因为周边没什么东西吃的玩的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，属于闹中取静的地方，酒店比较新，房间不多，也不算太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店正如其名一样堪称“精品”，完全是餐厅包间改装的酒店客房，我定的是大床房，却给我了一间两张床的，而且，服务员说实在不行就自己拼起来，额，这是酒店还是客栈。还有一点我不明白，房间是有窗户的，很大，但是被广告牌完全的遮蔽，那个窗户有什么意义？郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不方正，作为这个价格，还算挺好的了，服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很好，房间比较舒适，就是空调噪音较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还干净，就是卫生间太小了，房间油烟味太重。服务员态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境真不错！设施和设备也都很好。感觉很温馨，性价比也非常高，下次来，还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，设施不错，交通也还算方便。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错.自驾过去比较方便，周边购物地方也比较多.所以给我印象还是挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修环境还行，酒店位置 价格和服务都还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，房间有点新装修的气味，其他的都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境总体感觉比一般同类价格的酒店高档。性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修环境设施都还不错，服务态度都比较好，酒店的位置不是特别明显，价格还行比较合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修卫生还不错，就是房间小了些，位置的话交通也是非常方便，附近吃饭购物都是很方便的，价格和服务还是挺匹配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以如果这个价钱能配有电脑就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，静，个人很喜欢。\n购物，附近有个海岸城，不错，稍远了一点。\n但性价比在，应算不错le。\n\n服务也认真，昨日耽搁在港，今日才返回，有些事须处理，有位前给人印象很好，形象亲切，态度中肯可信。\n\n老行 20110210', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 干净舒适 离海岸城一街之隔 早餐也比较丰富 就是房间的电视机太次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还可以，位置还是挺好找的，酒店的价格也是比较容易接受，整体感觉还是蛮不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不错，干净整洁，挺好的，价格也不贵，相当不错！\n新酒店还有点装修的味道，就这点吧。其他都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开店干净，性价比好，对面就是海港城商业，不错下次还住，在南山办事方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店佷干净。房间虽然不大，但是设计的很合理，卫生间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价钱也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店， 还不错。离海洋城很近，吃饭什么的比较方便。定的数码E房， 房间不大， 但是通过卫生间隔墙的设计，不觉得压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Overall setup is very good, just like 5 Star hotel, not so convenient in transportation only, with shuttle bus services to and from SZ Wan Port will be better.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，附近美食、电影、购物环境很棒！下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修新,浴室很大,有暖气,位置方便,离海岸城一个路口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还行。就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行方便，浴室很大，价格适中！\n早餐品种不够多，房间隔音差了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，浴室够大，装修称得上如酒店名精品，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，环境不错，服务很好!!地理位置靠近海岸城，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度好，干净，新，位置好。早餐不错。用品更换及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是今年新开的，装修很现代，性价比较高，连续住了三天，感觉不错！淋浴的水很大，对逛了一天街的人来说能洗个舒服的热水澡很重要。出行也很方便，离深圳湾口岸很近！希望以后有机会再来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店的布置格局很不错，但前台服务人员素质真是差到没话说，起初给的房间灯是一闪一闪的，房间电话也是坏的，后来让前台换房间，还一直不愿意，说等工程队修，一直把我们晾在一旁不理会，特别是姓吴的前台，态度那么差还来做服务行业，最后换的房间里灯一样是坏的，新年住的那么不爽，下次再也不会来这家酒店。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '沒有豪華單人房還讓我訂.有病.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距離海岸城約兩個街口,交通尚算方便,Check out也很快,行政套房竟沒有浴缸,真有點奇怪.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ELONG的所谓4星标准建造的酒店肯定是没4星，但酒店还可以，新的，但隔音不好，水很足，冲凉很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,位置很方便,旺中带静,购物消闲和饮食都有很多迭择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是刚开张不久，环境还是非常不错的，干净卫生舒适。地理位置也很好，靠近海岸城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境。服务和居住环境。就是无窗的房不太舒服的感觉。地上没有扫干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业不久，服务不错，环境也很好，非常精致。靠近海岸城，购物娱乐很方便，性价比很高哦。以后来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论从大堂还是到房间装修很不错~对得起打的四星的招牌~床很舒适~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开张的，干净装修也可以，而且离海岸城只有两条街就到了，就是有点贵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，价格挺合理，住的挺舒适，希望今后结账能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收拾的挺干净，硬件设施也不错，服务也挺热情的，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，干净整洁，设施完善，价格合理，住的挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，交通挺便利，内部挺干净，设施也不错，价格也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来还比较新，设施挺齐全，卫生也很到位，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
