{'短评内容': '超级差，房间很暗很冷，打空调一点都不好使，也没有热的洗澡水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在千佛山附近，位置不错。但整体上酒店的设施和服务都有很大的改进余地。房间和设施各方面都感觉比较老旧。酒店的服务也有待提高，可能因为离千佛山近，所以价格比同类酒店高不少，和住过的其他同类经济酒店相比，比较一般。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店在千佛山附近，位置不错。但整体上酒店的设施和服务都有很大的改进余地。房间和设施各方面都感觉比较老旧。酒店的服务也有待提高，可能因为离千佛山近，所以价格比同类酒店高不少，和住过的其他同类经济酒店相比，比较一般。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '干净整洁，温馨舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，停车不太方便，车场小，要碰运气，换了两个房间烟味很重，如果带孩子不能选这里，建议独自旅行的居住，就是睡一觉而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次订这个酒店了，总体还是比较满意的。可能是离千佛山近的原因，属于比较好的位置，因此价格略贵，房间设施各方面还有待提高吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常非常非常非常非常非常非常非常非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。交通也特方便、外面就是公交车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度差，房间也不给打扫！失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，整洁舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净安静，环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴头不大好使，房间稍有点旧了，卫生条件还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮同事订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不热，噪音大，床硬，总之没休息好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧，和其他快捷酒店差不多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到店里当服务员预定，说从网上定他就会说没房间了，网上定比到店里要便宜。房间小，价格与服务必能匹配，但附加也没啥好的酒店了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床有点小，牙具收费了，网络还可以，服务也还好，床单不是很干净！旁边修路，地上泥土太多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，大床房房间有点小，不过可以理解，但是外面有施工的，噪音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，环境好，卫生也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，一点也不物有所值。强烈不建议大家入住。房间太小了，一点也不物有所值。强烈不建议大家入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比挺高的。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来真的挺满意的，可是我朋友退房时，说周末要多加10块钱。银座佳驿在山东也是很大的连锁酒店了吧，其实这不是10块钱的问题，信用问题，问题是在网上也没写周末多加10块', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很不错。我住的大床间，很干净，自己一个住也算宽敞，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是给公公婆婆定的，所以格外在意，挑了很久，他们说住的特别好，我心里也很高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,服务态度也不好,以后肯定不再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次来了，不错，嘿嘿，方便 便捷。就是有早餐没有中午和晚餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生干净，舒适安静，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定的是商务大床房，可是到了店里给我预留的却是普通的大床房，并且还只有一楼的房间了。当天晚上我住在楼梯口的房间，老是能听到服务人员的讲话声，感觉有些吵，休息的不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还来，环境很好，整洁，干净，交通便利。感觉很舒适……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，环境舒适。服务态度良好，空调很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，也就是这样了。It is good with this price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在经十路，交通非常方便。干净、整洁的风格比很多知名连锁的经济酒店条件要好很多，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，靠近山大的不错选择，下次去山大依旧选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为酒店服务人员热情，信宿环境很好，价位合理，当然要是再优惠一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会选择的酒店，环境很优美。出入也方便。周边有些景点。。不嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但十分干净，住得很舒服。离千佛山景点步行10分钟左右，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适干净好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的 隔音一般 走廊说话挺着挺清楚 房门密封不好 走廊的烟味直接呛进来 影响休息 这点很不好 热水不多 用一阵就成凉的了 一个人洗还凑合 不过这个价钱还可以吧 电视台挺多 就推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁形式的，挺经济实惠，干净卫生的，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很热情，卫生很好，早餐简单了点，出行还比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，出行挺方便，离景点也不远，游玩也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不贵，服务卫生都很好，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务挺贴心，基本设施都有，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比挺好的，位置也不错，出行挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得卫生很到位，房间里收拾的很干净，床单被子也挺干净，服务也挺好，总是微笑服务，感觉挺亲切的。', '短评打分': 5}
