{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最差的酒店，没有之一！房间简陋，卫生也不行，本来十一期间出来玩也就没有多好期望，之所以给差评是因为酒店员工素质极其低下，酒店管理混乱停车也没人安排，中午就办理了入住，将车停在酒店后就出去逛了，到了晚上大理交警突然给我打电话说我的车被别人碰了，报警的人是酒店的，原本在古城里闲逛的一家人急忙跑了回去，结果是他们的服务员报假警，想让我挪车给其他的车辆停，有这种道理么？！十一期间谁家出来玩愿意听到别人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格公道，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近大理古城，周边都是吃的，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很难吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错  白族民居  适合出游 亲子入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置适中，卫生还可得去，对跟团更适合。对自驾游来说，在景区边有酒店自已的停车场的还是很可以的。但对早晨想多休息一下的自驾者来识，早晨旅行团员们出发的动静会让你六点就跟着酲来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很硬，并且没有纸巾，酒店环境还是不错的，经济实惠，卫生一般般，可能酒店历史建造历史久了，所以设施方面挺旧的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '院子很大房间也大，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，推荐入住，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大理古城润泽园酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境不错，就是预定酒店后发来的地址是错的。正确地址是：大理古城绿玉小区玉秀路1号', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以干净，，，，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围的风景不错。早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不会再去住，房间小，用品旧，而且冷，态度一般，价格高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件在大理古城来讲算非常不错的了，离古城很近，但是是在城外。酒店最值得称赞的是服务态度非常好，服务人员都很耐心，很积极的解决各种问题。但是当然，就周到程度上还是要差一些，毕竟古城比较少商务接待的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错比较安静，停车也方便，只是设施一般，性价比不太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境虽有特色，但房间内的设施很陈旧。说是送早餐，但早餐样数少，做得粗糙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店环境非常好，很安静，也很干净。但设施一般，水龙头出水很小，一次性的牙具拖鞋等过于简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子里环境不错，比较干净，前台比较憨厚，交通也比较方便，但是晚上外面的空调机太吵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大理润泽园酒店临主街交通方便，客房整洁，环境不错尤其晚上比较安静，配套设施一般，相对性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店真太不值得了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，而且服务也很到位,很热情周到,给我感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高,而且条件也不错,住在这里很舒服,出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调制热效果太差，半夜被冻的实在受不了，只好换房间，换了也是半斤对八两，稍微好一点而已。\n行李很重，自己拎上去的，哎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装饰还可以，位于古城南门外，但是不建议冬天来住\n大理的冬天早晚都很冷，可是房间空调制冷效果太差，都打到32°还是没什么热的感觉\n而且 热水是下午5点以后才供应\n另外：很重要一点，如果你行李很重，建议考虑一下，这里是没电梯的（当然一共三楼，也不会要电梯）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太旧，环境一般但是出行很方便，离古城和三塔等景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季可选，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，而且服务也很到位,很热情周到,给我感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以不在古城里面，靠近古城博爱门附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高,而且条件也不错,住在这里很舒服,出行很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施配置比较一般，床不是很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑很漂亮，周围环境也很好，空气很清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好态度热情。有什么需要都会尽量答应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地白族的建筑风格。建筑设施挺漂亮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间很干净，设施齐全，服务也很到位和热情，下次如果来大理还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生非常的一般\r\n在我住的房间里，地毯和枕套都发黑了，而且雪白的床单上有个大大的黑脚印（住后才放心）让人郁闷。\r\n给大家个公正的评价：这家酒店的规模在大理古城来说算是比较大的了，环境还不错。但卫生条件很是一般（也许是本人倒霉，赶上个差的）性价比不敢恭维。请慎重选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，比较方便，可是装修比较旧了，不过服务员还是很好很热情的，早餐品种很少，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是白族的建筑，蛮好看的，绿化较多，住着舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，有什么事情说一声就可以了，对住客的重视度蛮高的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得性价比不怎么样，早上起来居然没热水！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员总是笑呵呵的，热情友善，提升了我们对酒店的整体感受度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面服务都非常到位，整体水平挺高的，性价比比较高.', '短评打分': 5}
