{'短评内容': '刚入住今天就下雪了，真好！可以去雪场滑雪了，服务员特别热情，还有车来接，房间也很暖和，卫生干净，下次来滑雪还要住金都酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，早餐也很丰富，这样的小城市有中安静的美丽，远离大城市的喧闹，很安心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来阿勒泰，都住金都酒店，这里的服务很好，让人感觉很温馨，每次来服务员都热情招待，强烈推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很满意，种类很多，酒店环境很好，干净整洁，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很不错，前台服务不错，速度也很快，房间挺大，不会感觉很压抑，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，交通方便，有大的停车场，房间卫生整洁，房间配备有免费矿泉水，续房还配备免费水果，很贴心，前台服务热情，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观大气，房间非常干净整洁，设施齐全。服务态度也不错，就是稍稍有些寡淡。位置稍微偏一点，离中心比较远，不过离车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间暖气真热！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境各方面硬件配置都很好，就是服务差到极点，什么都让客人自己来，要你们这些工作人员干什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很好 非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望失望加失望至极！酒店的冷水混黄、有气味，阴面的房间21度，要求加被子，各种理由不同意！换到阳面房间，热得睡不着！为什么房间的空调不能使用，自主调整呢？服务员态度冷冰冰。地理位置比较偏僻，吃饭什么的也不方便，以后不会去住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离机场较近，酒店服务尚可，环境舒适卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的水黄黄的，不敢喝，酒店房间有点点味道，开窗吹会会好一点，离机场比较近，服务态度挺好的。总体算满意吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要求投诉，在携程入住比前台入住贵60元/天（同时在网上预订4间房340元/天，但入住时，先入住的3间房按照340元/天收取，但后入住的1间房间按照酒店现价格收取280元/天）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这应该是阿勒泰住宿环境最好的一家酒店了.二楼的餐厅菜做得也不错.对面就是客运中心,去下面的县市都非常方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的旅游酒店，光照充足\n就是没有散客点餐，有些不便，好在周边的奶茶不错', '短评打分': 5}
