{'短评内容': '无早餐，太旧了，位置挺好的，酒店前面的路有好象十几年没修了，不次不会住了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没早餐，很老旧，第二回入住，离54广场非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，停车场很大，房间设施什么的哎不说了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很荒诞，冷清的不行，卫生也不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很赞 五四广场附近 挨着万象城 机场大巴下来走10分钟就能到~酒店设施相对比较陈旧~到酒店晚了 店家免费升级了套间 感谢~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以，尽管外观看起来不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，也就那样，楼太老了，电梯都没有，房间太绕不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气不错，离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老，后悔预订了。房间设施很旧，很多东西有破损，服务态度可以，离五四广场比较近，附近没发现好吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，周围交通方便。附近有很多餐馆，吃海鲜很容易。距离中心区非常近，购物观光方便。这个价位还是可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了地理位置优越和房间价格，其他的都默默不语了吧，尤其是卫生，不美丽的一次入住～酒店名字与酒店设施不匹配～', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的                                                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的这酒店 给朋友定的 不过没有电梯 感觉还行吧                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location is just ok. not very good. but you can find convenient store near you.rooms are ok.  clean. wash room is just standard. biggest problem is that reception cannot speak ever a single word of En', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是发票没有开，说好要开发票的，为了赶火车没有开呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老式了 地处繁华地段比较好找 还便宜呐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，条件差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是旅游团去的没有早餐，附近大巴车很多有些吵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施什么的还不错，服务员什么的都很热情，就是酒店上网那个wifi太讨厌了，账户什么的总是不对想上个网急死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以，离步行海边10分钟，价格有点高，最关键的是没有餐厅（只有旅行团才能在酒店餐厅消费），门前的几个餐厅也只是提供团餐，吃饭很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店较陈旧，没有一次性洗漱用具。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店是商务酒店，刚办理了入住手续，比较老，比不上如家，现在无线网络房间没有，不太方便，地上还有头发，不带一次性洗漱用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 出行比较便利 在香港中路世贸大厦对面 酒店周边有点老旧 毕竟是老酒店了', '短评打分': 5}
