{'descr': '那天考试，周围宾馆都定满了。旁边有个步行广场，晚上很热闹，里面都是吃的。没有早餐供应，但周围吃的很多。没看到停车场。一般快捷酒店，服务一般。', 'star': 3}
{'descr': '还不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间小不说，还很吵。如果不是出差，要离世博馆近些，真的不应该选在这里住。条件实在一般，要是得住两晚以上，绝对不推荐。', 'star': 3}
{'descr': '一般，方便，太吵！', 'star': 4}
{'descr': '如果有其它选择就选其它的吧', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置较好，服务也不错.前台还给换了A楼带窗的房间。办事出行很方便，距离会展中心很近。下次还会选择在这里住。', 'star': 5}
{'descr': '房间一般', 'star': 4}
{'descr': '这么好的地理位置 这种环境真是浪费了！走路到梅赛德斯奔驰10分钟', 'star': 2}
{'descr': '房间真差劲 地方小 被子潮', 'star': 2}
{'descr': '距离是妥妥的挺好的 离地铁口 离世博都不会远 旁边吃的店非常多 大床B房间没有窗户和小一点 都还是可以接受的 但是角落有蜘蛛丝 墙发霉掉灰 柜子下面还有很久以前的垃圾发出臭味 拖鞋也不是一次性的 晚上还给跳蚤咬了 这几点比较不能接受 总体还是可以的 希望今后有所提升 再接再厉', 'star': 3}
{'descr': '酒店周边环境不错，吃喝方便，离世博源比较近，但是靠近马路，卫生条件一般，枕头很脏，呈黄色。', 'star': 3}
{'descr': '条件很差，建议大家不要去，卫生环境很差的，门也是坏的', 'star': 1}
{'descr': '水压不稳定，电吹风吹一会儿就没电了，还要再等许久', 'star': 4}
{'descr': '只是睡4个小时能凑合', 'star': 3}
{'descr': '真的是这趟旅行的败笔。虽说是特价房 去的时候前台还问本来应该入住的房间有没有打扫好 阿姨说打扫好了 还硬是换了个超小的房间 说什么特价房入住了就不能换！我本来并不觉得换房有什么 放了个东西就走了 回来再住的时候仔细看那房间真是不忍直视 也就5平米的样子床旁边就是洗澡间 不关门水都能溅到床上 而且洗澡的地方没有窗帘 床单枕头一片片的黄斑 没有镜子 还有虫子在飞在爬！不知道拍了多少只！真是绝了！前台说', 'star': 2}
{'descr': '首先，位置很好， 为了看演唱会订的，离文化中心很近，当然啦，这样去世博也就很方便啦。\n其次，酒店环境很干净，订的是小房间，但是很干净，特别是浴室水温特别舒服。\n最后，以后还会再去的，很划算，也超值。。\n总之，超级满意', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但是总体感觉不错，房间很整洁，空调很给力，热水很好。', 'star': 3}
{'descr': '反正我不知道其他房间怎么样，我一个人住的特价房，很小！真的，不夸张！我完全是就近才选的这个，只能说不脏，谈不上很干净。最恐怖的是电梯，之前怎么没人说这个问题，太惊悚了。应该是私人开的。大家自己慎重吧~', 'star': 1}
{'descr': '凑活住吧，房间很小，但一个人住是够了，隔音不好，，，反正，住一晚的话凑活一下吧', 'star': 3}
{'descr': '房间很小,有点转不过身的感觉，卫生条件一般.地点还行，离世博中国馆很近,交通比较方便，离公交站和地铁8号线都不远，吃饭也方便.不能刷卡', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净，离地铁站也很近，下次还可以去住。', 'star': 3}
{'descr': '还算便宜，房间很小，凑合住一个晚上没有问题。热水不错。\n要的是有窗的房间，结果窗户是在浴室，外面是挡板封起来的一个空间，下面是空调，热哄哄的不能开窗。房间里面还是没有窗户。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，都用信用卡担保了，到店却不能支付。说刷卡机坏了。毛巾不干净。不过私密挺好。', 'star': 3}
{'descr': '离演艺中心近 适合去看演唱会后居住 周围交通便利 也很繁华 周围美食很多啊 哈哈哈 ', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，公交站和地铁8号线都不远，特价房卫生还可以，就是面积太小了点，有点转不过身的感觉', 'star': 5}
{'descr': '离中国国家馆最近  不过房间有蟑螂，找前台要一下 蟑螂 喷雾剂', 'star': 5}
{'descr': '澡洗了一半居然没水了唉郁闷阿', 'star': 3}
{'descr': '靠中国馆很近，吃饭也方便,房间不错，很干净的感觉', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小不过还可以交通方便晚上出去恍肛', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，条件跟普通招待所差不多，入住时烟灰缸中居然粘着口香糖，其他一般', 'star': 1}
{'descr': '没有太多值得推荐的地方，因为要看演唱会才选择住在那里，房间很小，甚至家庭房也是这样，更像是那种私人的小旅馆，不过还算干净吧。上次房客遗留了一双袜子在客房里，我们入住的时候依旧。边上倒是比较热闹，简单吃一点还是不错的。早上7点多退房，还不能刷卡，不知道是不是晚一些可以。', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小，地方有些难找，但周边交通便利，考虑到价格，性价比还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店离世博馆很近，步行可达，真的方便，下次还住。', 'star': 3}
{'descr': '我们入住时是定了三间房，结果酒店给安排在了不同的三栋楼房，我带着老人和小孩啊......极大的不方便;还有就是住的那两天酒店的服务员不知道干嘛去了,要找服务员我要从A栋的5楼下到1楼,过街到另一栋楼的总台去找......无语啊!真让人愤怒!还有其它细节都不想再说了', 'star': 1}
{'descr': '房间小了点  但很安静  离上海浦东的商业街很近  地铁换乘方便  ', 'star': 5}
{'descr': '店里服务员的服务态度很好。但是噪音厉害，房间太小了。', 'star': 1}
{'descr': '为了去中国馆而定的酒店...总体而言还是不错的,去中国馆很方便.就是浴房下水道堵了,洗澡没处站.', 'star': 5}
{'descr': '地点还行，离世博中国馆很近，但设施陈旧，只能算是小旅馆。', 'star': 1}
{'descr': '浦江之星世博园店', 'star': 3}
{'descr': 'f房间小，卫生条件一般，离中国馆近，走五六分钟就到了', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，离中国馆近五分钟可以走到，卫生条件一般。', 'star': 5}
