{'短评内容': '网上预订并支付成功，到了店里确告知我房间满了，在他的对面给我定了个房间，但档次明显不是同一个级别的，老太太说看不懂订单，也是无语了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很暖心的宾馆，家的感觉。领孩子出去玩，服务台阿姨加个小床，温馨。超级棒，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，很暖和，很温馨，服务台阿姨服务特别到位，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的比较早，可以挑房间，住的很满意，老板人不错，又多住了几天。附近新开的餐馆饭也不错，逛木雕公园、石苑非常方便，去南山也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了两天，干净方便，老板服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，副作用就是交通不太便利。当初为图离木雕园近才定的这里，但木雕园正在维修，看不了，所以性价比就大大打了折扣，总体还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，距离细水园比较近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还可以，在细水园附近，酒店不大，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不给空调遥控器，如果要开空调得另收20元钱。不建议在这住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万别来，屋里味道大，黑宾馆，垃圾，太垃圾', '短评打分': 1}
