{'短评内容': '除了房间设施有点旧，其他都很好，老板热情，服务很好，价格很实在优惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间门把锁锈迹斑斑，门框都没弄好，房间设施陈旧，天花板墙面掉皮剥脱，水壶表面脏，看似电脑，实则废品。定了两间，被子太薄，一间房间空调貌似控温不佳，床铺也是临时添加的，貌似好久没有使用的房间重新启动用。浴室简陋，浴帘发霉，还好有热水洗澡。过年还是不出去为好啊！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的服务一般，设施很差，卫生不好，住的第一天打扫了，第二天就不打扫了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，住得舒适，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度一流、卫生间不太舒适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施应更新！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有小强出没，虽然我不怎么在乎，但是其他顾客就不一定了。 然后，说一些我的建议吧  如果经营方能从客户的角度来看问题，我想有些硬件设施是要改进下。 比如说门卡要用钥匙开，里面没有衣服架子，不好把衣服放起来，没有吹风机，洗头之后不方便，空调，电视机机器比较老，地板有破损，更深一点的用户需求，里面没有杜蕾斯等情趣用品。 如果这些东西都能考虑到，我想老板的生意会越来越好。服务行业，客户就是上帝，必须要以客', '短评打分': 3}
