{'短评内容': '酒店就在西街里面 晚上在西街玩很晚都不怕 回去特别快 周围什么都有 楼梯很难找  问了租电动车的阿姨才知道  从楼梯上去以后别有洞天啊  环境很不错 还可以啦   住了两晚  前台的小哥哥小姐姐都特别和善   很好朋友那样！！很棒啊！！表白前台的小哥哥小姐姐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的酒店之一、位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距西街近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不过性价比差了点，进门的地方脏乱差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始很难找，是在一个小卖部的里面，进到三楼才是宾馆的大厅。但是内部环境特别优雅，有格调，还有很多外国人比较钟爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好。可以在走廊上跟其他游戏一起玩，很好客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "因为先前住了瓦舍重庆店，感觉良好，所以毫不犹豫选择了阳朔瓦舍……临走却因为一件事，好感烟消云散。---16:50酒店预订汽车北站17:30机场大巴，小妹电话联系后，被告知无小车来旅舍接客，需自行前往北站上机场大巴。预订后，要我在酒店前台现付70元车费，我问是否可以上车付？瓦舍小妹说'一定得酒店前台付，给你小纸条直接上车。'付钱拿票,自行打滴滴快车(8元)前往……到了车站上车方知，现场购票才50元，", '短评打分': 3}
{'短评内容': "因为先前住了瓦舍重庆店，感觉良好，所以毫不犹豫选择了阳朔瓦舍……临走却因为一件事，好感烟消云散。---16:50酒店预订汽车北站17:30机场大巴，小妹电话联系后，被告知无小车来旅舍接客，需自行前往北站上机场大巴。预订后，要我在酒店前台现付70元车费，我问是否可以上车付？瓦舍小妹说'一定得酒店前台付，给你小纸条直接上车。'付钱拿票,自行打滴滴快车(8元)前往……到了车站上车方知，现场购票才50元，", '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠的青年旅舍，房间很干净，除了入口有点难找之外，没有什么不好的。店里的服务员也都是年轻热情的，会给你适当的旅游建议哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住那天碰上停电，入住后体验还不错，比较干净，环境也比较安静，外国人很多，有时候在楼道说话声音会影响到休息，总体还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '浴室毛巾有点脏，其余的都不错，森林系房间很喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，虽然街边热闹了些，但是出来玩嘛都很正常，店家很好很客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好好', '短评打分': 5}
