{'短评内容': '位置挺好的。在南门附近，设施一般，没有想象中的好，但是外面的装修风格挺别致，挺复古的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，古城内，逛古城方便，房间大，因为淡季游客少，早餐不是很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度好，古香古色的，环境优雅!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很靠近古城南门，挺好的，比北门那边安静，拖箱子去酒店也比较方便。酒店比较大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了三天了，很安静。晚上可以逛逛古城。早餐还可以，种类不是很多，好在量足。出南门后有很多小饭馆可以吃饭。大概是冬天吧，房间热水不是很热。还是可以入住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在古城里，但离南门外不远，出门打车、坐车都很方便。内部设施还行，二楼的楼面走路会响，不过影响不大。值得入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就在古城里，不远就出古城，交通方便。附近的小饭馆很多，吃饭方便。房间设施很干净，值得入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太旧，好多年未装修了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的酒店 价格性价比很高 四星级的标准 地处南门口交通非常便利 周边好吃的也多 比北门那些吵闹的情怀酒店好多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好的！这个价格性价比很高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城南门非常近。环境非常好很安静，住得要比客栈踏实。很喜欢也很有韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，设计一级棒，外观超级漂亮的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不行不说，晚上8点才开，睡到半夜就停了，吹自然风。穿着毛衣睡觉，勉强凑活一夜就跑了。许多客人都冻感冒了，前台说一直这样，上面不解决，她们也没办法。也不知道这家老板是咋想的。价格还挺贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差的酒店，比经济酒店都还差，根本不要相信什么所谓的四星，就是四星的价格，私人招待所的服务！老板很热情地把我们忽悠了，同等的价格给了我们便宜的房间，700多的房间没暖气，网络出问题，停电，卫生间的门打不开...丽江春节期间零下的气温，没暖气根本不能睡觉。还一登记就收了三天的费用，多收了房费还不给退，我们据理力争地讲了40多分钟最终要回了60元，损失了60元，很无语！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，只是热水小不够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，进南门不远就是。房间住的也算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '12312123155451021256456451212', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施沉旧，价格贵，比起古城那些有特色的客栈差远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '     刚刚从丽江回来,入住丽王酒店共七天.这里的服务员基本都是纳西族的年轻人,也有白族和汉族.我们在这里感觉很好.虽然是酒店但是纳西民族的风格的建筑形式仍然让我们感觉到了丽江古城的气氛.观景房可以开窗即见玉龙雪山的顶峰.房屋干净,24小时热水洗澡.可能是那里的气温的特点,温差较大,每天晚上八点半开始供暖风.酒店的早餐是比较中规中矩的酒店式的中\\西早,从早六点到十点.\n       酒店地点在古', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位于丽江古城内，购物及饮食方便。性价比也较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位于古城内，酒店边上有很多食肆,且性价比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于古城南门，地理位置很好，购物吃饭出行都很方便。酒店古色古香，服务不错，早餐也可以，房间的隔音差些，总的感觉还是挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于古城南门，比较安静，交通方便，环境服务都蛮不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于古城南门处，下车后步行3分钟左右即可到达，很方便。是挂牌4星级，房间设施齐全，有冰柜、保险箱，330元的房价还送2份自助早餐，应该说，性价比相当高。服务人员也非常有礼貌。唯一的不足是热水不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进出都很方便，周围饭店阿小铺子啊都很多。晚上也非常安静。三楼的房间推窗就是古城的最高点了，远处还有雪山。\r\n美中不足的就是淋浴水小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去旅游还是住这家  总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，整体环境也好，就是出门打车不易，热水难来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，服务员基本面无表情，真的有四星吗?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不 错，房间设施陈旧，尤其是 地毯。隔音也不 好，呵呵；希望改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务真的是很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次去丽江散客游，可选择该酒店，有免费接机，酒店地处古城南门边，晚上挺安静，房间设施一般。早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，设施别致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住丽江丽王大酒店如同下地狱！本人2月3日刚刚离开丽江就是想第一时间发帖给其他游客提个醒，真实体会绝无虚假。现在来说这家酒店的七宗罪。\r\n1，酒店没有门童，我们拿着重重的行李又带孩子，跌跌撞撞来到前台。前台的服务生丝毫没有帮忙的意思，没有眼力劲。\r\n\r\n2，前台接待员除了只会傻笑就是收钱的速度其快。我拿到房卡后，要求服务生领路，结果叫来保安带路，可那保安也不知道客房该怎么走，用对讲机询问后才知道怎么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般,但本人不愿住客栈,这次旅游遇见个不错的纳西旅游包车的师傅,虎跳峡(含石鼓镇)200元,旺季可能贵一些,司机兼导游杨康13988887078很不错的,向大家推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店靠近丽江南门,打车晚上从机场巴士终点站到洒店是12元.服务一般,早餐一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样也算是四星级呀？三百八十元每晚的价格，比一般在古城几十元的私人客栈好不了多少。建议大家不如住好一点的私人客栈，真还不错，我后来几天就不住那了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，出行还是比较方便的，房间的卫生和设施也还都不错，我觉得这家酒店性价比 还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，可以免费接送游客，早餐一般，但是在丽江已经不错，不能按照大城市的标准衡量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于丽江古镇内，离中心四方街很近。到公路很近，出门打车很方便。庭院式木质建筑，尽享当地纳西贵族气势。住在酒店三楼的大床房里，很贴心、舒服。打开窗户，古城的景色尽收眼底，还可以远观玉龙雪山。房间干净又卫生。酒店的行李生、服务员热情主动，办理业务专业，质量效率都很高，可比5星级酒店服务，特别是早餐很丰富，品种多，还有现场煎鸡蛋、烫米线。是入住古城酒店首选。性价比也不错，很值得向朋友们推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，位置也方便，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还可以, 不过早餐太过简单了,种品实在太少了,但住宿条件还是不错的,酒店是位置并不是说很理想,还是建议选择北部的酒店,北部比较繁华些.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件还可以,房间也蛮干净舒适的,服务一般,早餐还可以,位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都还可以,没有遇到什么问题,价格方面也很不错,不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好!<br />\n酒店位於南門(麗江最熱鬧在北門)...此地鬧中取靜.<br />\n服務佳值得ㄧ住!<br />\n價格<br />\n房型<br />\n早餐<br />\n旅遊交通<br />\n不錯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很好的，东西都很新。关键是空调不太好。我冬天去的。空调太不足了。冷的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去丽江,由于没有事先计划所以5星级酒店没能订到房,所以选择了这家刚开业不久的丽王酒店。入住后发现自己真的很英明！酒店位置非常好，出门左拐弯就进入古镇，可以说离古镇仅30秒步行路程。酒店内部格局也很棒！纳西风格、古朴典雅，坐在房间门口的走廊上，看着蓝天白云和远处的高山，真的有种人在世外的感觉，特美好！<br />\n 早餐虽然简单了点，但烫米线的味道也还不错！酒店门口左拐弯的几家有烧', '短评打分': 3}
