{'descr': '酒店在南通算中档，因为南通也没真正意义的五星酒店。318的价格在南通不算低了。房间设施也不想多叙，前面很多住客的评价基本如此。唯一要提的是很郁闷的事，结账时客房打扫的说有块手巾有茶水污渍，她没法洗掉（难道他们洗刷是在客人退房时就即时开始的吗，难道这么多号称洗茶渍，污渍的洗衣粉他们都不用的吗）。和前台理论时，忽然里屋出来一女人说，如果我可以自己当场洗干净就可以不赔，我听了简直绝望了。扔了五块走路（客', 'star': 1}
{'descr': '还不错，挺舒服的。价格适合。', 'star': 3}
{'descr': '房间较小，隔音效果不佳，服务员在走廊大声讲话都听的见。房间送餐要问清楚份量，否者会把客人吓一大跳。服务员不管门口是否有告示牌也会闯进来，让人很不舒服。地点位置很好，但很难找。床很不舒服。', 'star': 5}
{'descr': '三星级酒店也就这样了，不做太多评论。觉得300多有点不划算。', 'star': 1}
{'descr': '几次入住，都感觉不错。这次却是给我一点颜色看：房间很冷，中央空调一直开着，却不太暖和，已经开到最大的风速了，还是不能解决房间里的寒冷。另外洗手间里面也如冰窖。拖鞋太薄了，在卫生间里脚下如同履冰一样。', 'star': 1}
{'descr': '位置好，闹中取静。。。但没以前的感觉。。这次的房间好小。。2楼有餐厅。。晚上比较吵。。', 'star': 3}
{'descr': '干净，整洁，闹中取静，价位再低点就OK了。。不错。。', 'star': 5}
{'descr': '住过好几次了，干净整洁。。地理位置不错，闹中取静，。。不过这次住的商务房，味道好重，可能外间像棋牌室。。希望改进下。。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，闹中取静。。。休憩度假的好地方。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，房间设备还好，就是规模较小，是挂牌3星酒店。', 'star': 5}
{'descr': '环境还算可以，闹中取静，网速很快，早餐一般', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错，房间环境也挺好', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁的酒店。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好的，但酒店正前方的路上打车不大方便', 'star': 5}
{'descr': '周围有超市，很多吃饭的地方，打车可以从西边小路走到建行那打车，挺好的，退房也是下午2点', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好', 'star': 5}
{'descr': '听说是奥运冠军家的酒店，比较特色的是饭店做得不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，早餐一般', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏,酒店条件还不错,挺干净的,性价比也很高.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算不错，他们的服务挺周到的，硬件的配备不错，环境条件都还可以，交通也还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算不错，他们的服务挺周到的，硬件的配备不错，环境条件都还可以，交通也还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店较新，住了两次豪华间，感觉还不错，早餐也比较丰富', 'star': 5}
{'descr': '酒店较新，住了两次豪华间，感觉还不错，早餐也比较丰富', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体情况较好,但是环境不好,经常有客人吵闹,而酒店管理欠缺!', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体情况较好,但是环境不好,经常有客人吵闹,而酒店管理欠缺!', 'star': 3}
{'descr': '老掉牙的装修，昂贵的价格，出租车特难叫，下次不住了。', 'star': 1}
{'descr': '老掉牙的装修，昂贵的价格，出租车特难叫，下次不住了。', 'star': 1}
{'descr': '总台服务人员的面貌需要进一步提高，特别是仪容仪表方面。', 'star': 3}
{'descr': '总台服务人员的面貌需要进一步提高，特别是仪容仪表方面。', 'star': 3}
