{'短评内容': '酒店环境很好，就在银滩边上，离码头很近，火车站可以直接公交过来，酒店有早餐游泳池，神奇的还有烘干机，赞，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩很近，过一个马路，五分钟就到银滩了。地下室开始一进去就能闻到有类似霉味的异味。时间长了就闻得不明显了。配的卷筒纸质量不怎么好。有吹风机还有干衣机，这点还算想得周到的！！酒店是两栋别墅组成的，中间还有一个游泳池，不过我们去的时候天气冷了，没有去游泳池去游泳。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离银滩很近，过一个马路，五分钟就到银滩了。地下室开始一进去就能闻到有类似霉味的异味。时间长了就闻得不明显了。配的卷筒纸质量不怎么好。有吹风机还有干衣机，这点还算想得周到的！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店空调不行，完全没有冷风，窗户有但是打不开，相当于没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，服务优。因行程突变动，经协商只住了一天。下回来还选择此酒店。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站对面，就是不太好找，顶着大雨找了一个多小时，环境不错，有一个大阳台，不下雨的话应该挺好，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站对面，就是不太好找，顶着大雨找了一个多小时，环境不错，有一个大阳台，不下雨的话应该挺好，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站对面，就是不太好找，顶着大雨找了一个多小时，环境不错，有一个大阳台，不下雨的话应该挺好，交通挺方便的。有点贵就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在火车站对面，就是不太好找，顶着大雨找了一个多小时，环境不错，有一个大阳台，不下雨的话应该挺好，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坏境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧到，海滩比较近，方使好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离银滩非常近，很方便的吆，距离国际码头也不远，出行便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，位置真好，酒店设备一般，有个游泳池，简单住住还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，价格也适中，离银滩很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来还要住这家，还要住302', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！就在银滩附近，一出门就有公交站，房间很大！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错～～～～～～很舒适～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
