{'短评内容': '酒店的服务确实不错，温泉泡的也非常舒服，池子超级多，中餐厅的菜色味道很赞，性价比也高，特别感谢王占珍阿姨给孩子的礼物，也高兴温泉休息区的刘阿姨，热情，照顾周全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢蔡永翠和周玉兰的热情服务，早餐特别丰盛，两位的服务特别周到，帮宝宝准备了各种用品，还帮忙准备了打包水果和西点卫生真是太周到了。下次还回来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，尤其是休闲娱乐区的涂荷凤，帮忙看孩子，还热心帮忙吹头发穿衣服，非常暖心。还有沈强，也是热心工作，非常敬业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐酒店里的半岛咖啡，景色好，水果茶特别好喝，许丹丹刘洪影特别热情，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半岛咖啡环境很不错，里面服务员许丹丹非常好也很热情，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景一级棒！服务员也很热情周到，特别提一下港式餐厅的任惠bella、早餐餐厅的王玉珍和蔡永翠，对我们的招待都非常体贴周到、热情主动！谢谢啦！酒店环境大家看图吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒服，酒店工作人员服务周到！晚餐是温泉旁的港式餐厅用的餐，服务员任惠bella热情周到，好评！早餐是酒店提供的，6楼早助式。接待我们的是蔡永翠和王玉珍，特别主动、热情，一会咖啡，一会水果，还给我们拍了全家福，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐厅的菜品非常棒，品种多，这里的环境优美，服务非常好，特别是王玉珍和蔡永翠服务很到位，帮我们拿这拿那的，特别感谢，给她们点赞，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涵田酒店环境好 风景优美 用餐环境不错 王玉珍服务特别的周到让我们有宾至如归的感觉 下次还会继续选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常美，服务非常好，附近的半山温泉也很舒服，西餐厅的早餐很丰盛，味道不错，领班岑美玲服务很贴心，周到，面带微笑很亲切，服务员周玉兰也很好，一直帮忙拿吃的，还主动关心我让我多吃一点，总体感觉非常好，之后还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧 但是服务员很棒  客房张管家不错 给宝宝叠了孔雀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，特别是和天目湖融为一体，酒店设施相对比较新，就是少了点儿童娱乐的设施，希望下次能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半岛环境不错。半山温泉也不错，山顶温泉可一览天目湖。半岛环境不错。半山温泉也不错，山顶温泉可一览天目湖。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店客房风景不错 选在星期一出来泡温泉不用包饺子绝对是个明智的选择 这个天也不会很冷 温泉两楼还有按摩 老婆做了香薰泰式按摩 27号技师服务技术都不错 下次带小孩一起出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涵田度假实在很享受，在此感谢一楼儿童乐园的胡静、张春秀、周凡的热情服务，孩子口渴了还会主动倒水，真的很令人感动，泡温泉一定要早哦，下午就好多人了，晚餐时，还有服务员主动添水，真的不虚此行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉多，环境好，室内服务员潘友良师傅服务态度超级好，很周到，和蔼热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深山老林从中 别有一番风味，左边靠湖，右边靠山一早起来全是负离子～ 以后养老很适合这样的地方 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店略老，设备有些陈旧，但是服务态度超级好，酒店消费也很接地气，过来散散心蛮好。半山温泉人很多，晚上八九点以后就少了，可以独占池子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，感觉没以前好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午11点到酒店办入住手续，无房间要求到14点才有房间。预订时有礼包送到退房时中药养生包也没送。送的小鱼温泉票只有2张，1.4米以下儿童半价，小魚温泉的温度较低，不适合小孩。我们带一个2岁的孩子在小鱼温泉，孩子跟本不要玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内外环境都很棒哦，服务也很到位。尤其是大堂经理王坪很热情，一直带我们送到房间，客房领班殷冬妹还现场给我儿子叠了一个??哦，还给我换了一双粉色拖鞋，给我儿子拿了拖鞋和牙刷哦。总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世外桃源！喜欢！一定再去！下次去多住几天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是不错，就是服务及房间不怎么样，性价比过高，阳台天花板好破旧，价格如此之高，也只是外表光鲜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于这个溧阳涵田温泉度假村酒店我和我朋友期待了很久，周四一大早，我们怀着激动的心情经过一个多小时的自驾终于抵达了涵田温泉度假村。虽然天气有点蒙蒙细雨，有雾，但是丝毫不影响这里的空气，一进入涵田温泉度假村，你会感受到一种远离城市的安静，空气也会觉得没有工业污染了。正式进入酒店后，你会感受到酒店服务员的热情，特别是大堂经理王坪美女的笑容和亲切的服务，还把第一次来这里的我们领到房间，还一路给我们介绍了一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错适合自驾游，下次还会光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美,放眼望去天目湖尽收眼底...远处的大佛也能看得到...\n下次还会考虑...\n不过不是自驾的话就不要考虑了...离景区什么的有点距离...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很好，房间有自动麻将桌，赞死了。温泉也很棒，可惜我没去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间还可以，但起初给的湖景房看不到湖景，前台党小姐不错，人很热情，帮我们换了房，终于看到湖景啦，真谢谢她', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店共有9层，有三个区。9楼是中餐厅，性价比很高的餐厅，炝虾很不错，22元一两也不贵。\n我们住在6楼和7楼，没有霉味。房间比较大，床很舒服。内饰的颜色以黑色为主。\n游泳池是免费的， 不过就算是30多度的天气里，水温还是很冷。游的人很少，没消毒池，蚊子特别多，游了一会儿就逃出来了，还是不幸中枪了。\n酒店1楼霉味很重。但酒店山顶温泉的景色很漂亮，早上去看看风景很不错，能远眺太公山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的宁静和神仙般的山水！负离子特高，空气质量好！酒店总体地理位置优越，就好吃农家菜每次要开车出去，物价特贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我还是挺喜欢这个酒店的,虽然卫生间设计有点怪，浴缸在卧室，淋雨和厕所各独立一个小房间。床很舒服，环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周一去的，性价比还是不错，根据要求还帮助换了房间。总之，住了这个酒店，实在没必要再去游天目湖山水园了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉山景房比湖景房更舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，就是房内电视机很小，家具档次不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费帮我们升了套房。房间很大，但是细节部分还需改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，就是周末房价涨得离谱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，到店被告知能免升湖景套，有超大露台，晚上泡好澡，喝喝小酒，聊聊天，感觉不错，环境一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和温泉都还不错，人多的话可以订四楼，阳台比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假村内活动不少 不过基本都要额外收费 不像其他一些度假村很多免费的活动 另外服务员都比较冷 没有度假村应有的村子里的人都是一家人的氛围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涵田酒店很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，幽静，餐饮还可以。鱼头汤很鲜，价格比北京便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，面对天目湖，幽静，但服务尚欠专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，温泉很好，房间的卫生间有点奇怪，早餐也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，环境一流，客房一流，非常的安静，非常舒服，还会去的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世外桃源，很美！酒店在一个半岛上，晚上从酒店专属的小路开进来，很幽静。湖景房的阳台正对湖面，早上阳台门开出去就听到小鸟的叫声，阳光洒在湖面上，美啊！\n\n这次只安排了一晚住在涵田，家人都觉得没住够。特别是好心的前台帅哥，不仅给我们升级了房间，还送了早餐。下次再去天目湖，一定会再住涵田。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，只是周边荒凉了些，没有自驾车是不行的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，房间宽场而且豪华，温泉不错，服务员的水准相当高，非常值得住，下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 湖景很好看。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '涵田度假村酒店环境和服务都不错。温泉池子开放的多一点就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有以前来好，人太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都好，千万不要拿3楼的房间，3楼有个棋牌室和ktv,晚上很吵闹。自助早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境一流,服务二流.接送温泉的电瓶车五点半下班了,事先没告知.要客人淋雨步行回客房,直到要投诉才派车.还有不含早餐不和情理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店，设计是花了心思的，不亚于三亚的五星酒店。不过服务水平有待提高。房间用色很有意大利的风格，颜色很大胆，很有feel。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境没话讲~ 虽然价格小贵，但各方面的设施基本对的上这个价格。\n美中不足的是，不送早餐~ 无线网络覆盖面不是那么全~\n各个配套设施有点虚设的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在湖边，从外面的公路开车进去还有不近的路程，很深很幽静，就是到了晚上道路很黑，尤其外面的路没有路灯。订的是普通湖景房，从阳台看出去景色很不错，房间的设计有些意思，没有循规蹈矩，但是也让人有些不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年夜去的，人不算多，入院的是1619号房，湖景不错，大床非常舒服；室外是2到零下4度的天气，泡在温泉里还是不冷的；晚餐在中餐厅吃的，大年夜不给单点，只有吃了套餐，味道还不错，小贵。下次还会考虑再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们四个大人，3个小孩订了两间豪华湖景房，房间面积还行，床被枕头都很软，还有一个大露台，无敌一线湖景啊！整个酒店风景一流，大堂的接待小姐个个身材高挑、笑容可掬，服务态度很好。年夜饭不知何故，竟然从头到尾等不到主菜-鱼头汤，搞得大伙儿很不高兴！一气之下投诉了。第二天饭店领导大笔一批：免单！体会到酒店努力做到客户满意的决心了，值得鼓励！山顶温泉就令人百味杂陈了！景观没得说，温泉虽然是人工的，但是有各种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，酒店设施一般。客房内移门非常差劲，极不方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费给升了套房，房间大得惊人，同行伙伴都觉得超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，硬件一流，软件稍逊，有的设施不太人性化，总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，天目湖很美，山顶温泉蛮私密的，就是娱乐性不够。总体还不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，温泉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一共四人，订的是两间大床房，酒店免费给升了套间，超大，每个套间都有两张大床，其中一个还有自动麻将桌！酒店环境很好，但是没在里面吃饭，700多的房间不包早餐不太厚道。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错~就是节假日贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景房真心赞！能搞点团购就好了，不然还算奢侈游类~喜欢酒店的“后花园”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务人员的服务态度也很好，但是酒店餐厅就餐相对较贵，更适合自驾游的客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,十分安静。位置有点偏，晚上开车很长一段路没有路灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华湖景房风景很好，可是房间的设计实在太差了。这么大的空间，只有孤零零的一张床，窗口放个浴缸，我连找个吹风机都要打电话问客房服务到底放在哪里。房间灯的开关设计更是极品，开灯开关设在床的左侧，关灯开关设在右侧，而且所有的开关都没有标明用途。再说说温泉，周末的温泉实在太挤了，换衣服的地方几乎连个空位都找不到。温泉池子也特别少，还被所谓VIP的禁区占去了一大块。也许是我对涵田的期望太高了，所以失望也特别', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一开始不太好找，不过很快就发现了隐藏在山林里的酒店，越来越多的惊喜一点点迎来。入住的感受非常好。房间舒适，很宽敞，而且我们定的两间房居然可以打通，感觉好像是定了一个套房，兴奋极了。高山，湖水，环境优雅，景色宜人，就是我们去的时候有点冷，酒店的其他配套设施少，吃的一般，山顶的温泉虽然不是天然的，可以户外，湖边，山顶的感觉很超然。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,温泉好,管理差,客房设计不合理,安全性有问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境非常的好,入住前正好从湖州的雷迪森过来,一对比,就明显感觉出差距,除了环境,山顶温泉,其他的一切服务都无法和连锁式的酒店比.\n首先,房间布置非常不合理,挂衣服,洗手,看电视都需要去推那几扇移门,烦不胜烦,最经典的是浴缸在床边上,如果大床房在床边上还可以理解,双床房间也是这样,实在不能理解了.\n其二,入住当天在餐厅晚餐,有男士骚扰,服务员当没有看见,当第2次此男士转回来又想动手时,我们害怕的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境很干净，订了有大露台的房间，风景太赞了。\n酒店有很多贴心的小物品，比如针线包， 吹风机，红酒杯，一应俱全。。。\n如果不想去山顶泡温泉，房间里有个大浴缸，既保证了私密性又有点小浪漫。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是房间里的移门实在是不方面简直无语。温泉也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很赞,价格不错!很适合度假,紧靠湖背面，私密性很强。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一个酒店，环境一流，栖息好地方！适合度假，养逸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坏境服务都不错，不过丢了东西没找到~~有点可惜，已经是第二次去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，但是山顶温泉很好，由于是晚上去的，所以人比较少，一共13个池，开了9个。我和老公两个人泡一个池，泡一会再换一个池，真的很惬意！红酒池那边的风景比较好，可惜我们是晚上去的，没看到湖景。\n还有两个VIP的包池，2980块钱/两个半小时，有点小贵。没见到是什么样子的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世外桃源般享受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店唯一不方便的就是没有车子，连TAXI都很难叫，只能在酒店里面叫他们安排的车，会比TAXI贵，所以建议自驾去度假，酒店环境真是没话说，很舒服，风景很好很优雅！适合工作久了去散散心这种，山顶温泉几乎没什么人，很棒~我最不喜欢跟很多一起挤温泉了，总体来说这个酒店很不错，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景区不错。。。酒店挺干净的。。。设施也不错。。。。蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山傍水，服务生很热情，可惜不含早餐，非常不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧了，浴室的门都已发霉，达不到五星标准！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好\n房间很大\n免费升级了房间\n没有免费早餐\n服务态度一流\n中餐厅性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境很不错，风景很好，房费能含早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周日住得这家酒店\n环境不错\n接待的服务态度很不错\n一共5个湖景大床 全部免费升级了房型\n9楼中餐厅性价比还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的环境，二流的服务，三流的装修。不得不说，涵田的环境实在是得天独厚，入住的是豪华湖景房，从阳台上看出去的风景非常漂亮，天目湖一览无遗，服务稍显欠缺，不过还行啦，房间内部装潢实在是粗糙啊。。。应该可以更精致些的，有些地方明显是留下来放装饰品的，结果是空空如也。。。中餐厅的菜味道很不错，价钱相对于五星级饭店来说绝对不属于贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间里就是有个板子要移来移去的。不知道为什么设计师是这样设计房间的。感觉这样的设计很傻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，温泉更衣室地面较湿，建议考虑铺垫子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉在山上，风景一极棒。房间里就是洗手台那个移门来回移动，这个不爽之外。如果住湖景房那个很是舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,山顶温泉超级棒,管理的也很到位.有一点小瑕疵,双床房的浴缸能不能不放在外面,两个在一个屋里泡浴缸,不合适吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日还是太贵，平时去应该不错的，只是房间里的浴缸和淋浴分开着实不太方便，想标新立异，但是也要考虑得周全些才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0K', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢,酒店服务也很好,以后有机会还会入住.\n建议:希望可以有车在温泉和酒店间往返', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店景色非常好，设施也很完善，特别适合度假。\n山顶的温泉正对着湖景，下午4点左右开始去泡，正合适。\n建议酒店提供一份度假村的度假指南，列出几点到几点享受哪些项目比较合适，这样对第一次去的人会有很大帮助。\n美中不足的是，房费不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是硬件还是软件都非常棒，从山顶上望湖的温泉更是让人洗净烦恼，明年还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天目湖畔居然有如此好的休闲度假的地方，我真没想到！酒店环境和设施都很豪华，酒店外的风景更是令人心旷神怡！值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店！风景优美，酒店服务态度很好，稍感欠缺的是房间内移门让人感觉使用不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住涵田度假村了，离天目湖较近，第一次入住的时候客人很少，此次去感觉各方面都完善了许多，酒店环境很好很安静，湖景房面对天目湖，度假的话强烈推荐此家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在天目湖边,一面临山一面临湖,环境非常不错,但是位置偏远了些。在网上预定，不包括早餐（这在五星级酒店中第一次碰到），所以两天都是开车外出吃的早点，然后再返回来，非常不方便。第一天晚上在九楼用餐，说实话有点失望，鱼头贵点倒没什么，一点都不好吃，而且还不新鲜。外加几个小菜，最后结帐的时候才知道还要加15%的服务费，这也是第一次碰到。总共花了将近600大洋。狠啊！这价格是后来几次在外边农家菜吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，跟第一次相比，明显感觉酒店在进步，酒店客人也比以前多，停车场到晚上已经爆满，服务也有提高。房间设计方面欠缺合理，电视机前三道移门不合理，拿东西，洗漱的，看电视不能同时进行。餐饮没有尝试，因为是自驾，去天目湖宾馆吃正宗的鱼头汤还是很方便的。最喜欢山顶温泉，露天山顶泳池值得推荐。建议夕阳西下的时候去欣赏湖景，夜景也不错。山顶温泉服务到位，见面招呼，引导进入温泉，摆拖鞋，叠浴巾，递茶水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉真的不错，干净，安静，特别是进来的路，世外桃源一般，但推荐自驾游的朋友，因为，离景区什么不太近，到晚上路也不好找，标识还不够多，酒店设施什么也满多的，但因为带着小孩子，也没什么好好玩，但提一下服务，本想结束一天旅程，等孩子睡着了，去做个SPA放松下，但预约好根据预定的时间去，却被告知没人按摩，这个觉得有点过分，既然没有人，那就说没人，等的都很晚了，这不是耍人吗，本来印象是100分，现', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住宾馆整体感觉还是不错的，干净，整洁，但服务还有待提高，本来已经预约好SPA，但去了被告之没人服务，这个就有点说不过去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '休闲度假的好地方，近距离的接触天目湖，从山顶温泉眺望景色真的不错，但可惜池子还是太少了。有机会还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说，有山有水，还有鱼头汤，不过400多一份是不是贵过头了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，环境很好~温泉也很多，可以慢慢泡，只是上山下山如果不是自驾游的话。打车有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是度假村所以有点远。酒店的优势在于自然风光不错，山顶温泉估计不是真的温泉，但是从这边望出去的风景很棒，花￥168欣赏风景不知道值不值得。所以真想去山顶的话，建议还是傍晚的时候去，太阳不太晒，还能看到湖景，到了晚上就是漆黑一片了。酒店中餐厅在9楼，餐厅的一侧全是大玻璃可以望湖，菜品口味不错。房间布局的确如之前点评的朋友所说，很奇怪的。无烟房却有很重的烟味。床超大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房确实不错。全景落地窗，大浴缸。。不过内部装修材料一般。不像一个五星级标准。。温泉也是一大特色！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，景色也很好，是自驾游的好地方。遗憾的是酒店饭菜水准一般，有待提高。当然可能是和酒店所处地理位置相关，难以奢求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境不错，尤其咖啡厅的位置很好，但咖啡一般。早餐很差。整体服务还行，但\n\n有待改善，要更人性化一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涵田度假酒店设施比较新，尤其是床非常的舒适，但卫生间设计比较“奇特”，我感觉设计师过于注重体现客房的设计感，而缺少了人性化的使用特点，大多数房间靠洗脸池的底部都发霉了（这还是一家新酒店哦）。山顶温泉景色不错，但不推荐夏天游玩，晚上山上的蚊子又多又大，奇怪的是在山顶游泳池里（水下）也能被蚊子叮咬，咬后奇痒难忍，据温泉服务生反映，山顶的蚊子连杀虫剂也不管用。诶！这家酒店最奇怪的是，所有的房价都不包含早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很优雅，定的是豪华湖景房，不过假日价格较平时一倍。不过这次在前台支付还给了优惠，豪华湖景房换成了豪华湖景套房，价格没变。唯一的缺憾就是不含早餐，88元一份，给客人定的不知道口味如何。该度假村餐饮费用也较高，一壶白茶要258.00有些离谱。想吃鱼头的朋友还是要去“天目湖宾馆”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好选择入住这个酒店，否则，我们的天目湖之行就没有任何亮点了。周日入住的，可惜，温泉只能晚上去泡了，周一要到下午才开放，时间就不巧了。晚上温泉也还不错，蚊子也没有想象中多，可惜天黑感受不到坐拥群山的氛围。总之，儿子和LG都很满意，餐厅也不错，居然还有VIP早餐赠送！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 窗外风景很美，房间很大，服务一般，但性价比还是很不错的，值得再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店地理位置不错，湖景房景观很好，设施比较新。餐厅的特色菜味道也很好，山顶温泉也不错。总体很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较新，房间挺大，湖景房位置好，前台赠送早餐券，位于四楼行政酒廊，但品种不是很丰富。山顶温泉很赞！不足之处，健身房八点左右就关门了，游泳池在装修，ktv对于散客收费昂贵，酒吧不提供驻唱和鸡尾酒，九点之后只能房内活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的自然景观，四星的房间装修配置，居然连电脑也没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和硬件都不错，床品和洗漱用品一流，服务人员会主动问好\n几个问题：\n1.不含早，这个比较过分\n2.游泳池没建好\n3.餐饮质量差，想吃自助餐，尽然告知没有自助了，单点只有烤鸡翅膀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是同事推荐的，空气好，好大的浴缸在房间里，天目湖风景棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，还免费为我们升级了房间，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人太少，等待时间长', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點太偏遠了!\n酒店附近五公里內,沒人煙及住家,很不方便！\n酒店硬體設備尚可,房間滿大的.床旁有一大浴缸,\n很新的創意,惟一遺憾的事,沒按磨效果,跟一般浴缸沒兩樣!\n酒店內及花園，風景很優美安靜，純在酒店內渡假尚可！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的超级美！给我山景房免费升级为套房。\n温泉一级棒，下次再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为会很难找到，没想到下了高速一路都有涵田的指路标志，顺利的找到了地点，前台很惊喜的给升级了房间很开心。。。。酒店位于半山，风景和设施都很棒，山顶的温泉浪漫又温馨，整个天目湖尽收眼底。。。。虽然有点小贵，不过物有所值啊，下次还会选择来度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5.1的假期让整个天目湖爆满，在此之中略微偏僻点的涵田倒是一个值得推荐的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住，这次带了朋友和家人；环境非常好。夜里看到一场大自然的闪电秀，惊险。居然断电10分钟无人。微笑服务很好。阳台最好装个玻璃防止小孩等不小心跌落。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，只是游艇太抢钱了，贵贵贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华山景房其实就是看个山墩墩，哈哈，酒店设施还算可以，床很舒服，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，湖景房间果然不同，看着心情都好很多，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的豪华湖景房在和普通房每什么区别，在房间根本看不到天目湖，需到阳台，头探出栅栏外才可以看到，房间浴缸顶上天花板掉落，又有漏水。酒店员工服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，就是找到它太不容易，GPS都不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美,就是周末价格小贵,总体还是很好的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错\n洗漱用品不是欧舒丹的了\n以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的度假村，最好下次来路上有路灯，开车还好。要是走的哈感觉就像在黄泉路上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个豪华的半岛酒店，大堂和单号房间可以一览湖光山色已经日出，有特色。房间洗漱设计不合理。阳台也有特色！没有24小时超市不方便。晚上一点多胃痛想买点饼干找不到地。早餐一般吃不到东西。人多常没有热的。服务员来不及上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境不错'服务不错'假期价格比平常贵高了点", '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到网评好像可以，但是实际感觉太一般了。首先实施很少，健身，游泳什么没，都说在装修中。房间以及大厅进入后很多细小的地方做工很差，特别是房间好多装置是斜歪的，也没人修理。洗漱，电视机，衣橱是个平排这种设计太不合理了。为了节省空使用了移门。这样就造成有人在刷牙，那看电视的人就没法看。看了电视就不能刷牙洗手。或者看电视时候不能去衣橱取东西。另外浴缸竟然就放在床旁边，外面什么遮拦也没有。真的很讶异这种摆法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上不错，房间很大，床很舒服。\n但设计上似乎有问题，移门太多，不太方便。还有热水很慢，15分钟才出热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，6点就去check in 就可以入住了，各方面的硬件都不错，特别是床超级舒服。睡了不想起来。前台的态度也不错，尽量满足客人的合理要求，值得表扬\n缺点也是有的，大堂的标识不清楚，有待改进。\n最大的缺陷是地理位置，很偏。不是自己开车的话很难前往。\n下次还是会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村规模满大,整体环境比较好,房间的阳台可以看到不错的景色,但是空调比较有问题.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错 环境很好 就是温泉开的有点少。吃饭不是很方便。酒店环境还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非周末过去的，人很少，免费升级了房间，感觉很不错。酒店的中餐厅在顶楼，窗外风景很美，鱼头汤也不错，很大一盆，2个人都吃不玩，味道很鲜美。山顶温泉的话开放了5、6个池子，私密性很好，就是水温不太高，晚上泡有点凉。总的来说是家不错的度假酒店，以后有机会还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开车过去还行不开车就很难找，内部环境还好和五星级酒店基本还算匹配，价格基本还算接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于临时决定先去御水泡温泉,所以致电酒店更改了入住时间,客服很热情地帮我们保留了房间.表扬!酒店的地理位置确实有点偏,不是自驾的话肯定不方便的.但酒店内餐厅的东西还是比较好吃的,有五星的水准.如果下次再去天目湖的话,会首选这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的私密性非常好，设施也比较新，山顶温泉的风景确实不错，温泉池也是比较私密的小池子，就是温泉更衣室显得有点狭小，服务尚可，特别提一下，如果不是旅游旺季，房间有可能可以升级哦！个人觉得这个酒店不 错，值得推荐自驾游朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模非常大，设施还是比较新的，房间布置和格局比较另类，因为免费给升级成湖景房，所以觉得酒店的服务也是非常不错的，风景真的是好的 没话说，非常值得推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好只是房间的装修细节很有问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较私密的私人度假酒店，适合人少的自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于半山，可以看天目湖，风景是不错滴，最大的卖点就是山顶温泉，比起其他地方的温泉，人少且可以边泡边看风景，如果你晚上去的话，还可以看星星，感觉比较浪漫。\n酒店的房间，不太喜欢，有点怪异，移门太多，及不方便，淋浴间里没有挂衣服和毛巾的地方。酒店的网速很快，要下载个电影几分钟就行了，这点很让人惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景超好的酒店 很适合度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没车就很不方便的，开车感觉酒店巷子很深。快感觉开错地方的时候就到了酒店。酒店就处于湖边，所以风景不错，很安静。硬件不是很理想，周边环境还算行。房价还不包括早餐，有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '力天宁寺好近，步行很快就到。打的去南大街起步费就行，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 风景好 房型也好 贵的值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ', 很好玩还想再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境没得说，温泉是在山顶上的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升到了湖景大床房，房间真的不错，也很干净。\n就是泡温泉离酒店有5-6分钟的距离，天那么冷，服务生说只能靠走的。\n小朋友有点吃不消，觉得太冷了。\n下次去的话，一定要选暖和的时候去。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错但服务态度不佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，还是和去年一样，就是温泉的更衣室太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常优美，私密性很强，及其适合休闲度假。唯一的缺点就是晚上酒店外灯光太暗，出行不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，房间很宽敞，床很大，我们是湖景房，可以一览天目湖的湖光山色。酒店温泉运营时间不长，太小，冬天去会很冷，但是温泉在山上，可以边泡边观看天目湖，景色比较漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村很大，车开进去的时候感觉蛮好，湖景房景观也相当不错。\n但是设施服务方面很一般。房间空调完全不制热，淋浴房设计小不合理，当然也没有欧舒丹……温泉要步行10分钟左右才能到，更衣室很狭小，不知道是不是晚上的关系，试了几个泉温度都比较低，性价比比较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出乎预料，虽然这家酒店很偏僻，很难找（叫个车从牌楼20块可以到），但是绝对物超所值，登记入住时候就有惊喜。房间装潢很独特，浴缸在床边，但是也挺特别的，湖景一级棒，早上起来无意间看到山头的日出，激动啊，超美，水面波光。整体设计很好的酒店，很多住客会下到花园去逛逛，有山体延伸出去到湖边，很幽静很有味道的地方，依山而建，下次一定还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，我会经常光顾的，很美丽的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，人不多，环境不错，就是周边比较荒凉，酒店娱乐设施不多，游泳池还没有造好....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的温泉，那天有点小雨，人不多，风景很好，不过酒店很多设施还没有完工，没有太多的娱乐设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常之好，达到五星标准，只是部分设施不够完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店占地很大，环境也不错。就是不好找，自己开车过去需要问路才能找到。建议不要选山景房，可能是冬天的缘故。窗外光秃秃的一片，什么都没有~还是湖景房的风景不错。唯一不足的地方是里面所有的东西都要加收15%服务费，可能是五星酒店的缘故吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，总体感觉不错，餐饮价格较贵，选择余地较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很宁静，环境非常的好，只是配套设施还不够，服务仍须改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实很不错  就是路绕  环境和设施都不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还没造好 游泳池什么的 不过房间还行 服务还需改进 应该再主动点 亲切点啦 别墅酒店的工作人员很凶的 不给我们看样板房的 把我们赶了出来。。。 温泉还是很有情调的 不过是因为没有人啦 就我们几个 嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置相当不错,硬件也到位.说一些不足吧:客房内装修味道有点浓;可能因为双休生意太好以至于到下午3点客房打扫还未结束;客房的洗浴区设计确有创意但隐私不足,只适合情侣吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没的说，山顶上的独立温泉很不错，硬件设施也很好，床很软，很适合度假，与世隔绝的感觉，上路弯弯绕绕很有特点，酒店的鱼头汤很好喝。只是周边有点太荒凉，其实就是比较适合城市的人过去度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很难找，一定要带导航才能找到啊，但酒店的档次很高，房间装修很高档，入住很舒服，早餐也很丰盛，度假一流的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，景色很好；免费升级豪华套房，不错！适合小憩~推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很偏僻，但风景绝对一流，入住后感觉在世外桃源。房间装修很不错，非常有特色。房间用的电器很高级，电视是三星的，感觉超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很优美风景，就是太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很偏，很难找，但到了酒店觉得一切是值得的，风景宜人，安静，房间装修很高档，入住后真的都不想走了，酒店的餐饮不错，味道很好，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了位置很偏之外，其他很不错。房间的装修，硬件都是很好的，风景也是很宜人的，酒店的服务也是一流的，就是很多项目没有开放，很遗憾，据说年底能开放，很期待', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过最好的度假村酒店了，设施时一流的，风景也是一流的，很适合度假，旅游。房间设施很完美，入住很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏但是设施很新，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较偏僻，但环境依山傍水，现在在装修所以酒店显的有些乱，酒店消费太贵，无论是住所还是用餐与酒店硬件相比有点高，但在湖景房的露台远眺天目湖还是很惬意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶温泉景色美，值得去。交通不变。一定要自驾游。服务水平有待提高，这次因为原定的山景房无房，享受到了免费升级湖景房的待遇，果然真的景色大不一样啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨起床看到天目湖的风景很舒服！坐在阳台享受山水和阳光很舒服！就是现在酒店大堂都还在装修，配套设施还没有完全，位置很偏僻，出去打车什么不是很方便，因为就酒店很大！周边游高尔夫私人酒庄，温泉，CLUB等等，但是有些都还在建设中！是个性价比不错的酒店！以后一定很个很好的度假村酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店免费为我升级为豪华套房。下次继续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，可惜酒店相应的设施没跟上，房间粗看还可以，但是细看就不够精致了，性价比不高，可玩性不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在景区的位置很好，房间的设施有些问题，淋浴房的门把手几次拉下，没有浴袍，饭店的菜肴口味不错，自助早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房名副其实很美，但是虽然房间外有个露台，由于没有椅子等休闲设施。只是光秃秃的什么都没有，根本充分发挥露台的利用。房间里的设施不是很好，浴室门拉环老是坏，房间蛮大的，但感觉不是很温馨。由于是五一节去的，房价很高觉得不值。不过酒店度假的功能还是比较大的。总的来说还可以，住了不算很失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是湖景套房，酒店很漂亮，房间很宽敞很干净。但是服务真的是不怎么样。 房间里面没有room service 的menu, 也没有酒店介绍（就是那种告诉你酒店有哪些设施的）。 然后再说说酒店里面的消费。一个字：贵的没有道理。当然了，去了五星级酒店，就要消费的，但是一个拳头大的蛋糕（而且很难吃）要卖58元，好像没有道理。叫了一杯拿铁，服务员给我拿了一杯Espresso,然后，大家准备好哦，要78元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，但山顶温泉有点名不符实，价格稍微高了点，总体感觉还不错，下次去还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实很大，温泉的花样还挺多。但是其他娱乐项目就少了点。因为位置比较偏远的缘故，如果娱乐的东西多点，客人在酒店休闲也蛮不错的。\r\n餐厅的菜式比较少，价格不便宜。客人没有太多可选择的。\r\n总体来讲还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优越的地理位置和周边环境是推荐的主要理由。安静，空气清新，景色宜人。\n酒店的设计和理念还是不错的,服务人员态度也还可以。但是服务和设施都不到位，达不到星级水平。我们怀疑投资方缺乏资金导致这一结果。\n酒店不提供班车接送，所以由于地处偏僻，对不开车的住客很不方便，就是本地司机第一次开到酒店，也容易迷路。\n房间设计理念不错，但是感觉所用材料都很廉价，淋浴房和卫生间的门环每次都脱落。淋浴房顶部和衣橱墙角也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格不是每个人都喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大.服务员很少.房间装修很诡异(卫生间和厕所是独立的两个门,水池确又在外面,靠近床确摆了浴缸),但是还算舒适.开窗就是湖景,不错.餐厅口味挺好.非常私密,适合周末和家人一起来休闲.酒店靠座小山,山顶有天然温泉可泡.不错.可能因为才开业,各方面服务都没跟上.还有带提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错!就是我约定的房间没登记上去还需要我打电话给网站!别的还是不错的!好象好多地方还没建好所以只能评价这点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉人很少很私密。不错。\r\n酒店很像邮轮，很美，很适合朋友聚餐办草坪婚礼。\r\n教堂烧烤区私人酒窖等都没开放，很可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，很多都没有开，温泉是一大特色，其它就没什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，有机会还是会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想要去泡温泉才去的。路是真的很难找，而且导航上完全找不到，也许因为太新的缘故吧。\r\n\r\n酒店房间真的很不错，度假村的感觉和一般的酒店会不同，不过设施还没有完全造好，里面也没有好的饭店，吃饭还要跑出来，不符合度假村的定位。欧舒丹只有在套房才提供，普通房间可是没有的哦。\r\n\r\n温泉不错，人很少，池子造得也很可爱。不过泡的时候没有闻到硫磺的味道，还找到了锅炉房。。。想来温泉也不是真的吧。而且去泡的时候居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,但设施不全,人气不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很不错,由于比较新还有很多需要完善,如check in前台服务人员不足等,还有健身房游泳池还未建好等;不过舒适程度还是值得夸奖的,本人对客房的装修风格很喜欢。可惜没去温泉，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环镜很不错的酒店，只可惜是一个山寨版的五星级酒店，房间内的布置有点奇怪，让人不太舒服，广告上说有欧舒丹洗浴用品，结果看到的是不知名的品牌，入住二天，头天晚上洗澡，水好冷，估计晚间锅炉关了。酒店管理也很成问题，CHECK IN的时候，一团乱，预订单居然找了大半天，第二天我们出去后回来已下午四点多，居然我的房间还没有打扫。唯一觉得好的是酒店的温泉，人比较少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置独特，紧靠天目湖，湖景房可以躺在床上看日出、湖景，但位置偏僻，只适合自驾度假，许多设施还在建，价格也偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很不错,由于比较新还有很多需要完善,如check in前台服务人员不足等,还有健身房游泳池还未建好等;不过舒适程度还是值得夸奖的;总体而言适合自驾游得客户,没开车就不要订这个酒店啦;至于酒店温泉还是只有晚上二人世界可以去泡泡,白天就不要去了,价格还是太贵,和御水没法比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没有完全造好的一家酒店  位置有点偏  不过环境真的很好 酒店的背后就是天目湖 酒店的设施都没有配备齐全 不过房间真的很不错 还有大浴缸  值得一提的是 酒店的温泉 真的很棒！！在山顶！风景很好！没有过都得装饰虽然池子不大 很安静 本人真的很喜欢 世外桃源的感觉！  池底是石子铺成的 不是像别的温泉那样的方池子 （本人第一次泡温泉 因为第二天去了号称很棒的御水温泉，泡了两分钟就出来了！完全就是浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，景色很好，就是远了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一个新酒店。设施很好，定湖景房的话景色也很好的。\r\n不过离镇上远了点，吃鱼头汤或泡温泉的话，都要开车走很远的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是比较不错的酒店,酒店的服务态度还行,房间也很干净很舒适,就是位置有些偏不是太好找,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '-酒店位置很偏，因标志不清而且没有路灯，天黑很难找，我最后是在错过了应该拐弯的路口后，由一个好心的饭店老板骑摩托带路，才从一个一般不给通过并有专人看护的路口到底酒店的，颇有一点惊魂之旅的味道，虽然到酒店时间才晚上7点；\r\n-服务不错。听说我们迷路时还准备让我们退回大路并派车来接。在房间里含服务员很快就来；\r\n-房间内部装修很新，比较现代，卫浴设备很好，浴缸在卧室内。酒店面对湖面，景色好。第二天我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较好，服务也蛮好的，因为在试营业阶段，很多服务项目都没有推出。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以看出，酒店起点较高，未来是一个度假的好去处。房间内部洗浴等设施的非常规设置与装饰也是力求与众不同思路的反映，个人认为不需要否认这种不同，但有二点不足还是较明显的：1.酒店大部分配套设施未完成，下到湖边目前也不太方便（酒店大堂在6层），2.房间内只有一方凳，建议增加二阳台椅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还不错，软件配套设施不太齐全，像一些娱乐方面的东西都没有开，服务方面还不错，位置也挺好的，也可以推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，位置以及交通都很方便的，酒店的价格不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的客房及大堂都很好，早餐的质量和服务需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家新开业的酒店,环境非常好,就是设施有些不够完善,当时出去了,回来后门没打不开了,服务人员很慢才解决,这点需要加强一下.总体感觉住着还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '溧阳的位置不是很好.因为度假村吗都是在郊区的,环境硬件设施舒适度都很不错,价格来讲也是比较合理的.还是会再次考虑入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过ELONG订的被告知不含早餐, 酒店房间的设施不是很方便.', '短评打分': 1}
