{'短评内容': '就在忠义市场旁边，挺好的客栈，老板老板娘都挺热情的，很晚才回去帮忙开门也没有抱怨。洗澡的空间比较大，挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈是李哥一家人开的，李哥够意思，当天到的时候正赶上他们一家吃饭，硬是拉我一起吃，超级热情。李哥帮规划行程，带着去吃好吃的，帮推荐物美价廉的特产（内部价哦），感觉超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很普通的房子吧，隔音差，也没什么特色。不去跟老板的团，显得很不高兴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦，老板一家挺热情的，有机会来会再住这家的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从香格里拉回来后又住的这家客栈 一如既往的好 还可以送机 价格合理 以后会推荐给来丽江旅游的朋友的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格划算，位置好找，在古城西南方向，旁边就是忠义市场，有小吃，逛当地市场比古城还好玩。这家老板很热情！可以寄存行李，送机，还可以拼伙蹭饭，能吃到家常菜也感动的不行，店里有只小黑狗，好脾气，随便摸哈哈。过两天从香格里拉回来还要住这里，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算公道，老板人很好。可惜我不喝茶。周围交通方便。吃也方便，古城就在它的周围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色，老板服务也好，不过给推荐的茶马古道马场可是当地最贵的，不知道是不是真的比别家那场好，还有就是，大家都是去玩的，老板妈妈说了一句早点回来，不要让老板等太晚，有点让人不开心了，人家去丽江本来就是玩的，几点回来也要限制吗，觉得这话不喜欢听', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈其它设施还都可以，但是我们住的房间和隔壁客栈的客厅仅仅隔着一扇窗户和一层窗帘，因为第二早还有行程，问了老板房间会不会很吵，老板说这个房间很安静，结果隔壁大人小孩嗓门都挺大，大概到了晚上11点声音才小下来。还有，要自备牙刷牙膏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境棒棒的，携程五折还省钱。。老板很豪爽。。真心不错推荐入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 是淡季过来的  所以人不多  还给我们免费升级了家庭房  房间蛮干净  床也是非常非常的舒服  周围环境很安静 算是闹中取静   是出来几天睡得最舒服的  去火车站也方便   18路公交直达   到周围景点也很方便', '短评打分': 5}
