{'短评内容': '环境不错，离指南村很近。老人忘带身份证，有变通到不违规的方法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去指南村玩，不太喜欢住农家，周边酒店比较少，定的又比较晚，可预定的不多了，房价也偏高。和润世家在省道旁边容易找，但是出门就不太适合步行，没有步行道不太安全。下午一点抵达，顺利入住。阳光园景标间，三楼，两面玻璃窗，景观阳光很好。房间古色古香，只是陈设较陈旧，液晶电视机很大，有很多电影可选择，洗发水沐浴露是品牌的，比罐装的好很多，有吹风机免费瓶装水，洗澡水和空调也都很好，在山沟景区应该算不错了，比农家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐略显差点，餐厅晚餐价贵，但味道还行。5号楼中厅晚上有客人在喝酒聊天，人数众多，声音吵闹，不听劝阻，直至半夜一点才散场，各个客房的打电话投拆，无奈那帮无礼的人还是我行我素。此处还进行烧烤活动，害得我们团友不敢开窗。先一波国人烧烤，结束又有老外聚众喝酒。酒店是否有想过，其他想安静休息的客人？是否应该将此类活动，转移至他处？且在规定结束时间？酒店应提升服务，给客人应有的睡眠时间，这样才能配得起周边优', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，建议入住，666666666666666666666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒，捷运西门站就在旁边，西门町在酒店对面，逛街吃东西很方便，唯一就是酒店还在扩展中，还没有餐厅，早餐都是送三明治简餐，一开始还可以接受，多住几日后面就吃不下去了，这样也好，可以附近寻找不一样的台北早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的那天只有7个人入住。定的的山景房，风景不错，大大的落地玻璃窗。。就是窗看出去就是有一根电线，酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。但是酒店设施太差。床坏的，老人一个晚上都没睡好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置就在指南村口，早饭一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼的房间稍微潮一些，服务不错，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议雨季不要订一楼的房间，很潮湿~换到二楼后风景等各方面都很不错，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '建议雨季不要订一楼的房间，很潮湿~换到二楼后风景等各方面都很不错，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，离景区很近，酒店边上的小花园蛮好，适合喝茶闲聊。酒店装修有点书香古韵的味道。大堂的鹦鹉很有趣。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境可以，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本谈不上度假酒店，酒店自我宣扬精品两字，笑话了，应该算干净的农家乐吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以价格稍微贵点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，态度也蛮好。有两点需要改进：早餐太简单，另外每幢楼下中央空调外机晚上太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适 服务态度超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间虽不算高档，但比较干净，周边环境优美。餐厅的菜式很合我家口味，特别推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，窗外景色非常不错，店不大,餐厅的早餐也太差了吧都没有自助餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大山环绕，环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大特点是拥有无敌的山景，而且在周边农家乐中又是最像酒店的地方，其他就不能和市里的品牌酒店相比了，总的来说特点很突出，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噢还有1点噢,酒店的卡拉OK到夜里还有人在唱歌\r\n房间的隔音很差很差,吵的没法入睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大,餐厅的早餐也太差了吧\r\n都没有自助餐,每人就1个鸡蛋,干巴巴的粥,面包感觉也是硬棒棒的\r\n是我吃过4星级酒店最差的早餐\r\n不过离太湖源还挺近的\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，山景房很很好，大块玻璃墙透过外面的山景，就象是一幅画。房间设施不错，酒店较新。就是服务员还不够专业。客人离店时，酒店赠送春笋，很温馨。酒店去太湖源和神龙川非常方便。酒店内用中餐厅也不错，不贵。当然早餐就别指望了（山区么）。有一点不好，就是卡拉OK的声音会传出来影响到其他客人休息。', '短评打分': 5}
