{'短评内容': '就快快快快快快快快快快快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客户感觉，离关口近，去香港方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，下次还住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不怎样 有上个房客留下的烟蒂和牙刷', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务员态度很好，房间比较整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务员很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很大，真的很大，就是顶楼有点吵，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务态度也挺好，装修时间比较久了，整体效果不错，住着也狠舒服，房间超大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出关很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出关很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出关方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是过关方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店订好还没入住，等住过再来评价吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所臭味太重，设施简单而且有点陈旧，空调噪声过大！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很差。卫生极度差。房间地毯非常脏。洗手间门口一大堆发霉发臭的陈年污迹。。开着空调都一股臭臭的味味。入住的房卡写的是2919，一直开不了门。实际电话联系前台后实际给的房卡是2921。这个太低级的错误也太不专业。或者这是非法拉客的手段？？简直就不配做前台了。整晚有人在敲门声。整天酒店门口都有大量“黑社会”一样的人在拉客，酒店大堂也很多不属于酒店工作人员的人在徘徊。退房时前台服务人员完全不能沟通，也', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很多要更换，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心觉得被坑', '短评打分': 1}
{'短评内容': "THIS WAS NIGHT MARE AS ONCE YOU LOOK THE PICTURE YOU FEEL THE ROOM SO GOOD. BUT REALITY ITS VERY DIRTY. @270 ¥ many hotels in Sz nice don't go for this one ", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里罗湖很近，这是第二次住了，感觉还行，就是房间有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很差劲，还不如7天。服务员态度也很差。整栋楼的环境也很恶劣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '口岸旁，吃饭出行方便。房间够宽，但不敞亮。总体一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，三百多一晚，住了两晚，房间很大很大，设备比较旧，但还是可以接受，服务态度还可以，晚上可以看景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，住的是那种所谓的蜜月房，第一次给个房间，发现床上有虫子，按死还有血，并且虫子还很多，找前台换了间，结果还是发现有虫，但是比第一间房要少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，就是设施有点阵旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还比较好的，就是设备有点旧了，更新一下的话会更好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是贵的，不过位子很不错。铜锣湾那边很多逛的！推荐！离海洋公园也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖关口很近，就在香格里拉酒店后面，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is good. Service not bad. Quite clean.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的非常好  很大 但是设备真的太陈旧 太老 设施不齐全 行政套房 里边应该配备 密码保险箱 小冰箱 房间的拖鞋和浴巾 太差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 只是设施陈旧一点 但价钱合理 服务不错 豪华房 没有早餐卷 总体比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺宽敞，条件一般比较陈旧，酒店门口比较乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便，靠近火车站，但是管理稍有点问题，我们住的房间的下水坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 性价比不错 就在香格里拉旁边 非常好找 出了火车站不太辛苦就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不錯，但房間一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，设施和服务应该加强。离口岸近。吃饭也很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不算太贵，去香港做为落脚点挺方便，出门几步就到罗湖关口，但房间设施不敢推荐。  春节去，遇到深圳最冷 的冬天，房间即然没有暖气，水壶还漏水。开水一口没喝到。房间很大，显得很空。还不提供早点！如果要住得舒适，不建议入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好性价比高还有房间很宽敞对于想在房里捉迷藏者这里是首选！唯一缺点是房里的设备比较少，但还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间设施简陋陈旧 电视开不开热水还可以，房间灯光暗淡，没有台灯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,服务热情,下次去深圳还要住这家客栈,也会推荐朋友住这有客栈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王子客栈酒店环境还可以，但就是停撤位紧张 都停不上车  得把车停外面另外收费的地儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店很差，很多方面多不行如：房间很冷、设备很差，我下次再也不会住了，是我住过的商务酒店最差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，還行。房間應放點紙巾，沖涼房花灑不是很好，應該考慮換了吧。其它ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够宽阔，但厕所有臭味，70分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，比较宽敞；交通特别方便，离火车站、地铁站、汽车站、口岸都很近，步行全部5分钟。条件不说特别好，要求不太高的话还是说得过去的。我的房间没找到地巾和防滑垫（卫生间安全提示上说有的），网线是打电话到总台要的。楼外有些其他宾馆招待所之类拉客的人，本人直接无视之，被缠上一直问蛮烦的。总体评价良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，装修旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还行，环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这样的酒店。酒店周围的环境太杂乱，很多无关人员在那里进进出出，还一直推荐你住什么酒店，很烦，感觉不怎么安全，就是地理位置比较好，方便。这家酒店房间的太旧，床单、浴巾面巾非常不干净！实际房间和酒店在网上的照片完全不一样，不然也不会考虑入住这家酒店！有被骗的感觉.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店楼层不错，价格也算合理，无奈的是酒店周围的环境太杂乱，很多无关人员在那里进进出出，还一直推荐你住什么私人的酒店，很烦，感觉不怎么安全，酒店的房间也比较简陋，就是地理位置比较好，方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他还可以，就是没有随时准备网线。烧水的朔料壶不好，开水做塑料味，不安全卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还可以，跟网上说的一样，离东站一分钟就到，但浴巾很旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了酒店地理位置非常方便以外（罗湖口岸、火车站隔壁)，这家酒店房间的硬件太旧，浴巾面巾非常不干净！RMB278（单床大房3313号)一点价值也没有。\n最不满意的是，实际房间和酒店在网上的照片完全不一样，不然也不会考虑入住这家酒店！有被骗的感觉！\n前台服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所处的地理位置不错，在罗湖火车站附近，性价比比较高，但是酒店里比较简洁，总的来说，如果出差找个住处还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离罗湖口岸很近，交通也很便利，酒店很干净，只是要等电梯的时间有点长。还是值得推荐的，我到深圳办事一直住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王子酒店很方便,交通也好。\n签名:王鹏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，又近罗湖，价格很合算，但给几只蚊子咬了一晚，两人都睡不好觉。\n有住的亲们可要自带杀蚊子的，虽然就几只。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'sososososososososososososososo', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差劲了！居然把我们的发票根扔掉了，我的信用卡账户那四百押金要被冻结一个月！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置，就一个烂字。没法形容的毛巾，没法形容的服务速度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置，没有什么值得的。浴室的毛巾破得不知道怎么形容。我就不明白，换个不破的毛巾和浴巾，让客人感觉好一点，下次再选择入住，有那么难嘛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和环境一般，离火车站和口岸倒是确实很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不干净，床上很恐怖，白色的床单下面隐约都是女人的头发~闹鬼啊~恶心死了。房间芝麻大 居然说是43平的豪华单间，公摊得有个20平吧？一楼大堂也算在公摊面积内估计~除了地理位置，一无是处~', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok啦ok啦ok啦ok啦ok啦ok啦ok啦ok啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太大了浪费,装修很旧.不过离关口很近.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施较老，门前在修路，不过西班牙烤肉自助餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,但有异味.有沙发有有桌椅有二台电视,落地窗能看到马路上的车水马龙.离罗湖站很近,就在香格里拉后面,但地铁入口难找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這家酒店唯一可取之處是地點方面，其他方面根本不可是說是酒店。酒店樓層多本來是好事，但只有兩部升降機，一部是單數樓層，一部是雙數，完全不夠用。\n大堂，電梯，走廊都沒有空調，完全不能想像再過兩個月後會怎樣。\n房間很大，但配套很差。浴室設備很舊，我想招待所會比它較好。\n毛巾很差很舊很髒。\n床上被子套子很髒。\n前台服務效率很低。\n付了兩百多住這樣的所謂酒店很不值得。還有前台直接入住的價錢比藝龍平宜很多，我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾中的垃圾酒店,建议想住的朋友赶紧换地方,否则后悔莫及.听说过火车站寄存行李收费,没听说过住宾馆寄存行李也收费,这个垃圾酒店就会让大家见识一下,其他垃圾的地方就不一一提及了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离罗湖火车站很近，房间挺干净的，设施各方面很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，但毛巾浴巾太旧太破', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，对前往香港购物的朋友来说是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度不好，房間裝沐浴露的盒子壞了擠不出來，又不能換，直接打開盒子蓋，水都進里面去了，沐浴露都不能用！還有門口有人拉客感覺很怪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好~房间够大~价格适中~不过楼层太高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对地点来说价位有优势，不过房间用具如茶壶之类的卫生做的不到位，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级方便，出站就是，在香格里拉的旁边，无论火车还是到罗湖口岸都很近，走路也就3分钟，酒店附近有很多小的茶餐厅，味道不错，我们早餐就是附近吃的，3个路口就可以到有名的购物商场万象城，走路最多10分钟，超级方便，房间卫生还可，就是空调不冷，服务态度一般，此酒店占地理位置优越！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很进很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他只有客房,不含早餐。空气也不咋滴。服务不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境实在是太差了，厕所很臭，毛巾很脏，床也很脏，根本就没法住。比住在盲流窝棚还恶心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，房間很大。床鋪乾淨。但是地板很臟，灰都是浮在表面的。廁所很臭，毛巾很舊，洗頭水沐浴露很差。訂了2張床的家庭套房，但是到了前臺卻只有一張床，加了床給我后好似又給我優惠一樣，讓人很反感，更反感的是第二天結帳居然找我再要加床費！熱水到凌晨1點左右居然變凉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离罗湖口岸很近，步行也不过几分钟。房间不小，价格不贵，卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间大，地理位置优越\n缺点：……（比优点多太多了）酒店没有热风，晚上睡觉会冷、服务响应时间较慢，卫生状况很一般，洗澡水流因为楼层高的缘故水压不够，涓涓细流。前台工作人员较少一般只有两个人工作量很大，客人等候时间有时会较长。晚上入睡会有些许噪音。\n为了交通方便可以凑合一二宿，住时间长了会崩溃。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果乘火车去深圳再去香港入住该酒店是不错的选择出车站5分钟路程，出酒店就是地铁站下地铁就是罗湖口岸。设施，服务一般。价格中等适合一般工薪阶层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间挺大，可以看到罗湖口岸，走路过去很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '35层的电梯那叫一个吵，33层睡觉根本不行，提了半天也没的换，不是太累了，而且一早赶火车，一定换了这个店，强烈bs酒店，大家都别去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：房间很宽敞，离罗湖口岸非常近，步行5分钟就能到。\n缺点：整栋楼排风声音比较响，电梯的声音也很给力，精神敏感的人晚上很难入睡。\n综合：10分的评测给7分，主要就交通方便，离口岸进，从机场坐330到终点站（火车站），就在香格里拉酒店旁边，很醒目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港超方便过关，住宿免费停车，服务不是很到位，不提供餐饮服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，200多真的不值，冲凉房很差，唯一的好处是近关口', '短评打分': 1}
{'短评内容': '的确很大,但是大的有的空洞简陋的感觉,装修也很"滑稽"的感觉,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，设施简陋。图个方便，还可以接受。前台态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，房间硬件挺齐全的，服务一般，当时房间有个排风扇，噪音很大，让她们换个房间给我，他们说每个房间都是这样的，后来才得知，有其他房间比这间要好的，感觉差劲了些，其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便, 房間地方大卻沒有什麼東西, 裝橫舊了點......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常方便，就在香格里拉旁边。但是在房间里会一直听到电梯的噪音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很亲切，只是门口逗留人员存在严重拉客现象，让人心里有所不乐，房间整洁度也不懒，最重要的就是距离火车站挺近，挺方便乘火车的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施还不错，但是酒店给我安排了一间噪音超大的房间，噪音来源于排风，无法关闭。晚上都睡不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Service was really bad, and the front desk didn't know anything.  When I called for a question, a very simple question as in can I check out early if I have to, they never called me back with an answe", '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，很便利。酒店只是占有部分楼层，人员较混杂。所住楼层很高，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是过关到香港，确实是非常方便，离火车站只要五分钟就到，只是酒店大堂实在太闷热，前台服务员也不够热情，房间设施老旧点，当然不能跟大酒店相比，但是对于往返深圳的香港旅客来说，这个酒店性价比还是不错的，价格不贵，而且方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了到香港方便外，其它什么都差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很差，周围D环境又乱，酒店服务跟不上。下次不会再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说没什么大问题\r\n278元的房间很大 \r\n相对来说性价比还可以\r\n因为离火车站很近 比较方便\r\n服务很一般\r\n写字楼改过的 大厅很热 房间用的中央空调 \r\n住在30多楼 不会很吵\r\n安全还可以\r\n对深圳的安全没有什么好印象\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了位置好外，其他没什么值得推荐的。周围环境很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果从地理位置上来看是非常方便的 价格也很划算 \n但是就是门前很多黄牛党 \n而且晚上关了窗 的士的喇叭声也还是连续不断 听得到\n也就凑合着睡呗 \n不过反正就是有得必有失啦 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出了火车站走地铁地道直接能到，搭火车搭地铁去香港都很方便。挨着香格里拉酒店。不好的地方是酒店所在楼层太高（32-35层？），等电梯要等很久。房间里有很重的气味，晚上睡觉要是关窗的话会很闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，够高，够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次到深圳首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店  出行也非常方便  太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好,去香港方便,其它都不行.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这还算是酒店吗？ 有窗户但不能打开。网络超满， 打3次电话说网络不行也不上来。 唯一的优势就是位置好。\r\n千万不好去这家酒店了。 还不如去motel68, 如家快捷酒店呢。\r\n\r\n我住的酒店当中，最垃圾的酒店。 \r\n可以说不是酒店，是旅店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以后都不会再入住这酒店！位置是很好，但卫生太差了，11点多check in，告诉我们卫生还没有搞好，要等到半小时才能进房间，但过了半小时后去房间，床上的被子和枕头都没有整理好，打了两次电话叫人来，等了一个多小时才有人来！态度差，卫生差！结算时间长！以后不会再去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都几好，但是不太好找，服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离火车站很近。性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高层的热水不是很好，早上起来都没有热水用，低层倒是一切正常，其他的还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便 但酒店条件很一般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坐火车到深圳，只住一晚，一早奔香港，没有比住这更合适的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，总的来说还不错。但是布线的位置不太好，比如桌子和网线接口离得很远，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，里火车站和口岸非常近\n门口尽管有拉客的，但前台附近有保安大哥，还是比较让人安心的\n入住35层，很静，窗外视野好，房间干净\n床很硬，房间没有暖风，被很薄，晚上睡觉有些冷\n但以这个价位来讲，综合来说已经很不错了，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有暖风，很冷。\r\n没有毛毯提供！\r\n房间没有风筒。\r\n服务态度一般，无法解决问题只是敷衍。\r\n房间有奇怪的声音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于罗湖火车站对面，也就是香格里拉大酒店的后面。如果要坐火车或者过关去香港就非常方便。有停车位，开车自驾游的人也比较方便。\r\n价格还不错，酒店外观非常高档的样子，但是进去以后发现那幢大厦原来是一幢写字楼改建的，里面有五六家宾馆的，王子客栈只是其中一家，感觉比较正规一点的。当时去住之前，很远就看到大厦外墙顶端“王子客栈”的招牌，当时还以为是四星或者五星的酒店呢，结果进去以后心理落差比较大。因为内部的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较便捷，但是房间里的设施一般，椅子看上去比较脏，有的还有裂缝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  价格高了点，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果很差，酒店电梯噪音大的惊人，很难入睡，电梯噪音比楼外火车的噪音都大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '往返香港不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，但是没有设置吹风机。以后希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是可以的,卫生打扫的一般了,设施方面还是比较齐全,周边环境还可以了,出行还是比较方面的,整体感觉性价比还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺好的,但是我到之后客人已经退房了但是房间的卫生还没有打扫不过里面还是挺不错的设施和舒适度都还行,位置还是挺好找的出行很方便,性价比和服务态度都挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，地理位置好，设施太差，款待超慢，被子好薄哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上好像不知是什么声音，很嘈。比较难以入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店靠近火车站,交通方便,房间面积大,住着挺舒服的,只是很奇怪,酒店的卫生间是用玻璃隔开的,不太好,不过相对来说酒店的价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置極方便, 對面便是深圳車站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价美物廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想去香港又不愿住香格里拉的朋友适合住这家酒店，半小时就可以过罗湖关了，只是门口各种拉客的实在太恶心了，有损深圳的形象，建议管管', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店不太满意,空间太大了,不太温馨,而且周围很乱,很吵,不太舒适,酒店本身也小,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务人员在查不到预定记录的情况下，能迅速按照我们的要求进行妥善安排。服务态度很好。如果是去经罗湖口岸去香港，该酒店是不错的选择，离口岸很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度非常好。酒店就在火车站的旁边交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，位置靠近火车站很方便，最不习惯的就是浴室尽然是透明的玻璃，里面洗澡外面能看见。。。。。 估计这种房间只适合情侣，和同事出差住的话会很别扭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面总体印象很好,就是门口有很多拉客的那种人,很不好我感觉对酒店的影响不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，人员的服务态度都比较一般，位置倒是挺好的，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺方便的，环境也不错，我们比较满意\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的房间比较陈旧一点，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置及房間設施較預期的好,購物及飲食十分方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极好,价格也便宜, 服務員的态度很好, 但酒店門口的介紹人使人感覺不舒服, 房間的傢俱太簡單, 卫生間的毛巾洗得不太干淨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次在洗手间碰到蟑螂了，马桶也漏水。。。只是小问题，但还是让人不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离香港才几分钟，但服务人员不会说广东话，听也有点问题，感觉很有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还是不错的，就是不懂，为什么门口那么多介绍住宿的人，非拉着你进去，好像是个很差的酒店卖不掉，需要人硬拉。感觉很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中，主要是位置和好很方便，其它也都达标，还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站和罗湖口岸很近，出行很方便。如果能增加夜灯就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近深圳火车站、汽车站及罗湖口岸，交通便利，适合出差人士。但酒店的设施有待完善，提以下几点意见：1、酒店房间的面积够大，为何冲凉房设计的那么窄小？是装修资金不到位吗？2、没有储物柜，不便于放置衣物。3、房间内没有放置纸巾盒，只有洗手间的座厕旁有，不够人性化。4、房间的空调调节不够灵敏，室内温度无法按自己意愿设定、5、酒店门口好多托，介绍入住，不知道这是否是酒店的推广手段之一？（这种手法有损', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很接近深圳火车站，交通方便，就在香格里拉酒店的旁边，附近有71便利店，吃的地方也有药店也有，洋快餐店都有，但就店只是33/35层是属于王子客栈，其他楼层应该是办公用的，乘电梯时就不太方便，办理手续的速度有待改进，比较慢。房间大概有43平方米，空间还可以，只是设施有点旧。停车不太方便，只能停在负二层，从大堂到负二楼有电梯，但从负二层没有按钮上电梯，只能从负二层走楼梯或出口上大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次把银包忘在房间里，退房几个小时后才发现，很顺利的及时找回，很不错！\n只是前台办理入住和退房速度太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净，方便，一出火车站就可以找到推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻香格里拉酒店，和汇展阁实为一家。在建设路尽头，地里位置还好，距离闹市区很近，离火车站、公交总站和地铁站就300米。楼层较高，比较安静，视野开阔，但是房间隔音效果一般。只有两部电梯不大方便客人使用。服务员很少，也不太机灵，但态度不错。退房时若不是我提醒还有电话费未收（市话和长途都是收费的）他们就忘记了。办事效率不高，找酒店时位置也讲不清楚，最要命的是把我的白衬衣洗成了粉红色！虽然后来交涉后重新漂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店相邻香格里拉大酒店和深圳火车站,位置不错,尤其对准备乘坐火车和去香港的人.房间也够大,但设施一般,显得很空旷.和其他经济型酒店相比,房间要大,但性价比不高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他什么都不错，就是浴室的淋浴水压太小，洗得都不舒服.', '短评打分': 5}
