{'短评内容': '黄金周期间住的，房间干净。服务态度很好，讲解游武当山的线路，并自绘了景点间步行或乘车用时。免费停车在旁边的乔家院停车场。遗憾就是离武当山山门较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这洒店一般，房间空间小、旅游景区也能过一夜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好，有停车场，停车场交完费要停车票到酒店报销，他的家庭房是套间，一间大床，一间双床间，可以住4人，互不干扰，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好，有停车场，停车场交完费要停车票到酒店报销，他的家庭房是套间，一间大床，一间双床间，可以住4人，互不干扰，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服，还有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区特别近，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净整洁，很喜欢三人套间的设计，我们一家人住的非常舒心^_^还帮忙订了武当山的票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿是携程推荐的，条件一般般。号称3星级其实很差。卫生条件不好，建议早点不要吃质量太差了.', '短评打分': 2}
{'短评内容': '相对还算便宜，不过里面服务员素质有待提高，离店的时候爸爸的充电器忘在宾馆了，刚退房出门就回去拿，发现已经没有了，服务员说也没看到，呵呵。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一期间住了两天价格涨了好多，番倍还多，套房适合四五个人住，卫生间较小，卫生条件一般，入住后让服务员换了全部的床单被套。早餐不好，自己到外面吃的，酒店离景区大门远了点有三公里，幸好自己开车。长假人多没得选，也算过得去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '图片上看起还不错，看了别人的评价都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
