{'短评内容': '每次去几乎都住这里，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以。设施也挺好，三星的标准。床也很舒服，家庭房的大床感觉有点小。其他都还好。唯一有点就是没有一次性剃须刀。如果出差的男士忘了带剃须刀就有点不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，到哪都方便，出门便是公园，紧邻八大关景区。房间环境也不错，服务也贴心。咨询也热心，总之很喜欢，下次还选这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好 就是地方有点绕  我第一次吃到酒店送的水果.推荐入住 价格实惠 哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐在这个价位里算是不错的了，种类不少，酒店位置真的很隐蔽，在汉庭的后边，街边根本看不到有任何牌子或者指示，酒店后边就是公园，穿过公园就是海边，旅游度假住这很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离疗养院特别近，每次来都入住此店^_^，早餐很美味，前台还送了小礼物哈哈哈，好评哦！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天海依然很美，出门二三百米在第三浴场沙滩上看日出无限美好，门口水果市场的葡萄还是那么好吃，关键房价只是夏季的三分之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意，房间内床品很干净，面积也很大，位置很安静，就在太平角公园后门那儿。不足是沙发是粗布面的有点儿脏，可能也不好清洗吧。入住的时候刚好前面有人在现场订房砍价，犹豫不决，在大厅里说话声音也特别大，前台客服也没有制止一下，我就在后面一直等到前面的人嚷嚷着打电话走出门跟其他人商量定不定房，才有人理我给办了入住…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离浴场步行10分钟就到，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一般的好，堪称完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 卫生，环境，早餐都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友反馈非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的定点酒店！服务周道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店！位置、环境绝对一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是五楼，第一间味道很大，估计下水道的原因，换了一间，很不错，够得上精选这两个字，包早餐，也很不错，淡季价钱也很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务环境都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，早餐很好，不错，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品真不错，淡季真便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，早餐也好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是吃饭不太方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店紧邻第三海滨浴场，走路5分多钟就到了。可以在宾馆里穿上游泳衣去海边。回来再洗个热水澡！服务态度也不错！宾馆的自助早餐12元每人，儿童半价，推荐直接在宾馆吃！中午和晚饭不推荐在宾馆。交通方便，宾馆后面门口直接出去到大马路，左手边有公交车站坐车去浮山所，5站地，可以到云霄路上吃海鲜。提醒：今年如家可以99元办如家金卡，入住时先办，可以在离店时在定价上打88折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边步行5分钟，八大关步行10分钟，楼下就有超市、农贸市场、海鲜加工点，下次去青岛还要住这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，很整洁，服务员很热情，总之很满意，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了都会说～地理位置好，前台服务也热情。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住 地段一流。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置极好！安静，但是早餐不方便，希望能改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家一如既往的亲民，交通便捷，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，服务周到，自助早餐比较丰富。\n\n就是床单，被子有点味道，清洁不够.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，环境舒适，离8大关近，很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离八大关景点很近，附近有少部分餐饮，不过配套设施相对不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，位置很不错很安静，前台也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,窗口向公园,门口公交线路多,可以寄包,房间大,服务好,有海鲜代加工.\n隔音差了些.\n去坐机场大巴,建议打车,站点在海天大酒店隔壁的小马路上,不太好找,司机大哥很清楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，安静，交通也比较方便，服务员态度也相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺大，就是隔音不太好，环境还安静，离海边不远，去八大关很方便，做机场大巴也很方便。\n早饭、中饭地下一层有餐厅，就是费用有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺大，就是隔音不太好，环境还安静，离海边不远，去八大关很方便，做机场大巴也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还不错，服务也挺好的，在第三浴场附近，正门有点偏不靠大马路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境干净卫生，温馨的色彩让家庭旅游更加快乐，很不错的酒店！周边吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近大海啊，走几步就到海边了，就是冷啊，冻死哥了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量好~ 住宿环境温馨，细节做得非常到位~早餐饭菜可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很温馨，服务人员很热情。住得挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，离海边很近，出门就是八大关的街道，很安静，走一走十分地舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，大床，被子很舒服~窗户外可以看到海，离景点都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净，服务员有礼，\n位置近海边，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,離景點真的很近~走幾步就到第二浴場.坐車的話.就可以去大部分的景點了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺大的，电视机小了点，被子很蓬很舒服。宽带速度还不错，地理位置算是很不错了。后门出去还有水果摊什么的可以买吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错, 挺安静, 服务也可以, 特别表扬一下前台, 我皮夹登记的时候掉前台了, 后来找回了.谢谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,离海边很近。房间环境不错。饭菜太贵,不实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去青岛3天，前几天是朋友安排别的酒店，最后自己办完公事后定的如家太平角店。虽说只住一晚，但住的很舒服：阁楼（很有家的味道，布置的很温馨）、洗手间很大、干净、服务人员的态度很好。（扫地的阿姨都给你问好）离海边很近。早上起床去看看海很方便。附近也有个四川人做早餐的。走路去机场大巴等候处只要10分钟。非常方便。老婆说，以后再来还住这、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的5楼的商务大床房，屋顶有类似阁楼的感觉，感觉很不错。\n房间算比较大的，设施也很不错，干净卫生。\n缺点：晚上洗澡时，水量实在太小了，还有洗着洗着没水的时候。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间一如如家的特色，服务不错。本来想住八大关锦绣园的，为了省钱就住这儿了，其实差距不是一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海天酒店很近的，千万不要打车哈，我就被烧了....位置稍显偏，但还是不错的，窗外是一条小路，可以看见远处的红房子，离海水浴场很近，酒店很干净，但前台是的服务员动作很慢的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好找，就在一疗公交车站30米以内的位置。距离三浴也只有区区100米。早饭么，不提了，毕竟不是60一位的美式早餐。好吧。很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是被蚊子咬了。感觉服务很热情，早餐一般，希望能多提供几家旅行社以共选择。\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说一下这个酒店的优点：\n1、位置很好：离海水浴场很近，三浴基本上5分钟就可以走到，而且路上很幽静阴凉；可惜的是三浴今年都是海草，远远看去就像是到了绿色的草原，没办法游泳，所以...;\n2、交通方便：出门转到香港西路上公交车很多，大多数的景点都可以到达，从机场来座701到海天大厦，走路20分钟可至；不过，酒店不负责给叫出租车，门口的出租车都是希望你能去崂山的；\n3、环境安静：不靠大马路，所以很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加牡丹卡的活动，打了9折，性价比还是不错的，离海边很近，走路10分钟就到，酒店在公园旁，空气好，周围交通方便，闹中取静。就是晚上想加床被子居然没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在国内公园旁边，比较安静，空气也好，离海边很近，走路10分钟就能到。离公交站台也近，往五四广场、石老人方向、栈桥火车站方向、台东方向都有直达车。就是酒店附近没什么有特色的吃饭的地方。房间嘛就是如家一贯的风格，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通便捷的同时也不失闹市中的静土。离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店设施一般，价格略显高了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，去八大关、中山路、五四广场都很方便。门口就是太平角公园，适合散步。商务大床间，房间大，设施什么也还可以，和其他如家比，没有那种局促感。就是自助早餐性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，位置也很好，服务员态度都不错，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，真的离八大关以及海水浴场很近，也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境安静，离第三海水浴场、朗园酒吧十分近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住的时候，因为是周六，人多，给我安排了阁楼，屋子特别小，还有一般的屋顶是斜的，老公几次碰到了头，窗户提别的小，像是一个监狱的小房子，生怕你跳楼跑了；而且周六的价格比平时还贵很多，感觉挺不值的；\n周日中午给换了房间，到了三楼的商务大床，房间还算不错，至少窗户很大，屋子很敞亮；\n房间的电视挺小的，还是老式的那种；\n优点：地段很好，因为周围都是老干部腐败的地方，所以环境很不错，安静，闲适，出门五', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格合理。下次到青岛还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行5分钟就到海滨，八大关等景点也很近，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，离海边很近，附近就是八大关，而且交通方便；就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 很安静,服务也很周到,工作人员都很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环静很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 阳台挺大的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还不错,就是隔音效果不好,装修比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务不错，五楼是阁楼比较压抑，虽然提示小心碰头我还是碰到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始入住的房间又一股臭臭的味道，后来换了房间还好一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为酒店不沿街，前面又是太平角公园所以晚上很安静，更方便的是离海边、八大关都很近，公车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想象不到的满意，紧靠大海，观景方便，交通便利，而且房间陈设干净整洁，服务周到，房子面积也大，下次去还住这里，真是太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，地处青岛八大关内，房间也比较干净，就是单独付款的12元/人的早餐太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较好的，在新城旧城中间，到哪里打车都不是很贵，离八大关很近，可以步行。只是不在大路上，晚上黑走路还是有点害怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，靠近海边，紧挨八大关，每次来青岛都会想要住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实不错，房间也挺大，靠海边近，就是早餐比较少，还要去一楼拿票，再下负一楼吃，有点麻烦，应该改成跟其他如家那样用房卡，不用票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的位置，风景也很给力，可惜天气还有点冷，要不晚上在海边玩玩太爽了，宾馆配置和其他如家一样，夏天必须住这，希望不要涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在八大关里面，离各个景点都很近，是到青岛旅游的最佳选择。餐厅人手较少，晚上六点点餐，六点半才能吃上。不过我连续住了四天，房间内的牙刷、毛巾等不及时更换，跟前台沟通后才补充更换，一个男服务员还颇有微词，不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级好；员工人人见你都会想你致意；真的是不多见的！\n餐厅早餐物美价廉；\n酒店位置在青岛的风景名胜八大关里面，自不必多说。\n唯一感到不悦的是，晚上去报到的时候，给的两个大床房间都是边边角角的房间。\n可见 预定其实只能保证你当晚有房间，而且就是比牌价便宜个5块10块的，呵呵。至于房间位置说了也白说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常好。位置挺不错的。我和老婆在这里住了三天，很时候旅游人士入住，唯一不好的就是附近没有什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海边和八大关都很近，酒店员工服务态度也很好，总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的位置，特别是朝南的房间有个公园，太棒了，当然价格不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，特别是朝南的房间有个公园，太棒了，当然价格不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次一共订了2间，朋友觉得离海边很近，就是餐厅不是最满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次住了，挺不错的。就是下面餐厅如何弄的亮堂些，提供的食物再多些就更加完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单舒适,价格合适.地理位置极佳,离海相当的近阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，交通便利，几乎就在海边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住价格比网上预定的价格多了5元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，前台人员服务好，环境周围也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有传说中的那么好。较旧。晚上来说相对比较偏僻。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，早餐很好，交通也方便，是一家不错的酒店，已经住了多次啦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好 很干净 出门不到二十分钟就是 海水浴场 风景很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行价钱略有点贵.前台服人员态度差.感觉好像我欠她钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店员服务超好，离海很近，很安静 空气也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家如家总体还是很不错的！卫生好，服务也到位，位置极佳！是旅游者不错的落脚点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度非常好，离海水浴场也很近日，很安静，值得去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '点评晚了，不过房间还是很满意的，比较干净，服务中肯，距离海边较近，适合度假~~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出行比较方便；紧邻太平角和八大关，门前还有一个小公园，而且离第三海水浴场只有几百米，环境很能代表青岛的特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，离海边很近的。出门5分钟有公交车就可以到你想去的地方，还算很方便。就是本身酒店自己的餐厅东西不是很好吃，要是想出去吃的话，周围是没有。总的来说还是不错的，适合家庭出游时入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，服务很好！酒店后门有一家菜市场，可以买到活的海鲜，让酒店加工一下，很鲜美的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还算可以吧，位置不错，就是把我们分成一楼一个房间，五楼一个房间，第二天把我们调到一个楼层了，可换的那间房好像上面是个机器，一晚上噪音很大，根本没法睡觉，对于出去旅游的人来说，休息是多么重要啊，希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施服务么...反正如家都一样，不用多说的。本来定的是标准间，后来换成了数码大床间，只加20元每晚就行了，没背笔记本很明智，哈哈！\r\n位置不错，出门走不多远公交车很多，到哪儿都很方便，另外青岛打车很便宜，前提是坐起步价7块的。\r\n酒店门口就是太平角公园，早晚在太平角的小路里散步很惬意，走着去第三海水浴场，不过太晚了小心迷路，另外附近有个朗园酒吧，很有情调，不过有点小贵，食物一般，吃个气氛。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境都非常好  周围交通方便 也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给亲戚订的,总体很满意,周边风景很好,还有个海鲜市场可以买回来让酒店餐厅加工,性价比很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势就是离八大关景区非常近，周围的环境很不错，但是吃饭和逛街是不方便的，而且就如家本身也没可推荐处。\n～倪斌～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，比较干净,靠近公园和浴场。第一次住如家，以后也会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好 交通比较便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离第三海水浴场很近，走过去很方便。周围环境还蛮好的，走到八大关也需要十分钟，交通很方便，去浮山所的家乐福购物、去栈桥火车站都有公交车直达。房间要住楼上的，入住时还是要开开窗通风，不然会感觉房间里有点点霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通比较便利 条件也还可以  只是七月份旅游旺季价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次旅行是和妹妹一起来的，酒店位置很好，酒店的房间太畅销了。下次来还会入住，我很喜欢八大关那，下次来青岛还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，仅靠海边。朝南的房间很难订到。性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。交通很方便，离马路就几十米远，花一元乘公交车就到栈桥、鲁迅公园等。到海边游泳也只需在房间里换好泳衣，步行几分钟就到。来的住客很多，打扫房间的工作人员很热情也很辛苦，总是看见她们忙个不停。有事找她们，她们会马上停下手中的活来为我们服务，一点也不嫌我们烦，然后又去忙着干活。这里特别要赞一下。房间不错，简单干净。我们住双标房。三口之家出来也可以住住，1.2米的床可以挤挤。感觉价格还是贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务员的态度也很好。其他就都一般了。不过也推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去青岛游玩人士的首选，属于八大关地区，又在香港路边上，性价比、交通、游玩、都很好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，出门交通方便，非常适合一家人出去玩住，但有的房间靠香港路有点吵，周围吃饭的地方少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，出门交通方便，非常适合一家人出去玩住，但有的房间靠香港路有点吵，周围吃饭的地方少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，感觉不到哪里有特别的不好，各个方面性价比比较平均。5月初去的，有件事，拍死了一个吸饱血的大蚊子！可能是前面的住客的，墙上还有印记呢。哦，对了，因为才提前一天预订的房间，位置不太好，其它好的房间估计都没有了，要定还是要提早一点好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净温馨,服务人员热情,店的位置非常好,去海边或八大关步行很近.店内餐厅像其他网友所说味道很好价钱还很实惠,确是一家不错的店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天,感觉非常好,离八大关也很近,出门几分钟就到,只是相对来说房价偏高一点点,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，入住的时候发现房间里的灯都坏了一盏，最不满意的是浴室，下水很慢，整个脚都泡在脏水里，感觉很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置好，旁边就是太平角公园，环境好，很安静。\r\n出行方便，无论是去火车站还是崂山，都有很多公交车经过这里。\r\n服务人员都很有礼貌，主动问好。\r\n预订的数码房，房间空间大，电脑速度很快，非常方便。\r\n酒店后马路边有小型超市，可满足简单需求。或坐公车四站至\r\n浮山所，便可在家乐福购物。\r\n总之非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定太平角的如家是因为他的位置在八大关，应该比较安静，结果，很遗憾，定的商务大床房，只在北面有一扇小窗，还正对着车流密集的香港中路，整晚都能听到车辆行驶的声音。另外，房间很小，房型不正，床对面的墙是斜的，电视只能歪着看。卫生间设计的也不科学，马桶在门后，很别扭。总之，对这次订房很不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，靠香港西路，靠近八大关，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：去时还是有些冷的，屋里的空调制暖是没问题，可是只在空调下面那块区域暖和，屋里温度上不去。有待改进!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当的好。去景点坐公车都是四五站。甚至我都是沿着海走过去的。慢慢沿海滩漫步，感觉很好。酒店就和太平角公园三步之遥。站在窗口就可以看见公园和百米外的海滩，沿着海滩向右手走就是八大关。在主路上的公车也非常多，到火车站到五四广场到家乐福都是有多趟公车可达。前台办理手续很麻利。餐厅的五花肉炒皮管很好吃，就是量太少~~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的经济型酒店，就是冬天有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在海边位置非常好，下一次去青岛还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、服务都很好的酒店，就是冬季稍冷一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境好，离海边很近，坐公交车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天去的，但是向南的房间阳光很好很舒服，窗外就是风景。24小时热水，很痛快。房间很简单，但是足够了。交通也还算方便，就是附赠的早餐差了点，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不太好用，楼上有装修，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦去的，地理位置很好，只是屋子里没有暖气，空调开至最高也很冷。找服务员又要了一条被子，两个被子一起盖才行。LP住的两天愣是没敢洗澡，怕冻感冒。\r\n地理位置很好，其他方面都不错。除了冬天其他时间去应该首推这里。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于度假客人来讲，位置相当好。但早餐较简单且冬天没有暖气只有空调暖风，不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置非常方便，穿过公园直达海边，无论市区景区交通都非常方便，青岛的出租费太便宜了，一般就是10元左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近海边离车站也很近.性价比很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，比较方便，距离我们的办事处，相对来说很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,房间里面应该有些小食品就好了,位置靠近海边离车站也很近.性价比很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是价格有点贵，环境不错，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比各方面都不错，前台服务态度也蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好找，酒店硬件还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、设施、卫生和服务都非常好！性价比高，下次还会去入住。只是12元的早餐不是太满意，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从地理位置上来说，这家酒店非常不错。主要是觉得空气很好，去海边很近，周围环境宜人，交通也很方便，无论打车还是公交。最近对面在建疗养院吧，白天有些噪音，晚上7点多的时候周围居民喜欢在酒店旁边的空地上跳操，音乐有点大，好在不会持续特别久。经济型酒店的通病在于隔音效果不好，入住酒店的人素质一般。当你睡觉的时候，总能听到隔壁开始洗澡刷牙了，要不就是同层房间的人关门声音超大，早上五点多，就有人乱敲门。我住在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺干净的.设施和服务也还好,位置靠近海边,挺不错的,价格有些偏贵了,其他的都很满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面感觉都很一般，说不上好还是不好，我要是下次去青岛的话，会选择别的对比一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家的位置非常好,好几个方位都能走到海边,也就300米吧,走几分钟就到了,而且如家经常住,环境很好,很温馨,住着比较舒适,回来以后就推荐给朋友了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果有点差.隔壁讲话都听得到.房间卫生一般了,服务态度还可以,价格方面还算比较实惠了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,方便出行.卫生及设施都算比较好的,因为是连锁酒店,如家来讲算是连锁酒店中性价比比较不错的,入住决对没问题,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店唯一的优势就是位置真好，门口就是太平角公园，三路和公园两条路都通海边，只要两百米。走不远就有公交线到家乐福，JASCO都方便，还有2家小饭馆。 除了这些以外，酒店本身没有任何可推荐指出，房间装修简陋，电视机很小，没有冰箱，住的5楼大床间窗户太小，住了3天平均也要259一天，性价比不高。 清洁阿姨非常客气，什么时候见面都会打招呼，但是前台接待不专业也不太热情。房间没有冰箱，酒店也不人性化，上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离海很近，但不潮湿，适合度假，就是吃饭不太方便，找了好久才找到吃的。前台服务马马虎虎，入住的时候态度不怎么样，离开的时候到蛮好的，呵呵，倒过来了，可能不是同一个人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和一般的如家一样，但是价格比一般的如家贵，而且不新，所以性价比不高。地处八大关附近，离海比较近，但是买东西不方便。只有朝南的大床房对着八大角公园，不太合理。周围环境没有别人说的这么好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较好，就在海边不远，出行业很方便，但房间隔音效果太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错服务也好房间也干净 就是贵了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比一般，价格有点高，环境还可以，不错服务态度不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个如家的位置非常的不错，交通很方便，而且房间宽敞，干净，就是窗户稍微小了一点，其他都很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件还不错,硬件设施方便也蛮好的,就是前台服务人员太少了,所以等待时间比较长.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店位置真好，门口二十米就是太平角公园，这是来之前网上好像没人提到的。两条路都通海边，只要两百米。生活也还算方便，公交方便、基本购物也有，离八大关很近，从海边可以走到花石楼，很浪漫的路。也许第三海水不如第二海水浴场，但是人不多，方便到可以回来上个厕所再来也不费事。忘带东西可以随时回去拿。\r\n到酒店一直没来地下餐厅吃饭，以往对地下都没好感，但是没想到最后一天去吃早饭，自助真得很好，超过想象，比一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好,设施也不错,卫生和服务也都满意总体感觉还是很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，装修有点陈旧了，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错的，这个如家的位置，周边环境，到他们人员的服务和房间内的清洁设施摆放都比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的很干净，服务设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通也很方便。周围环境也还不错，价格合理适中。房间的配置硬件设施也很不错，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,没什么意见,关键看重的是酒店位置很方便,而且价格也能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧,服务一般,不过位置还不错,离海边挺近的,比较适合旅游的客人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿环境还是可以的,不过就是觉得交通位置不是很方便,价格还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,闹中取静,环境幽雅,服务热情,价格与其他如家相比较高.住这里非常舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处之地比较安静,离八大处和第二浴场很近,走过去10分钟.去栈桥.五四广场也很方便,打车也是10块左右.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着还可以，感觉如家都差不多，不过就是当时去的时候正好赶上五一，所以价格有上调，不过也是可以理解的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的,环境也比较安静,而且价格也很实惠,跟之前上网查的差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都还不错，位置出行交通都很方便，距离市政府非常近，应该是青岛比较繁华的地段，价格合理适中，配套的硬件设施舒适度也很达标，值得推荐的连锁型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是价格稍微有点好，其他的方面都还不错，像是他这里交通就挺方便的，环境硬件设施也都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后面是停车场，房间隔音不太好，有点吵，酒店的卫生，设施都没有问题，服务人员不太主动，不够热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，干净卫生，服务也不错，价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行交通也很方便,虽然不是市中心位置但是交通都还不错,价格也很优惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音不好，有点吵，不过酒店的位置还可以，交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算可以，相对而言，有些偏贵，特价房间都是地下的，不能住，如果再便宜点会更好！总体来说还可以，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边非常近，走路10分钟就到了~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，由于是新年期间住的，服务员态度非常好，一进门就问声“新年好”，特温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还可以，他的服务卫生和环境设施都不错，位置也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还可以，价格稍微偏高些，地理位置非常好交通挺方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员之间经常说上海话，给人感觉很不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '郁闷！办理入住的时候在我前面办理的看上去是一对年轻情侣正好住在我隔壁，可能他们是来度蜜月的吧，我进房间就听见那女孩在隔壁撕心裂肺的叫床，天啊！大白天就这样了。更可恶的是他们晚上折腾了4次，声音一次比一次大，把我郁闷死了，害得我凌晨3点多才睡着。强烈建议如家改善房间的隔音设施。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先说缺点：通过ELONG预定了大床间，没想到是在地下室。房间小的连笔记本都没法放下，只好摊在凳子上，拿了个枕头垫在屁股上做在地下。第二天不得已改到商务大床房，多了20元钱，房间也很小。<br />\n第二个缺点是如家共有的：没有加被子。觉得冷？开空调吧。像我这么环保的人，宁肯把垫被卷起来盖。以后一个人住如家，建议标准房，房间大一些不说，还可以用2床被子。<br />\n<', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来青岛出差,订的如家太平角店,交通很方便,在青岛的主干道香港西路上(路边有酒店的指示灯箱),到市中心办事仅需最多10分钟车程,从酒店出来步行5分钟即可到海边(第三海水浴场),八大关风景区和市中心的结合部,商务和旅游都很方便.<br />\n前台的服务人员很热情周到,安排我住在了4楼的一个带阳台的房间,房间布置的很温馨,1.8米的大床也是非常的舒适.中午在阳台上晒晒太阳,远眺大海,感觉无比', '短评打分': 5}
