{'短评内容': '价格实惠，效果不错。价格实惠，效果不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错,海鲜市场就在酒店旁，酒店房间的设施比较落后，但还是挺干净的，可能是淡季，游客比较少。如果酒店能提升一下房间硬件设施会比较好吸引住客，毕竟酒店的地理位置还是比较优越的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，房间很大，海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，酒店地理位置不错，就在海边。酒店可能年代比较久远了，所以设施有些陈旧，但性价比很高。值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，位置非常不错，就在海边，就是房间设施比较陈旧，但性价比应该说还是蛮好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间特差。房间里特别闷。说好的海景房，连海的影子都看不到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务周到，交通方便，性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是出行，酒店的设施还可以，卫生也还行，环境很好，临海边，周边的绿化很好，放车和交通部很方便，服务周到，以后还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，后面就是大海，停车场周边绿化也很好，服务周到、热情！关于设施是中等，价格不高，可以理解！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧了，家具设施看得出来当年配置很高。去海滩的路不好走。出了酒店院子就是霞涌海鲜市场，买了随便找一家加工，十元一斤，这是唯一亮点，沙滩脏得不行，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的酒店了，很成熟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮同事订的，说是设施旧了些，不远处就是吃的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还算干净整洁，各方面都还不错，唯一不好的地方，中央空调动静有点大，冰雪动静有点大，刚睡着就被吵醒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠海，去海边比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，离海也近，就是不怎么好找', '短评打分': 4}
