{'短评内容': '好好好，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的特别好。一般订单我都不评价的，前台的服务很棒，住的很舒心。尤其喜欢接待我的那个女生，后三天在这里住的。前面三天住的海景房比这价格高，环境和这里没法比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题客栈，房间非常漂亮舒适，前台美女妹妹们都很热情，经济舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员态度很好，还帮我们推荐吃饭的地方，只是刚刚翻新的酒店有些小问题没有完善，多多努力吧！停车位不是很多，退房的时候车还被堵在了里面，耽误了一些时间，好像还是老板的朋友，有些不友善，这让我听费解的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台和工作人员态度都很好，棒棒的，房间里有很大的熊。尤其是服务态度特别好！美女们说话特别温柔，特别有耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美！来住的朋友要自带毛巾喔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还住这家，整体感觉蛮好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '强烈推荐！\r\n    位置极好，离大东海近，游泳后可以直接回酒店冲淡，附近有很多吃的东西，推荐冰椰奶，离免税店，第一市场，鸿港市场不足2公里，散着步就能到，旅游分东线和西线，金万豪在两者中间，出门就是夏日百货汽车站，交通便利。老板和员工人都很好。\r\n    住宿时建议选3楼及以上的房间，空气流通比较好。\r\n    大家放心订房吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，但不是海景房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离大东海较近，周边的饭馆很多。老板及服务员态度热情。刚到酒店时因所带的笔记本电脑丢到琼海的一家酒店，老板非常积极地打电话帮我们查询。在此表示感谢。房间较小，但很干净。物有所值。另外有个建议，就是在阳台上装一个晾衣架。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，附近吃饭的地方也方便，步行几分钟就到海滩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错的，离海较近，走2-3分钟就到了，出门50米就是公交站点，去各景点都比较方便。小妹、小帅服务都很好，就是房间里有网线没电脑有一点麻烦，还好吧台小帅很热情，借用了一下，把回程的机票搞定了，不然就不知道怎么办了。建议：一楼大厅搞一台公用电脑，方便方便游客，毕竟出门带电脑比较麻烦，大家说呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净~！没有蚊子~！找了好久才找到~！~！下次来还会住这家酒店~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很满意 不错 很满意  干净  交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，我刚开始也在网上找了半天，最后看见这个，觉得挺不错的，说老实话，老板人很好，服务也很好，员工也很好相处，离海边很近，房间卫生挺好的，新新的~我个人觉得物超所值，来这里真的挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净~！没有蚊子~！找了好久才找到~！~！下次来还会住这家酒店~！价位有点偏高~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离大东海沙滩只需步行5分钟，共订了2间精致大床房，在2楼，唯一不好的是其中有间房间厕所的门槛与房间平着的，没有高低，冲凉的时候水会流到卧室里，幸亏另外的房间不会这样，还好最顶楼可以晒衣服，洗了衣服第二天就干了，而且酒店前台租游泳圈才5元/每次，好便宜哦，总体感觉不错，连续住了三间夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有窗  但是太暗了   一楼基本被挡住  什么都看不见   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错很方便，酒店也很干净很舒服，下次还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比确实不错 我真佩服我自己找到了这一家  满足了我价格便宜 离海边又近 公交也方便的要求  而且也干净 就是第一次去的时候颇费了一番功夫去找 在一个巷子里 偏僻的好处就是安静、不吵！到海边几分钟  我们住了5晚 不过床单啊毛巾神马的没有天天换 貌似只换过一次！倒是沐浴露啊洗发水之类的备的很足  只是我们订的房间是没有阳台的 衣服晾在卫生间里有一次都臭了。。。。总体来说是不错的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家宾馆，卫生挺干净，基本设施比较完善。最主要的是交通方便，到大东海海边也很近。下次来还住这家。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住3晚高级大床房，总得来说可以用麻雀虽小五脏俱全来形容，房间很干净，因为是3楼，所以窗外基本没什么景色可言，但是对于整天泡在海边的我们来说可以忽略，卫生间除了其他的设施还配了吹风筒，很贴心，卫生打扫的也很干净，只是提供的卫生纸实在少的可怜，瘪瘪的一卷根本不够两人使用，不过可以让前台告诉打扫阿姨多准备一卷的，还是不错的，另外可能是在海边潮湿的原因，房间写字台上面会有很多小蚂蚁，对于有小虫虫恐惧症的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来这天我已从此宾馆退房，准备坐动车去博鳌，但不幸动车故障，我的班次取消，只能推迟一天，因此需在三亚多待一晚上，选择仍回此宾馆，因为感觉不错，不想、也不需再另外找宾馆了。到火车站也可直接坐4路公交车，虽然比较绕，站次多一些，但不用转车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,可以说我们选择住在这里是很明智的选择.一起住了四晚,两晚高级大床房,两晚豪华大床房,唯一的区别就是豪华大床房楼层稍高一点,勉强可以看到海景.\n房间布局合理,基本设施都比较完善.最最重要的是交通方便,而且离大东海海边也很近.下次去三亚还会住这里的....\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的宾馆，离海边很近，周边吃饭交通也很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前一天因续房晚了，高级大床房订完了，所以只能住了一晚豪华双人房，今儿又有高级大床房了，仍住回来，该款房比较适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来这一天想继续住高级大床房，但是提出续房晚了一点，这一天订完了，不想换宾馆或酒店，只能仍在此宾馆改住一天豪华双人房。无论大床房、双人房，里面的洗漱用具等都是一样双份，主要区别是豪华双人房有阳台、有小冰箱，顾名思义，有两张单人床，其他与高级大床房基本都一样，当然，价格多￥30。我住的这间房在6楼，阳台朝向蓝海巷，有下水道的气味传上来，加上一天基本在外面，所以阳台基本没有怎么待。豪华双人房对我一人来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一假期过了，金万豪宾馆的房价又恢复至平时的，高级大床房￥168，由于还没到离开三亚的时候，所以又续订了三天。住此宾馆较突出的一点是交通方便，坐公交车方便，从宾馆出来，走出蓝海巷，向右走一段海韵路，就到了一条大马路上的“夏日百货”公交站，一般5分钟可以了，这里可坐的公交车有好多路，到闹市区如步行街、汽车总站，也有到各景点如大小洞天、南山、天涯海角、亚龙湾、奇幻艺术馆，我经常坐2路车到步行街去吃饭，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间很干净，该有的都有，大堂的服务也很好。交通非常方便，出门大概50米就能到夏日百货，不远处就是大东海广场，有免费的沙滩和泳区，总之很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一假期最后两天也待在这家宾馆了，假期总得有地方待着，这家房价还可以，就继续住着了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住宿2天，现又续住2天，之所以续住，就是因为该酒店基本满足我的住宿需求。宾馆里的餐厅是不营业的，用餐什么的需要出去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是前几天入住金万豪宾馆豪华海景房一晚，房价￥238，约30平米，是大床房，除了常规的家具，还有一个长沙发，一个圆桌两把椅子，这两样是只有这种房型才有的，高级大床房（约20平米）就没有了。就对酒店本身来说，影响不错。它离大东海只有5分钟的路程，去看海或下海很方便。据其介绍，它是2011才开业的，所以设施都比较新。我对房间内的布置、装修都满意，包括独立卫生间。它名称为“宾馆”，所以，设施基本按传统宾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给免费升级到4楼房间。设施都比较新，离海边也很近，走几分钟就到了。冲完凉从卫生间出来地上有较多水，因为没有配毛巾，差点摔了一跤。卫生搞得不是很好，入住时浴室的地上还有头发，第二天有服务员整理房间，但浴室的头发仍然没有清理。卫生间还时不时有臭味传出。', '短评打分': 5}
