{'短评内容': '还好吧，和其他酒店式公寓相比，房间面积大一些，但是饮用水小小的两瓶，多要要收费，收费还不菲。这个很不爽，和上一站的酒店阿姨足足放了六瓶水还再三关照，北方干燥要多喝水，形成对比。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冬天是大连的旅游淡季，房价回归到了可以接受的价位，给升级到了两房一厅，很大，早餐没去吃，整体还是保持的不错的，旁边吃饭的地方很多，距离机场和火车站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是老外多，早餐也都是为老外准备的，很少中餐。还好还好哈哈还好还好哈哈还好还好哈哈呵呵哈哈还好还好哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很丰盛，酒店位于市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，位于市中心，有地下停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '위치가 너무 좋아요 지하철역까지도 거리가 멀지 않고 바로 건너편에 30번 버스를 타면 기차역까지도 쉽게 갈 수 있어요 직원들이 영어를 사용할 수 있고 친절해요 방도 너무 깨끗하고 필요한 것 거의모두 갖춰져있어요 친구랑 너무 즐겁게 놀고 왔어요 추천합니다~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利.位置离开景点不远.服务态度很好.能够急客人所急.热心解决客人所遇到的难题.卫生清洁还不错.注重一些细节的卫生.设施比较好.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一共定了一房两晚，酒店地理位置很好，只是很多道路单行，开车一定要按照导航，否则容易违章。酒店提供免费停车，很不错。房间设施稍微老旧写，尤其是跟我们在武汉住过的盛捷有较大差距。不过前台和客房服务人员都很不错，会积极配合各种需求。早餐种类较少，中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也算齐备，就是毛巾有点旧，黑黑的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在人民路上,司机都知道\n看了一下房间有些家的味道\n很温馨\n另外,这里的服务员都很热情\n使我觉得很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果做为酒店,服务跟不上.如果做为公寓.价格不够合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看起来很不错的一家酒店，但是实际上有些华而不实。很多内部的设施考虑的不是非常周到。比如行政房都没有浴池等。\n主要是因为DAVOS论坛的官方酒店全部在这个附近才住在这里的。平时来住可能不是特别划算，会议期间更是贵得很啊。\n当然，比周边的其它要便宜一些了。。。。。。\n酒店式公寓当然也有好处，不过这家性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的地址，早餐不错，很温馨，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常到位的一间酒店，设施齐全，地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2人在这个酒店入住10天，总的感觉一般，服务不是很热情，也不专业，一点不像五星的酒店，与雅诗阁这个品牌不相符。\n设施比较旧，床上用品及浴巾太旧；房间内配的咖啡及红茶如需另加还要额外交费，住过那么多5星级酒店，没见过红茶还要单收费的；早餐也是一般，绝不值60元/位；除地理位置优越外，没有其他任何卖点，要不是图个距离我办事地点较近，绝不会再次入住此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住这个酒店让我很失望，楼下保安、餐厅服务员盛气凌人，态度极差。1、保安先说：没有车位，（车位）都让人买下了。作为住宿客人交涉很久，该保安说：照顾你一下，把车停在边上吧；2、早餐时我对餐厅服务员说：请帮我倒一杯咖啡。服务员用下巴（注意，用下巴）一指说——咖啡在那边，自己倒！一气之下，本来想住七天的预定，取消，搬家！不再来你家总可以吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错  环境很好  室内很整洁  早餐不是很丰富  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，办事效率很快，这点让我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，周边交通购物还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观还不错，内部环境也挺干净，设施一般，价格还比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫很干净而且很舒适，酒店的位置挺难找当时我自己是开车过去的找了好久才看到这家酒店位置却是挺不好的，价格方面还算是比较适中，内部环境还是挺不错的，就是位置挺不好的。其他方面我都是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸不大，但是酒店内部很大，位置不错在市中心，房间里蛮干净的，服务也很热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境尚可.性价比较高.\r\n早饭一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉到家了，非常舒适。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，比想象的小一点，而且沙发超级小， 客厅很空。但是干净，床很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，不是很合我用，房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以挺干净的,设施有些陈旧,地理位置比较方便,服务一般,性价比还可以,下次会选择其他酒店入住看看', '短评打分': 3}
