{'短评内容': '不错，很好，很安静的地方，离东湖很近，酒店的餐饮也做得很不错。但就是出行不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好就是床小~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '东湖边，武大旁，位置不错，到华中师范大学也不算太远。只是不在大路旁，虽然安静，但走进去需要很长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，从窗户直接可以看到东湖而且安静，就是地方不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上11点就给你打电话问你退房不退房，太急了点吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，超大！就是保安不咋地，开长途车到店后，车头很脏，附近没有洗车场，发现酒店地下车库旁有洗车龙头，问值夜班的保安，他说早晨可以用酒店的，自助简单的洗洗车，可第二天早晨换班的保安说什么也不让用！真是小气！真是气人！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地处一个隐蔽的路段，但是幽静，有东湖的美景，前面还有一个湖北省卫生系统的大院子，散散步不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮很不错，菜的口味还可以，服务周到，随叫随到，酒店周边环境很好，房间里还可以上网，住着也蛮安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，晚上很安静。周边还有一个湖北省卫生厅单位大院，散散步不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务质量还可以，蛮周到热情的，房间硬件设施很齐全，卫生干净，地理位置不错，住宿环境还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，靠近东湖附近，室内环境还可以，房间面积很大，硬件设施很齐全，卫生条件干净，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近东湖，出行很方便，交通便利，周边绿化做的很好，服务很周到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望东湖，靠大学，开发区以内闹中取静的一个好酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上还不错，挺热情周到的，房间里也很好，干净舒适，通风也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面还可以，设施方面一般了，有些简陋了，酒店位置不是很好，招牌不明显，很难找。整体感觉这家酒店一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在武汉东湖高新区光谷附近比较好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东湖非常近，附近还有个外国留学生常去的酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧一些，价格偏高，卫生还可以，服务人员态度也较好，性价比较高，值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 3}
