{'短评内容': '不要考虑网上标注的面积，都是超大的40平方米，还不算阳台的十几平方。非常超值，全江景，很安静。好过周边的繁华中心。现在都是软件打车，去哪里都方便的。早餐可以送到房间，这个价格的酒店有这样的服务超级有面子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常不错，房间超级大，还有个超级大的露台，床很舒服，枕头高低刚刚好，最幸福的事情是还有送餐服务，味道还可以价格公道。还回来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了几次，习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是出差还是度假，住过无数的酒店了，这一家简直太特别、太另类了，晚上入住的时候，竟然让我这个大男人感觉到恐怖的气氛，导致预付了两晚的房费，住了一晚，第二天直接跑路了，顾不上多付的那一晚房费了。先说些优点：观景阳台还凑合，面积挺大。好了，优点就这些。再说不足：前台办完入住，顺不那么干净的小道上电梯，电梯门打开后的第一感觉是“傻眼”，如果是晚上，瞬间会觉得很恐怖，如果是单个女孩子，估计很难从电梯口穿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面太荒了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有家的感觉，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是当天下雨了没有欣赏到江边夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，光线好，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店。价格便宜。干净卫生。而且最不错的是我家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务太差，对不起这个名字和地段', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店，还行吧，可以看到江景', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错很不错很不错很不错很不错，就是有点吵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还可以，环境跟介绍的一样，临江房，卫生也很好，就是要吵，旁边有卡拉OK，太吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '漏天过道，唯一不好的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，很舒适！也安静！适合几个朋友一起租几间，可以在阳台上打麻将\n\n有几个小问题：一是酒店房间里没电话，和总台要打手机才行；二是附近吃饭的地方有点远；三是打车要有耐心', '短评打分': 5}
