{'短评内容': '老板很热情，从景区来回都是老板接送，老板详细讲解景区游览注意和景区历史。住宿是15年的，有点旧，去客栈有个坡度，其他都还好。最后一天很早赶车以为没有早点，藏族阿妈见我们马上走给我们热情地端来早饭，很感动，很热情地藏族本地客栈，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板及他们家人都很热情，老板妈妈做的青稞饼很好吃，而且老板家还开了藏餐餐馆，味道很好，份量很足，老板，人很热情，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，住了一晚过后，老爸老妈要求还过来住，以后会推荐朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，应要求帮助提箱子，就是要上几十米的斜坡，房间内部环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个长斜坡会一直记着真累，特别是景区回来后', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们一共在那里住了两晚。老板一家人很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女老板很热情。卫生很好，环境也不错。女老板的妈妈为我们做早餐。走的那天，我们起晚了，女老板的妈妈还是为我们准备了早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈服务很周到，设施比较齐全、卫生，可惜位置比较难找，而且进入客栈前要上一段很陡的斜坡，出入费劲，幸好店主会帮客人拿行李，还是感觉过得去的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈服务很周到，设施比较齐全、卫生，可惜位置比较难找，而且进入客栈前要上一段很陡的斜坡，出入费劲，幸好店主会帮客人拿行李，还是感觉过得去的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '전체적으로 깔끔하고 위치도 아주 좋았습니다. 제일 좋았던 건 객잔 주인이 넘 친절하시고 편했던 것 같았습니다. 덕분에 잘 쉬고 여행도 잘 하고 추천해준 덕분에 일정에 없던 좋은 쇼도 보게 되여 넘 좋았던 것 같습니다. 기회가 되면 다시  이 호텔에 묵고 싶습니다.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在派出所大院后馒头山上 设施几乎没有 一般农家旅社 门口饭店多 吃饭比较方便 23:00-4:30停电 适合经济行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境整洁干净，老板很热情，除了帮我们安排车位，还给我们提供了九寨沟的旅游攻略，非常周到细心！给一百个赞！', '短评打分': 5}
