{'短评内容': '干净，空间大，还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市话也要收费，一点人性化都没有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这的服务员跟欠她钱一样。态度差的不行。要是能录下来就精彩了 呵呵 垃圾。希望能严肃处理一下 谢谢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赞赞赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，稍微有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，适合商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准四星级酒店，背后是莲花超市，超市二楼有不少吃饭的地方。酒店安静、清洁。不到600，价格合理。路口公交线路较多，酒店门口基本都有出租车在待客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适温馨，房间也比较大，应该够档次，可惜携程预订的不能IHG积分，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 挺干净 服务也蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还行，设施有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，感觉很好，比较干净，很喜欢的酒店，很美好的旅程。交通也比较方便的。价格也比较便宜。下次会继续来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而精', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还不错 挺干净的  服务也好 价格比在酒店订便宜很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好.交通便利,酒店餐厅卫生可口,设施好,服务到位,酒店本身无可挑剔,就是离开商业中心远些,有些不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Holiday inn 系統飯店表現水準ㄧ般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店距离展会比较近，设施也比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床太硬，前台分房间钥匙竟然给了一间有人住的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，推荐。出行也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户非常满意。价格也还适中 正好100美金左右\n附近的都比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常出色的酒店，让我非常的满意 尤其是服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，酒店很干净，下次还会继续选择!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大 很舒服，老外相当的满意。唯一的缺点就是门口出租比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经N次住了，感觉很好。硬件软件都不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，安静，后面还有一个易初莲花，下次可以再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，提前预定可以省不少钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家还算不错的酒店，服务很周到，很人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽晟假日体现了国际连锁酒店的管理，细节很贴心：大厅的香氛，卫生间电视同声，紧急按钮，带收音机的闹钟等…总之，有五星级的服务水平！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视机好陈旧，当日入住的房间只有个小窗，窗户位置也不好，房间一般，价格还算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修比外观看来好很多．早餐也不错．公司老外来基本上会考虑安排在这里．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实位置很好，不要说“环龙路”，要说浦建路，靠近杨高南路。早餐不错，房间也干净，反正就是假日的一贯风格。就是停车场的入口通道有点让人蛋疼，心疼车子下去的时候咯噔咯噔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，父母住的不错，房间很宽敞，床很大，虽然靠近马路，但是幻龙路不是很闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not may restaurant around the area, rooms are kind of old! Staff has not sense of quality service..... ', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Got a very uncomfortable welcome from the front desk, room should be a non smoking room but smell bad like a cigar bar! ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，做磁悬浮到机场方便，推荐入驻，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店的风格，这些没的说，不过价格过高，七百多的价格感觉和三百多的智选假日没什么区别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的，咨询过了，他说位置好很满意，推荐,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有wifi 只有大堂才有 很郁闷 离徐汇人民广场太远了 不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体不错，简洁舒适，离地铁稍微远一些。\n周围环境不错，安静。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么还要评啊？入住了三次就要评三次？还是一个字，赞！下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩不是太远，打车40多块钱就购了。酒店非常干净，环境很好，而且早餐也很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到，环境特不错，房间也挺干净，下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很干净哦，环境很好，服务很贴心，地方稍微有点远，但因为是出差觉得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，性价比不错。环境，设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉其实还是不错的酒店。但是地理位置不太好。去浦西不方便不说，去浦东机场也不近（打车得150左右）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是常客了，环境很好，服务也到位，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对于上海浦东的位置比较合理，酒店服务ok.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的4星 软硬件俱佳 服务非常到位 以550的价格入住 high翻了 不知道是何原因还主动帮我升级到行政楼层 哈哈哈 唯一的缺点是电视是CRT的 有点out 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，位置也很好，会向别人推荐..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Holiday inn 的风格，位置还算行，同事的反映也都还不错。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的品牌酒店服务，就是预定价格是不含早餐的，当然周边的配套还不错，交通也十分便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Holiday inn 的风格，位置还算行，同事的反映也都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品牌连锁酒店，总体来说还是非常令人满意的，而且酒店的地理位置不错，所以值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件不错，服务环境好，附近就餐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为假日集团的连锁酒店，秉承了其优质的服务和舒适的设施，值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，尤其是行政楼层的房间，赠送了许多特权：行政酒廊、Happy hours、会议时使用、房间类Mini吧饮料。。。。。。真的很爽！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离会展中心不远，打的10分钟左右，还是蛮块的，但早上要走大大街上才拦的到出租车。总台服务人员和房间环境都不错，下次还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很开放的感觉，环境很不错，房间很宽敞，非常安静。下次还会来这家酒店，性价比不错。交通业很方便，早餐非常丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this hotel is good, clean and good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐备、方便，服务周到，房间干净整洁，周六日有早午自助餐，价格58元，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华的酒店，很尊贵，希望下回继续住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务满意。交通很方便，下次还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，去展览中心和地铁站都很方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几天，服务还不错，主要是离新会展中心很近才订的，但这个价钱应该住到更好的环境才对，可能是展会的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为客人是要求在会展中心附近,所以选了这一家相对价格合理的,各方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理,设施齐全.客人说比较喜欢,下次去上海参展还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修不错，服务态度也很好。可以推荐。客人比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施不错。离超市和地铁还是有点远，周围吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，客人没有太满意，只是因为离新会展中心近才预订的，如果不是因为展会应该不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好，地理位置较佳，下次还会光顾，较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，地理位置较优越，服务态度好，下次还来光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周六日的价格更实惠。住行政楼层还可以赠送饮料和80元的洗衣，基本用不光。比较满意。\n\n早餐的咖啡口味有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下车库停车10元，住宿可以报销，在上海算是最便宜的了。\n\n酒店离龙阳路很近，上内环高架很便捷，上了之后再转南北高架、中环、外环啥的也都很方便。如果是自己开车来，不是非要去市中心办事，而是去周边出差，住这里就再合适不过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉服务质量较几个月之前有了明显的提升。\n地下车库停车10元，住宿可以报销，在上海算是最便宜的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境,服务不错,就是地理位置一般，交通不算太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然住的是行政间，但硬件很一般。跟其他holiday Inn差距明显', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐，就是隔音一般，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般！..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了消费券，再评一次吧。住宿感觉一般，没有惊喜，也没有失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，硬件设施尚可，交通比较方便。软件不做评论了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围都没有什么商场，就有电器城…………  性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海浦东丽晟假日酒店的服务很不错，尤其是前台和餐厅服务非常贴切和到位。 房间设施比较新，卫生条件好。早餐也蛮丰盛的，地理位置也十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上环境、服务不错。就是离机场有点远。打的要比较久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很小而且不隔音，隔壁看电视和讲话的声音都能听见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，周边也还挺安静的。就是早上8/9点的时候，打车超级难，需要自己往外走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本地震影响同事正常到达上海，还好取消了一晚，最后也没影响信誉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，安静舒适。会推荐外国朋友入住。坐地铁出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，舒适，到磁悬浮也很方便，只是吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海一家性价比极佳的酒店。下次去还会猪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，服务生都比较有礼貌,礼宾员会主动帮助开车门及拿行李；客房服务比较规范，不会随意打扰，需要物品送来得比较及时;房间设施一般，电视还是老式的CRT电视，实在小，但点播节目还不错。有免费宽带，这点在同类酒店中算比较好的哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方位置好，酒店设施不错，接待人员非常客气，今后还要订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知是哪里的失误,我们2大人2小孩被安排了单床房。最令人失望的是，第一天说帮我们看看后面2天能否调换,但后来没有回音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生很好，服务也不错，早餐一般，房价有点太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，设施可以，服务优秀！交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,价格偏高\r\n早餐挺丰富\r\n出租车太难等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该还不错，挺舒服的，就是价格贵些，性价比不是很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间，需求大于供给，价格高，服务稍差，也可以理解。不知平常如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻易初莲花超市，附近有多条公交车可以到世博会和其他景区。\r\n房间设施也不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Excellent!\r\nBook for foreign clients and they are satisfied.\r\nWill recommend to other clients too.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，无论到世博园还是其他地方都有多条公交线。距离世博5号入门比较方便。酒店紧邻易初莲花超市，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，无论去世博会还是其他景区都有多条公交线，很方便。房间内的设施也很齐全。就是酒店没有医务室，因为小孩被房间的椅子划伤，没有紧急救治，好在前台提供了红药水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐蛮不错的，服务态度，质量还有待一步提高！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施还行，服务态度，工作人员细心程度不够，一些常用的物品，比如牙膏，牙刷都没配齐，粗心！！有待改善！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通略有不便，其他都还好，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好品质的星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在门口打车很方便，离地铁站步行只需5分钟，打车去世博园区主入口也只需10分钟。房间舒适，卫生。酒店不远有巴黎春天百货，酒店后面就是一家易初莲花超市，购物方便。\r\n总体而言是一家性价比不错的酒店。下次去看世博还会选择入住，希望不要涨价太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，方便，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，不愧是假日的，春节入住性价比太高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的假日风格，如果交通再便捷些就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，适合商旅！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在家的附近，加拿大的同学过来给他定了，感觉很不错，性价比很好，起码比边上的索芙特要强多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确如别人的 评论，是4星里面住的最好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次支持,希望给以优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地理位置很好，设施稍显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。就是那个装电视机的柜子，看电视的时候走路很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，感觉还好。前台和楼层服务生接待热情，尽量满足客人之需。值得表扬。下次还会过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为四星级酒店，硬件设施只能说一般，房间偏小了一些，地理位置除了参加展会方便意外，逛街不方便。老外较多。商务服务的打印复印太贵，打印6元一张，复印3元一张，我刚好一份资料29叶，打一份，复印两份，一下化了300多元，实在有宰客嫌疑。定26元到苏州的火车票，一张就收30元的送票费，我一共订五张，又化了150元。周边没有这些铺头提供这些服务，只能任由宰割。商务中心对住户应以合理的价格提供优质的服务，而', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便,位置有点偏了,外边环境不好酒店里面的环境还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星的价格，五星的水准，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务很不错，尤其是前台和餐厅服务非常贴切和到位。 房间设施比较新，卫生条件好。早餐也蛮丰盛的，地理位置也十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我接待的一对德国夫妇对酒店的服务很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的礼宾部和前台的服务素质不错，早餐很丰富，正餐没机会享用，那天刚好有人办双满月席包场，不过前台不知道，入住时还建议我们去那午餐，建议今后酒店内各部门应与前台及时反馈最新情况，以免给客人带来不便，不过后来他们建议的附近的西贝莜面馆的西北菜味道很不错，我接待的一对德国夫妇也很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找，而且很干净。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，什么都好，就是地理位置一般，交通不算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品牌酒店，很不错，外国客人很多。但周围餐饮很少，不太方便选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very comfortable room. Friendly and professional staff. High service level. Good food. Good resturants.Breakfast on time. Helpful room service group. Two thumbs up to room service stuff. Great service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通，环境都好，但比较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们去看展会的，酒店位置交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店是新的， 前台及迎宾的服务很好，对上海很了解， 要是有机场大巴更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,酒店的环境也很好.就是价格有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，下次还会再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会展中心近. 旁边有山西攸面村,味道正价格有,带外宾去很好.酒店后面是超市,就是那条小道有些曲折. 唯一的不足就是不好打车.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周帮我公司一位副总订的（参展），回来后表示非常满意，交代下次参展还是在该酒店订客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新国际展览中心近，当时是看车展住的，价格也比较的合适，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为华东会，本人在这家酒店住了一周。说实话，在中国，本人住过的星级宾馆不下50家，服务这么好的还是头一次碰到。虽然门面看起来只有三星，早餐种类也不算是太多，但是很可口。虽然是家四星级的酒店，但是服务绝对有五星。所谓的硬件四星，软件五星其实就是指这样的酒店。强烈推荐，如果这家公司的老板是中国人的话，我为国产品牌感到骄傲。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海，这家酒店性价比非常好，一切都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
