{'descr': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的，舒适惬意价格很公道，下次还会选择该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '我是看网上说地理位置好才订的，首先，位置是好，但是太吵了，房子不隔音，晚上很晚还是很吵，早上一大早就被孩子的哭声给吵醒了，再说说卫生，真心一般般，屋子里还有一股子怪味，床单枕套也不是干净的，估计是上面的房客走后把床单整整，被子叠叠有让下一个房客住了进来，所以想要在周庄找住宿的房客，谨慎！', 'star': 3}
{'descr': '老板很热情，宾馆位置特别好，就是床不舒服', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生还不错，往外一走就是双桥，在景区内，非常方便，去的时候老板娘安排车到车站接的我们，自己又到景区外帮拿的行李，在门口售票的地方照张照片，随意出入。', 'star': 5}
{'descr': '很赞去，朋友很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '很赞去，朋友很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '很赞去，朋友很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '周庄旅游区内都是家庭式旅店，这家店主服务态度很好，免费接送到客车站，还帮我们买了当地的打折票。房间也挺干净的，就是离得ktv比较近，晚上有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店及周边环境非常好，非常有江南水乡的感觉！老板娘人非常好，住店时亲自来接，而且非常值得感谢的是刚从日本买的拍立得落在了客栈，自己还不知道，老板娘亲自追着送到我们手上，很不错的客栈，很好的人，非常值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '雕花床蛮好看的，老板特别热情，服务也很周到～', 'star': 5}
{'descr': '差点冻死。。。挺失望的，再也不会爱了。', 'star': 3}
{'descr': '房间干净', 'star': 5}
{'descr': '非常差，店家态度恶略', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，环境不错', 'star': 5}
{'descr': '，房间不大，但是挺干净的，老板娘也很热心。介绍的餐馆味道一般，还行', 'star': 3}
{'descr': '老板和老板娘非常热情，服务周到。房间装饰古色古香，很有趣味。门口有很多小吃摊，出入方便。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，服务很热情', 'star': 3}
{'descr': ' 客栈还不错，门面虽小，五脏俱全，老板娘很好人，找车来接我们还出来帮我们买票提行李，《四季周庄》也帮我们买到很前很中间的票～', 'star': 3}
{'descr': '老板人很好，给帮忙买了88折票，还给找了免费的停车场。客栈就在周庄里面，在古镇里逛很方便。其实如果不想参观一些景点，晚上进来是不用买门票的。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施一般，床很响、不稳。没有衣架。性价比较低。', 'star': 1}
{'descr': '老板娘姓阮，人很好的，约好了还可以到车站去接你呐！到老板娘亲戚家用餐还可以打8折呐！', 'star': 3}
{'descr': '老板人非常好，接送我们，并且房间很干净舒服，值得住', 'star': 3}
{'descr': '房间还是比较干净的，老板人很不错，到车站接我们，还送我们去车站。', 'star': 5}
{'descr': '预订的三人间，但是雕花大床房很漂亮，但因为是三人没办法预订。强烈提出的是徐老板人特别好，我们到的是辛塔站，老板亲自开自己的奥迪A4去接的，门票也打了折扣，走的时候爸爸说想去别处看一下，老板还开车载我们在周庄周围转转了一圈，O(∩_∩)O~', 'star': 5}
{'descr': '老板好热情   环境很好  ................................................................................................................................................', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然有点小.但胜在干净清爽.卫生间设施也不错,在景区里,很方便.', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小,但很整洁干净,老板娘很热情,还介绍了她侄女的餐厅,东西很好吃.', 'star': 5}
{'descr': '老板娘很热情,还介绍了她侄女的餐厅去吃饭,房间小一点,但很干净,整洁.', 'star': 5}
{'descr': '挺好的~客栈就在双桥附近，老板娘和老板的人都很好！总体来说，都可以!!!!', 'star': 5}
{'descr': '老板不错，我们到的很晚，找不到路老板还亲自来接。很热心', 'star': 5}
{'descr': '老板挺讲究,推荐入住.159元的房间不临水,建议选择高价临水房', 'star': 5}
{'descr': '干净！卫生！老板和老板娘人都很好！热情好客！喜欢安静的朋友不要住观景房！河边太热闹了！', 'star': 3}
{'descr': '价格偏高了,而且卫生间太小.老板娘还是蛮热情的.', 'star': 5}
{'descr': '门脸比较小，还好老板都亲自接送，非常感谢！', 'star': 5}
{'descr': '周庄很小，所以客栈地点都是不错的，老板人很热情，但是三楼的侧观风景房窗户很小，没什么风景的。', 'star': 1}
{'descr': '挺好，在景区里面，如果不进院里都不用再买门票了，老板态度好，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '旅店设施，环境都不错，位置也很好，刚好在收费区域内，门前就是小桥流水。但在淡季时158元的房费价格偏高。', 'star': 5}
{'descr': '老板很热情，卫生条件也不错，旅店位置也很好，就是刚好在收费区域内，要不想买门票，就要晚上七点之后再进去入住', 'star': 5}
{'descr': '入住后感觉真的到了水乡人家，房间小巧而干净，离传说中的双桥很近，门前小桥流水，就两字：满意！', 'star': 3}
{'descr': '老板娘人真的很好，特别热情，帮我们换了那个真的很漂亮的豪华雕花大床房。我特别喜欢，主要是在周庄那么有感觉的房间里上网真的很棒的说。', 'star': 5}
{'descr': '周庄隆兴老板娘很热情。客栈就在双桥旁。早起拍照很过瘾。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，比较干净。不算豪华但是对得起价钱', 'star': 5}
{'descr': '在景区内，很方便，离双桥很近，下次有机会还会入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施，环境都不错。老板娘很热情，服务周到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在景区内，一出门可见水景，老板很热情，周庄必住酒店之一，呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '，老板和老板娘很热情，客栈在景区里很方便！', 'star': 5}
{'descr': '酒店在景区内，离双桥很近，晚上去看四季周庄的演出，老板帮买的票是最好的位置，喝到阿婆茶还吃到喜糖呢。', 'star': 3}
{'descr': '老板娘的客房满了，帮我在旁边客栈调整了一间，比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '值得推荐，离双桥近在咫尺，老板很热情还去车站接送。还有老板娘姐姐开的饭店菜烧的味道很好，价格也很实惠，下次再来周庄还要住这。', 'star': 5}
{'descr': '方便看双桥', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '住得地方比较干净，只是马桶不好用', 'star': 5}
{'descr': '老板娘人很好，我们入景区的时候，老板娘还帮忙打了折。', 'star': 5}
{'descr': '老板老板娘真的很热情哦，本来打算自己去的，但不熟悉，就打电话给老板了，来接我们的，一路带我们走还很热情的讲解，下次去的话还要住那里', 'star': 5}
{'descr': '入住,不错', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错,私人客栈卫生状况如此已是很不容易.就是感觉3搂侧面雕花房间318元还是有点贵,另外床不是网站上介绍的180*220,应该是150*200,这个部分要修改,否则会误导消费者.', 'star': 5}
{'descr': '老板很热情，服务态度也很好！\r\n酒店位置正好！\r\n卫生也不错！', 'star': 5}
{'descr': '位置靠近水边，地理条件非常不错！老板和老板娘态度也很好！房间收拾的很干净，只是设施不可能和大的宾馆相比较！总体来说还是非常不错的！', 'star': 5}
{'descr': '老板热情、周到，就象大家说的，各方面都不错。客栈有家的感觉，就是晾衣服的阳台，都有家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '一个字：好！！', 'star': 3}
{'descr': '老板非常非常热情，过来给我们带路，帮我们买演出的打折票，第二天回上海的时候还帮我们找车子，还松了我们每人一条丝巾！！真的是热情好客啊！下次一定还要来住~', 'star': 5}
{'descr': '今天入住窿兴客栈.比想象好的多.位置特别好.服务也不错.老板待人周到.告诉朋友入住此客栈是个不错的选则.', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在双桥旁边，条件也很好，下次去周庄还住这里', 'star': 5}
{'descr': '很不错，可以和江南第一水乡相配。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，位于景区内，老板很热情，但房间较小。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，住在景区里，用两天时间慢慢玩，才能体会古镇的美。客栈不但位置好，老板很热情，而且热水充足，空调，无线及有线上网都齐全。不错，到底是各大网站都推荐的周庄最好的客栈之一。', 'star': 5}
{'descr': '客栈在周庄景区内，离双桥景点很近，内部新装修，设施很好，房间条件很不错，可以上网，老板服务很不错，人也很好，会去接站\r\n推荐这里！！！', 'star': 5}
{'descr': '遇到紧急情况不给退订\r\n房间格局设计还可以\r\n卫生状况只能说还可以', 'star': 1}
{'descr': '老板很热情。比较干净,位置离双桥也就50多米，很方便。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '老板态度很好，客栈位置也非常不错，离双桥很近！下次去周庄我还会选这家客栈！强烈推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '一到老板就很热情的接待了一我们，还给我们泡了一壶阿婆茶，客栈门口就是小桥流水，白天可以随意的逛逛，晚上上周庄的夜色更是让人迷醉，真是不虚此行啊。', 'star': 5}
{'descr': '客栈很干净，就是景点边上，沿河，老板很热情，感觉很温馨，老板娘做饭的手艺也是一流的，第二天还介绍我们去了对面的小饭店，那万三蹄做的真是好吃，谢谢，下次去一这还住你们这儿。', 'star': 5}
{'descr': '这家客栈很有风格，住的二楼的雕花房，据老板介绍床是清代红木雕花床的，边上的太师椅是明代的，卫生间倒是很现代的，哈哈，干净舒适，推荐一下。', 'star': 5}
{'descr': '这家客栈完全超越了我心中的想像：清明风格的建筑，古典的家具，还有房间里的一些旧海报，一切都是那么的原汁原味，晚上睡在雕花楼上梦里我仿佛穿越了时空回到了过去。希望老板能将这一切都继续保留传承下去。', 'star': 5}
