{'短评内容': '一般，有很多蟑螂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '370', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不太高！旺季的时间内看重三星级的标准定的，但是入住以后没有想象中的好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店从外观看到也勉强说得上是3星，但我订了单人间，那里简直就是比招待所还差的条件，墙上蟑螂乱跑，地上地毯脏的很，而且房间很小，跟前台讲换一个双人间，结果第二天还是没给解决，另外窗户外是一个食堂的操作间，整晚机器声轰鸣不绝于耳，简而言之，及其糟糕，奉劝去西宁的同志，要订房，在夏季至少提前一个月。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西宁这个三榆酒店硬件真是一般。下次不会选择。性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西宁三榆真没想象中好。夜里两点到酒店，问有无热水回复有，结果没热水，夜里停电还有人来开门。吓半死！卫生间还漏水！下次不会选择，还不如200多的快捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住三榆大酒店，交通很方便，西楼房间较好，当然房价要高，不过很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住三榆大酒店，交通很方便，西楼房间较好，当然房价要高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很满意，环境优越，临近市中心。    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯估计是从来就没洗过 脏得不成样子 没空调 这个季节晚上得开窗户睡觉 不过这样会很吵 酒店床上用品还算干净 卫生间是奇葩 一洗澡必须搞得水漫金山 不知道设计得时候怎么想的 早餐去晚了就没什么吃的 那人叫一个多 不过酸奶还是不错的 可以改水单 出差的同志可以考虑在酒店就餐然后把餐费改进房费 你懂的 PS：西宁真是个烂城市 来过一次不想来第二次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间比价小，网络也不是很好，还分前后楼，打车也不是很方便                 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，够得上某些4星级酒店\r\n但是第一个房间没网络，第二个房间花洒有问题\r\n服务一般\r\n早餐实在太差了\r\n周边挺不错，很方便，还有一个市场，东西便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，安静舒适，交通便利，是旅行者的一个很好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，窗户有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是窗户有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入口不太好找 前台服务还不错 酒店性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体比较脏 有蟑螂 你说恐怖不 ；还有就是 里头住了藏族同胞 比较多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境服务都不错，早餐也还好，算是物有所值吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，交通便利，服务好。特价单人房比想象中小，有股异味，卫生间下水道坏的，门锁好像不严实。这个三星级，觉得有水分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了酒店大堂还凑合外，其他条件非常一般,床特别的不舒服，酒店设施非常简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人间   太小     不过价位便宜    如果夏天这么便宜就好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季价位低    没有牙刷    有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，有早餐，有宽带，比较满意，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净、还有早餐。不错。位置离中心广场很近。购物比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网快，房间大，免费早餐好，下次还会住，也会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境不错，出行也方便。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，每次都是选择住这个酒店，靠近河边，河对岸还有菜市场，还有自助早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间极差，毛巾和浴巾太脏了。停车场工作人员很好！早餐还可。价钱适中，地理位置很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢这酒店。我来西宁都会定这个酒店的，很温馨，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这酒店。我来西宁都会定这个酒店的，很温馨，很干净\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还凑活吧~~设施老了一些~而且隔音非常差！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客观点说的话，环境不算差，洗手间也很干净，房间里也有风筒，除了房间有点小很压抑和早餐实在不敢恭维之外，整体环境可以打个合格分了。（当然如果考虑到价格和所谓的三星，这一点实在不足以拿出来说，只能说唯一的好处就是还算安静了）\n但我要说的是，如果要我推荐给朋友，那是不可能的！甚至我会努力阻止我的朋友去这里！！\n首先我订的是东楼的豪华商务单人房，你给我的是西楼，而这一点如果不是第二天早上我看到了早餐票上写', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的挺舒服的，就是个别房间的卫生间在装修，早餐的质量还需要改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理太差，卫生间漏水，客房服务员居然表现出极不耐烦的态度。早餐就象打仗，不是服务员收票，而是一名保安在那里大呼小叫的。太象八十年代的国营饭店了。极其愤怒，不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',已入住，房间太小，卫生较差，床单上还有落发，说明没有更换床单，和三星的称号不符！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间门前地毯总是湿湿的。总体还算不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置方便，设施一般符合房价预期。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间地毯太脏,想换个好点的干净点的房间,价格高点也行,但服务员带我看了“最好的”房间地毯依然很脏,无奈只能不换了。卫生间还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我这是今年第二次入住了，这个季节入住的人少了许多，这个酒店在这个季节，300元的价位我感觉高了！从感觉上说，不如有些快捷酒店，我认为就值200元左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还可以，就是后面快到8点钟床单才拿来铺好床，洗澡水水温不是很稳定，住的单人间，房间大小还可以，只是网速很慢，插上网线用360网速测试测了一下网速，才30几KB的速度，只能聊下QQ，开网页都感觉卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是服务员搞错东西楼了，地漏也不咋地，住了2晚堵了2晚！！周围环境不错，离有名的水井巷市场不远，但是价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般十一点入住下午五点还没给换新床单没法休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西宁旺季的住宿好贵啊。这家作为3星的酒店，他家早餐比较丰盛。其他中规中矩，就是没有大的拖线板。                                               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点：离开广场还蛮近的，走过去5分钟吧；\n硬件：大堂貌似还可以，房间里么，就差强人意了。388的价格实在是名不副实。\n早餐：so so , 凑合吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然小但干净,有早餐,停车,价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务比较细致,酒店设施也不错,就是房间小了点.推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呢，早餐啊，住宿啊，服务态度，都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐大家住靠河的那个楼，风景不错，而且可以去河边散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这个酒店，很不错的，河对面还有一个市场，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的性价比还是很差的，但地理位置比较好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺不错的~环境好，而且服务挺好的，希望酒店蒸蒸日上，继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很简陋，也谈不上什么服务。卫生间的设施也较为简陋，可能是因为西宁旅游旺季吧，所以很难订到合适的酒店，下次会好好考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8月份去青海湖玩 西宁的酒店还真是紧俏 房间内部不错 不过酒店不好停车 在滨河的路上 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间宽大，但是窗户太小，是夹缝中求通气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，最好的是有早餐，这在西宁是很难得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很方便，房间也干净，就是服务员态度不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格绝对有优势，服务态度很好，交通便利，出门有不少不错的餐厅。缺点是临街的房间开窗户的话有些吵，另外洗手间设备显得陈旧了，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的高级单人房太小了, 与标准间差距太大,价格却一样.why?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，住了N天                。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店东楼房间太小，没空调，感觉很闷，见到不少房客开门休息，很不适合南方游客！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对来说价格有点贵,不过早餐算不错的了,公款消费可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，既在市中心又临河，方便！设施一般，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.有小停车场停车，比较方便；2.位于市中心，吃东西逛街都很近。3.东楼靠路的还是有点吵，东楼的房子较小，设施较旧，龙头什么的不好用，吊顶无人维修，服务态度一般。4.自助早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是很方便的，东楼的靠窗的房间太吵，太吵，根本就么办法睡觉的，前台和服务员的态度也不咋地，早餐比我想象中的要好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，服务态度还不错，交通也比较便利，就是办理入住手续的排队时间有点长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的老酒店了，房间比想象中的要好，早餐品种较少。好像快要拆迁了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行的，一直都住。不过发现东楼的服务员态度很不好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，卫生也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个房间还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三榆的房间质量不好，空气也不好，和前台的价格差异也不大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，门口出租挺多的，就是靠近路边早上太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点早晨四点才到，宾馆房间一直给我留着呢。还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件条件比想象的要差得多！单人房太小，连转把椅子都困难；无独立淋浴房，要站在抽水马桶边淋浴；更受不了的是房间里小蚂蚁四处可见。。。。。。。本来订了四天的住宿，只住了一天便落荒而逃，宁可损失消费券也要转移！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,早餐不错,网速快,装修也蛮新的,不过隔音一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！~挺好的！~挺好的！~挺好的！~挺好的！~挺好的！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还是不错.交通很方便.只是离马路太近,开窗噪音太大.早餐还是挺丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还是不错.交通很方便.只是离马路太近,噪音有些大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，我已经住了好多次了，挺干净的，服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网上介绍的差不多，入住满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还比较大，餐不错，要住就住西楼。。。。。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的设计太奇怪了，冲澡的居然没有任何隔开的地方。而且被子很薄。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个宾馆住第三天了，感觉依然不错噢，下回还会继续来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很便宜、早餐很好吃、位置很不错，下回继续住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比较高，比较方便，早餐质量也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订是特价的单人间.房间真的非常小,不过也就是晚上休息,还能将就.我住的房间窗户外有两个大的类似通风管道,白天有很大的噪音,就算关着窗还是听得到,尤其是启动的时候.好在晚上就会停止.要是怕吵的人千万不要选择这种房间啊.浴室的莲蓬是坏的,一打开各个方向都喷水,第一晚后跟前台反映说是找人来修,结果貌似没有修复.我也懒得一次次去说,就只能将就用大的花洒了.只是花洒个头大而已,因为时间久了,水流还是超小.不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差都住在这个酒店，感觉价格实惠，还是物有所值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，里面装修虽然陈旧了一点，但价格在那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对而言，还是很不错的，要是能有插头转换器就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，环境也不错，每次都会住本店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，干净，交通方便，酒店早餐不错，但酒店停车场早晨特别吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小（单人间），还算干净，服务态度不错。酒店周边环境差，也许西北地区城市一般普通酒店都这样， 毕竟不能沿海地区相比较。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错,但网络要收费,让人无法接受,总的性价比不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很强大，在西宁算不错了，网速好，周围有吃饭的，交通也方便，卫生也就150水平，如果你有公主病王子病就别来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，住的相当舒服，而且房间里边也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，我也是听朋友介绍才来住的，很好，很不错，来看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 就是房间小点  干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比很好，早饭不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间太小,价格高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小。餐饮很丰盛，交通还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間整潔 設備完善 早餐豐富\n性價比很高  有機會會在入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的，在河边，后边是一个市场，能买水果啥的，还能上网，早餐也还行，基本上每次来西宁都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 旅馆为位处市中心交通便利 室内设施齐全暖气好 干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然服务有点粗心，弄错了预定房间规格，但总的来说房间很干净、安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,唯一的缺憾是昨晚22点之后楼道内太吵,让人无法入睡。曾给总台打电话反映。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性價比很高,服務很好又有效率,下次有機會會再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三瑜酒店交通可以，性价比高，早餐不错，上网速度很快!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便。房间还好，还勉强算干净。吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西宁当地算是规模较大的酒店了。价格也相对算是便宜！唯一不好的是当天发生了点小误会，值班经理态度相当恶劣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是挺不错的，临近河边，后面还有市场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 下次还去 ！推荐给想去的朋友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最主要的原因住这里是很安静，但是一定要住西楼，早餐一般，服务人员的素质有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合性价比优,不过得儿早点订,旺季不容易订上,位置稍差,出来不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住了，房间环境都没的说！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间比较干净，设备也还可以。交通也挺方便。就是暖气不太暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，离市中心，水井巷很近，就是特价房离电梯远了点，其它的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是特价房，离电梯很远，环境不错，设施也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速不错，位于市中心，购物、餐饮、交通等都很便利便利，服务态度也不错，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间比较大，环境也不错，今个暖气十足得过头，感觉比较热：）\n不过今个居然又碰上电梯故障……\n总体来说性价比高，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算上返卷，性价比一流啊，早点、设施、位置、卫生都不错\n就是入住时说暖水管坏了，得凌晨两点才给热水，导致房间不够暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是可以的，环境，服务都还行，离车站也不远，下次过来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修，早餐均不错，交通也很方便。下次来西宁还会入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，暖气很好；只是停车场车位有限，酒店的标志太小，很难在长江路上被发现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，标间好大，一个人住都觉得空荡了。早餐也有的吃，主要是三星酒店价格140 ，觉得合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，位置也很好，房间也很大，就是5楼暖气不怎么热。下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修，早餐均不错，交通也很方便。下次来西宁还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还比较安静，设施也比较齐全。就是标间有一张床晃的太厉害，要及时维修，热水出水量也较小。其他都还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还比较好，设施也比较齐全。就是晚上暖气设施能不能开低点，晚上有些过热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店了，住宿条件、用餐环境、地理位置、服务、价位都不错！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，西楼的房间都靠河边，而且还有自助早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间大，干净，价格也比较实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得挺好的，要是能注明是那个楼就好了。后面就是一条河，还有小桥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，但是由于酒店比较老，半夜床上出现了蚂蚁，上网出现问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，位于是中心，交通方便，购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店硬件设施还不错！服务也挺好！下次来还住这！感觉挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，早餐也不错,还能返券，强烈支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错交通便利值得推建', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有蚂蚁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，卫生可以，环境还可以，交通便捷，装修一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还是很不错的，位置方便，而且还有自助早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还行，位置很不错的，吃饭也还方便，不过有两个楼，很容易搞混淆的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好卫生可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置在市中心，而且价格便宜，特价标准间不错，单间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三榆酒店的地理位置非常好，离西宁最繁华的广场步行十几分钟，酒店位于湟水岸边，是个闹中取静的好地方，配套设施也很全面，餐厅棋牌娱乐咖啡茶座一应俱全。唯一就是服务秉承了北方人的传统，不像南方的酒店那么热情周到。不过酒店非常干净，我们住的是特惠间，但是不觉得狭窄或者不舒服。下次来青海还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，适合出差住，离商业街也不远，出行也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常在三榆住，条件还可以，价格比去年高了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，据说是西宁性价比最高的三星饭店了，达到了三星以上的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是大门有点不好找。通常司机会带你到后面，第一次带着行李不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面条件都比较差，有待全面提高，不会再住这里了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比挺高的，位置属于比较市中心的，送的早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施良好，服务态度也不错。在市中心，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    看到别人评价早餐还不错订的，比较干净舒适，服务嘛，一般！第二次住，朋友发现早餐蛋糕发霉，我跟服务员说，她只淡淡看来一眼，什么都没说，到底是见过大世面的，唉！无语了！不谈蛋糕的话，别的都还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，总台的服务员粗心大意。又没有相关的旅行社联系', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，就是大门不在长江路，要找过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是设施成旧了些，相比之下南楼的标间会比较新些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里居然有虫子，尴尬！床上的蚂蚁，恶心得很~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里居然有虫子，尴尬！床上的蚂蚁，恶心得很~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，是晚上11点多才到的，服务态度挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离中心广场和繁华区域较近。免费自助早餐不错。靠河一侧室外环境较佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好 呵呵好好 好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行挺安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+除了房间有点霉味外其余还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐也不错，但是设施还是差了点，我住的事商务标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好以外，没有别的优势。订的西楼的三人间居然没有窗户，后换到东楼，房间里连衣柜都没有。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离中心广场和繁华区域较近。免费自助早餐不错。靠河一侧室外环境较佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，箭牌卫浴，浴缸很舒服，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般，去的时候正在装修，感觉比较凌乱，停车都不准停说是不能保证安全，真服了这里的管理。总体来说性价比不高，不过早餐还是要说很不错，顺便说下，西宁是个不错的城市，适合夏天度假，周围景区较多，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店实在是差的不能再差了，服务员都和木头人一样没有反应，服务极差，酒店设施也非常糟糕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又旧,又脏,特别是西楼.服务态度也非常地差.早餐还好.不过很难找餐厅.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 西宁三榆酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁重新设置左右行限制以后过去大门不太方便，房间还不错！性价比不是太高\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能这次去青海是旅游的旺季，所以西宁的酒店很不好订，这家总体感觉一般吧，没有想象中的好，性价比也一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三榆大酒店简直就是言而无信 订了三天房 第二天续房还说不能续 要给团客 订了三天房 让自己亲戚住 却成了只住了两天 房间小的可以养蛐蛐 没见过这么烂的酒店了 大家别去这个酒店了 里面乱七八糟的 吃饭都找不到地方 连个指示牌都没有 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.没有停车的地方，还得走将近两站路。2.免费宽带一直连接不上，打总台没有人接，去总台找，他让找服务员，结果给服务员打电话也打不通3.沐浴设施莲花头的位置太低，洗浴不方便4.必须12点退房，一点点都不能延长', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最差酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我在国内住过最差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，最近西宁酒店实在是难定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的很一般 也许是接待人太多 烦了 订了三天房 第二天续房 开始竟然不给续 说是要留给团客 我们订了三天房 竟然有些想赶人走的感觉 交涉后说查查 看是订了三天才给续房 难道开始没有看到我们是订了三天房？这时候是西宁的旅游旺季 但是也不能看客下菜吧 酒店性价比不高 前台服务感觉都一般 年龄大的都比较生冷 年轻的服务员还是蛮热情的 有问必答 是不是临时工 把门脸换换吧 不求你低三下四 但也给个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以 缺点就是房间太小 设施不全 一个衣服架子都没有 屋里连椅子都放不下 而且门在屋里不能上锁 让人不放心 早餐还行 就是菜的品种比较少 而且不应不够及时 停车不方便 院子太小 还得停到旁边一个旅社内 一晚12元 不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说，青海宾馆很不错。但，夏天价格有点儿贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯的按键一、二层被中餐、大厅字牌掩盖，外国人根本不清楚哪里是哪里。应该在层数旁边注明即可，而不是掩盖层数。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比上次价格高，折扣少了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季价格很合适，但夏天还不是太优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅服务有待改进...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，可能是时间不是旅游旺季，价格很合理的，服务业不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，性价比也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会去住的，位置还可以，西宁的城市本身不大，这家店就在中心位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、早餐都不错，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧了,床上有红蚂蚁,刚入住,服务员就开门闯入,太次了.就占个位置好点,离中心广场近,别的真是无语.订的标间没了,免费升级成所谓的大房间,一天窗可见对面的桶子楼,嗨....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店了,房间内一股子味道,不习惯,房间里的椅子是坏的,哪个靠背真怕它掉下来,早餐简单,没什么好吃的.服务还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开空调有点冷，不开有点热，别的没什么说的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉棒极了，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错,服务也不错,唯一的问题,没有空调...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速特别快。。。就是有时候会掉线。。。有个浴缸。。。洗澡还是很舒服的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还行，相比西宁有些宾馆就差无免费长途电话，其他没啥说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是就是隔音不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，服务也还好，但是，房间里残留的烟味很臭啦，没有解决的办法吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，但没有空调、暖气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知道为什么酒店要收五百块钱，押金？之前预订的时候并没有提到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '口碑较好的酒店，到王府井和水井巷市场走路10分钟左右，干净，早餐不错，服务不错。有点不便的是西楼有两个门进出，靠马路的门要上楼或换电梯，穿过院子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提高服务水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是在市中心的地段~但是环境不是很好。没法和如家之类的相比。我住的是南楼，感觉好破旧。而且有蚊子。我在成都都没有被咬到了西宁被咬了10个包包。。唯一比较好的是早餐。不错，真的不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该店都不错的，我以后还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间小了些,其他的较好.地理位置好,服务也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去哪儿都很便利。早餐不错，南楼很是安静。服务员的态度比较冷，可能和当地的习惯有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好,购物出行方便.服务也可以.单人间有点儿小. 总的说性价比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，外出旅游住的很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，所以又去了第二次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说很满意了，各方面都不错的，性价比也很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐也不错。单人间小了些，标准间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近中心广场，交通比较方便，大堂还算气派，够大，楼层不高，所以电梯少也不觉得很麻烦，房间稍小了点，洗澡热水够大，上网速度很快。整体感觉酒店性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质差！！！内部装修一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还算可以就是服务有点欠缺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好，就是房间稍小，总体不错哇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店整体还算可以但是服务态度不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的南楼，房间设施不错，就是灯光太暗了。酒店地理位置也不错，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐可以，就是7.30才开，7.00开饭就好了，毕竟出来旅游的都想早一点，上网一般，有时就上不去，还没人管', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，性价比好，中心位置，就是服务差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，交通方便，离中心广场一站路，性价比高，只是南楼标准间灯光太暗没有大灯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，西楼不容易找到，上网很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，出行方便，早餐也还可以。\r\n商务中心设施比较简陋且一到下班就没人了，感觉有些商务事宜处理起来不太方便，打印和复印以及收传真价格都比较贵，不过总体来说，酒店性价比还比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务前台态度极差，烧水的电水壶看的里面可以把隔夜饭都吐出来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，位置很好，离市中心中心广场步行5分钟，周边公交车也很多，酒店设施不错，早餐也还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富,较好.位置很好,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚与2010年4月23日入住\r\n位置非常好，在西宁中心广场正北300米左右！西楼临河，是正宗三星酒店，单人间临河的198，不临河的最低可优惠到118，房间不大，但够用了，卫生间淋浴略小，地垫不太干净！东楼价格还要便宜，临长江路，环境稍差。早餐不错，在西北算比较好的了，特别是和银杏一起烧的白米粥更赞，还有酸奶，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好  房间偏小。 其它中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在西宁市的中心，房价也较合理，就是房间小，家具太简单，连放衣服的地方都没有，很是不方便，整体服务质量需提高。不过在那个地方也别有太高的期待，价钱在那了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是早餐的餐厅远点，需要出门才能过去，不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施新，走廊有点窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，性价比较高。位置比较好。早餐也比较丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，离中心广场和王府井也就几百米的距离，正门在河边的小路上，不过长江路上也有一个门。住的特价房设施和环境都不错，还送自助早餐，性价比挺高，就是窗户对着外面的马路，晚上有点吵，其他都挺好的，推荐来西宁出差、旅游的朋友居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，出行、购物都比较方便。早餐虽然品种不是很多，但还是不错。性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面就不错，性价比非常好。就是服务有待加强，不知道是西北人性格问题还是怎么，服务员都不带笑的。早餐不错，网线上不去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，比较干净，服务方面感觉需要改进，因我进房间的时候地毯上较脏，服务员竟然说不吸算了，后面还是我要求才清理的地毯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，不过这个价格也就这样了，还有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置、卫生、设施等都可以，特别是含早点，还可以免费上网，房间感觉也很舒服。特别是特价房的性价比很高。服务人员的态度不太好，是不是西宁人说话就那样，有种爱住不住的感觉。另外，酒店的配套服务不好，酒店内的饭店只能吃个早点，晚上不到八点就下班了，而且菜单上只有十几个菜，还有好多做不了的。酒店内部没有自己的小商场，或者小卖部，买点东西都没处买，周围没有超市。临时想买点东西很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是物超所值的，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境、交通都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通、环境等各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很舒服。毯子需要单独要。没有吹风机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务需加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件满好，尤其早餐搭配不错，还是免费的，沿河堤风景环境也不错，交通也很方便，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐不错，种类很多，住房条件不错，整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，大环境也不错，主要是性价比不错，就是有的房间不能上网，调了房间，采光也不好，几乎被旁边的楼当死了，间距只有一米吧，总堂答应有房间时调一间，我怕麻烦就没挪窝，总体感觉不错对得起这个价格，也许现在是西宁的旅游淡季吧，房间地毯有点脏还有烟头的烫迹。有免费的早餐还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点和设施都很好，但西楼的交通不太好，打的不方便。最好增加订票业务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双标很大，设施也很好。就是淋浴头漏水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单标有点小，但设施比较齐全。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱还算凑合,就是房间实在不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位，还是比较划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价单人间，120，房间有点小，卫生间也不是很方便，不过看在价格的份上，忍了。性价比还是不错的\r\n这个酒店有一点很不厚道，我住过两次，每次都给我一个靠近厨房烟道管的房间，*43,噪音很大，还得换一遍，下回再订，一定在订单上说明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去西宁不是为了旅游，嫁了青海汉子，住在那里很安静舒服，早饭很好赞一个，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,很清净,位置很好,就是房间不是很大,感觉小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格合理，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济实惠,服务中上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南楼貌似不太好，房间太小……空气也闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭菜分量足，特色菜较少，价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般，就是走廊里太吵了，也没人问问。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键是服务不好，设施，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，出行还是很方便的。\r\n房间的卫生和设施很好，服务也可以，整体感觉这家酒店还是相当不错的，我已经在这里住过两次了，的确是个不错的酒店。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还是不错的,打扫的很干净,但前台服务人员不太热情,而且停车也不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比非常高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也可以，整体感觉这家酒店还是相当不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错！推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，服务太差，就是占了个三星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南楼的环境感觉很差，里面的空间很小……而且气味很大，人感觉很闷，压抑；但性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得性价比还可以，这样的环境也对得起这个价格了，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西楼的单人间根本没有暖气，或者暖气不热，餐厅早点到9：30，但是一到点什么东西都没有了，如果你是9：30去吃早点，那就不让吃了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    南楼的房间内味道很大，东楼的总台小姐服务态度很不好，12月30日网络坏，半天没人来维修，给总台去了电话，根本没有下文', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，早餐品种丰富，网速也很快，唯一美中不足的是热水不怎么方便，水流太小，而且很久才能出来热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西楼的单人间暖气不足，有点冷，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住南楼108房间，卫生间的台盆水龙头要更换了，出水很小，无法正常使用。交通方便，总台服务员的态度有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，暖气很好，前台服务须改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是前台服务不太好,不是很人性化,房间面积也有点小,其他方面都还挺好的,而且价格也很便宜,环境也还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住了南楼108房间，卫生干净、交通方便，网速很快，但卫生间的台盆水龙头出水很小，不能正常使用，希望修善。谢谢！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离广场很近，打的去民航班车、火车站10元以内;\r\n服务员态度很好，房间卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是房间面积小了点,价格方面都是还比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店总得来说很不错的，不过员工的服务态度还需要好好的提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网快，下载能有1M字节，而且在市中心，价格也很好。免费的早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，上网速度很快，就是暖气比较足，室内太热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设置单一，希望可以在努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络差一点，地理位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小,隔音效果不是太好,位置还行的,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，3星标准，价格才120很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修过的，内部环境挺干净的，价格也很便宜，它房间的电视估计是自己装的卫星天线，台比较少，有些台还不是很清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务水平正在提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺安静的，设施不错，自助早餐品种不错，不知是不是正好那几天有会议，赫赫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还行就是房间没有网上介绍的大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，环境和服务都还不错，价位比较合适，如果再去青海，还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，卫生条件也不错，性价比非常好，还有早餐，下次还住该宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的，在市中心，网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的格局不是太好，空间比较小，走廊也比较窄，感觉达到不到3星的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错,没什么不满意的,价格也挺便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还行，房间的卫生和设施还不错，位置还行，交通是很方便的，服务还凑合，性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合程度都不错，但是房间有点单一了，希望以后能好点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和室内环境总体上能满足要求，服务态度比较端正，可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生和设施还不错，前台的服务还算周到热情，位置也还可以，出行还算方便，我觉得这家酒店性价比还是非常高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置条件还可以，服务有待规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、干净；离市中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店从后门进入，有点儿失望。因为订的的豪华标间，所以要去前门大厅，于是翻山越岭。入住以后觉得房间很大，卫生间也很干净，各种麻烦了前台服务，他们也都一一做到了，除了没有出风机。所以很感谢他们，让我们第一次来西宁感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置特别方便，价格也比较合理，我比较满意，可以推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西宁，条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐，新的酒店设施都比较新，就是前台接待（长江北路边的）态度有待提高，让人感觉很不舒服建议提高，希望保 持良好的设施环境，相信下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置方便，靠近市中心，离广场很近。唯一的缺点是没热水。问前台说不一定会有热水！！！！房间比较小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   酒店分南北东西几个楼，的士送到长江路上酒店的前台，前台是不是这个楼，是另外楼的，拖着箱子爬楼梯进西楼，大堂倒挺漂亮的。一进房间，床单很脏，貌似没换，也不整洁，有人躺过的痕迹，很奇怪但也忍了。房间里的有些灯是没装灯泡的，床边上插座处的电线是裸露的，马桶冲水不畅，淋浴设计的很奇怪，淋浴头挂的位置很低，基本与胸部平齐的高度，要自己拿着浴头洗澡，洗脸盆的出口是往四面八方喷水的，像喷泉，我洗完脸身上的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好!值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、环境都不错，是新装修的，有一点气味，总体来说还是比较舒适的，性价比也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是很不错的。只是晚上洗澡水不好。这点需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯 非常意外 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从下订单到入住，都是峰回路转的，最后能入住此酒店感觉挺幸运的。入住的时候误走后门，自己提着箱子爬台阶，心想这下惨了。结果到了大厅豁然开朗，设施齐备，房间舒适，地理位置优越，卫生也算干净。不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要三人间 无意中入住了该酒店 开始还有点忐忑 生怕不称心 入住后觉得非常好 环境 卫生 设施都很不错早餐品种也很多 在大西北能有这样的酒店 有点出乎预料...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的停车站比较挤，所以车最后只能停在路边，除了这个以外酒店的硬件条件，服务都是不错的，而且酒店在市中心，交通很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '车位太少，停车非常困难。但餐厅不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，位于市中心。开业不久，所以房间内设施还算比较新，上网速度比较快。服务态度很一般，不过西宁的服务大都如此。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施也齐全，卫生条件不错．但感觉服务态度不是太好，５２０的门锁有问题，自己打不开，每次都需要找服务员，特别不方便．总体比较在西宁的酒店中算是不错的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,酒店总体来说也不错,就是价格有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错，但电话没有提示拨客服或外线的号码是多少，我按正常判断拨0或9都没有拨通，又跑到了楼下问大厅服务员才知道他们酒店电话要拨前台是8866这个号，但在电话机或座上也没有贴条提示很不方便！不知道西宁的酒店是不是因为天气比较凉爽，所以这个酒店没有空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺热情的，当时自己开车出行的，交通还行；就是房间的热水器不是太好用，水流量小，也没有衣架', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、说有网络。第一天入住说坏了。让换房，又说没有。\r\n2、早餐卷不要不给。\r\n3、早餐稍微晚一点就没有了。\r\n4、市话还收费。就几毛钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生环境很好,服务也热情,交通也便利,价格偏高一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格合理,环境硬件设施都还不错,很达标.位置出行交通都很方便,在西宁算是比较不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口打车很麻烦，要走到大马路上去，的士不太容易进来。\r\n门禁不合理、门要关的重些，要不然会叫。\r\n卫生间下水道不通肠（345房间）洗澡水会流到房间里、362房间淋浴头漏水很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯脏，出行不太方便，服务还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '质优价廉，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '136的价位能上网比较值，但房间卫生比较差，地毯比较脏，看着不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于11月27日在这家酒店入住3天，我入住是单人间，总的感觉是房间很小，而且地毯卫生很脏，但早餐还好，服务也行，希望改进，位子还行。不过下次去西宁出差还是住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还有酸奶 鸡蛋可以要煮熟的也可以要煎熟.酒店新开业设施挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体给我感觉不错，价格优惠，住了一周的时间、还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还有酸奶 鸡蛋可以要煮熟的也可以要煎熟.酒店新开业设施挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还有酸奶 鸡蛋可以要煮熟的也可以要煎熟.酒店新开业设施挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待办理手续太慢,服务态度一般!望能改进!', '短评打分': 5}
