{'短评内容': '非常棒的一家客栈，墙裂推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是一家非常棒的客栈，老板娘跟掌柜的都十分热情。预订房间后老板娘就热情的联系我，说到了古城会派掌柜的前去接我们。还给我们报了高品质的泸沽湖二日游，特别赞！掌柜的特别爱喝茶，自己做的茶也很好喝，还带我们去四方街看纳西族的舞蹈（那是他半个月天来第一次去古城溜达，哈哈！）在丽江留下美好的回忆，下次去还住城南旧事！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘漂亮热情，主要的设备配备得好。床上用品和取暖设备是亮点，被罩面料好，被芯是羽绒的，睡觉很舒服。丽江的自来水不适合直接烧来喝，房间内有净水机，出来的水口感很好。要说不足，房间的洗脸盆漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢丽江客栈老板老板娘热情的招待。年三十还有丰盛的年夜饭，一家人都太高兴了。一家人的行程安排 老板娘安排的妥妥的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢丽江客栈老板老板娘热情的招待。年三十还有丰盛的年夜饭，一家人都太高兴了。一家人的行程安排 老板娘安排的妥妥的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人是超级懒的，住下来的感觉呢？完美二字基本可以囊括，我就不一一介绍了，特别提出两点：去各大景点完全不用操心，你只需告诉去哪，然后就给你安排好了，注意：没有任何消费活动；其次呢，老板超级会吃，脸皮厚的可以蹭饭，你们懂的.....而且不时的小茶溜着，啧啧。最主要的是：老板是山东威海人，威海人，威海人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级好，美女老板娘热情周到，房间干净整洁，无线一楼二楼都有，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，老板推荐的附近特色餐厅很赞，服务态度好，客栈环境也很好，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧，空间小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '专门上携程为老板娘点赞来了。客栈很好，本来预约了一晚，后来去完香格里拉回来又继续住了两晚。爸爸很喜欢每晚都跟老板泡茶聊天，好茶好水。老板娘很热情，介绍去的餐厅和经典都很不错，景色美价格公道。房内配置：有电热毯、热水机、电视，厕所里面都是多芬，基本上都不用带什么。老板娘帮忙买的鲜花饼，同事吃了都说是吃过最好吃的。绝对良心客栈，下次去也会继续光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的感觉，闹中取静，老板娘也很贴心，下雨天就一起喝喝茶聊聊天，休闲的一天。房间很干净很整洁，性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水需要放一放才有的！整个环境很闹事中心比起来算是很安静了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘很贴心，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞哟！老板，老板娘都很热情～客栈靠近南门，安静，适合居住！不会迷路！客栈本身环境很优雅～还有高科技饮水机????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于步行街，还算方便，但房间设施太旧，不是这样坏就是那样坏，老板冷淡不热情！初看客栈介绍感觉还不错，可真正住下来，相距甚远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置其实很好找,就在王府饭店的后面.但是小服务员的口音不太容易听清楚.靠近古城南边的酒店比较便宜,可能因为房租比较低的原故.酒店比较安静.附近有不少吃的地方.有一个纳西小饭店很不错.房间有些潮湿,可能因为我是雨季去的.老板很热情,她会帮助你推荐一些旅游团,每个人收10块钱的费用.但是旅游团的性价比很高.丽江的旅游团管理比较混乱,自己满大街到处比较还不如直接找她帮忙,省时又放心.她推荐我们去香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的纳西小四合院,住家的气氛,就在古城内,去各景点都很方便,服务还需改进', '短评打分': 3}
