{'短评内容': '总体不错，去嬉戏谷也很方便。就是周边没有什么吃饭的地方，只能在宾馆吃饭。不过还好酒店饭菜还行。早餐品种有点少，有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐是自助的，还可以，种类还蛮多的，加餐的话交15元就可以了，房间蛮大的，加婴儿床应该可以的，就是床太软，坐边上容易滑下来；而且隔音差，晚上居然有几个男的在k歌，隔壁电视声都能听到。地理位置还是蛮好的，就在嬉戏谷边上，楼下就是嬉戏谷的停车场，也可以停酒店门口，走到嬉戏谷也就几步路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好的，是自助样式的，位置出门就是嬉戏谷安全，出门就是停车场，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，九点十分左右就关门了。房间地上卫生都是烟灰，而且床尾都没有，并且服务态度也不好，服务员直接敲门就进来了，还没来得及讲话就进来。这个叫人退房的方式很是独特。电话都不带打的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大很干净，早餐也不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大很干净，早餐也不错，就是空调效果稍差点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，离嬉戏谷比较近徒步就可 楼下餐厅可以解决三餐。周边一个荒凉，去嬉戏谷住这里还是比较实惠的，特别是那个房间+门票的套餐很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。还有阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之性价比很高，干净，温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间 以后来还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离嬉戏谷很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施还可以，房间也挺大，就是太偏了，吃饭要到挺远的地方，洗澡水不好，一会儿热一会儿冷，洗个澡快洗出感冒了，希望酒店能够改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错挺安静，离嬉戏谷很近的，室内设施齐全，什么都有，床也很软，只是早饭比较简单，就是一般的学校食堂早餐', '短评打分': 4}
