{'短评内容': '很好 地方很好  还想去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，有一点点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很不错，环境很好，楼下就是广场，美食街干什么都跟方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于清真寺。出门就是广场。很方便。周边小吃很不错。室内空间很大。就是电视安放位置不对。躺在床上看不到。', '短评打分': 5}
