{'短评内容': '吃海鲜来吕四就喜欢这家酒店，房间宽敞，设施齐全，停车方便，早饭品种丰富，想买点菜也方便，值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店位置靠近江边，门口就是海鲜市场，买卖海鲜还是相当方便的，设施比较齐全，地理位置非常方便，有停车场，早餐非常适合口味，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所以我一条被子还要加收30从来没遇见过，前台也不算热情，酒店房间还算可以，但以后应该不会入住。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首选的酒店，地理位置非常方便，有停车场，港口不停靠作业船，非常安静，房间宽敞明亮，洗澡舒服，早餐非常丰富，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还可以吧，老三星，酒店周边环境不太好，没有小吃什么的，但是也还好吧，毕竟是小镇上，其它的还可以，可以停车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错。这次朋友一起出行，另外要一间棋牌室娱乐。不错性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '此次入住一个总结：十分不满意！1.房间没有餐巾纸。2.晚上控制开关影响睡眠.3.早餐8:30结束.4总机电话打了五次才接.下次肯定不会住这里了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的镇上的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离吕四码头真的很近！利：走去网上好评如潮的杏花楼酒店(新店)吃海鲜五分钟！海港水产批发一条街购买海产品便利！弊：酒店地理位置优势客人不断，造成酒店人员服务意识淡薄(三星)！一大早渔船和交易批发声嘈杂！海鲜市场味太重酒店窗户不敢打开……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店大堂布置整洁干净有序，房间卫生干净，有免费无线网。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境布置得很好，房间卫生等都不错，还有免费无线网络。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，新装修过的，设施满意，房间很干净，买海鲜很方便，就在码头边上，出门很方便，还可以去海边看看船，看看海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，早餐太简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净很温馨！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿条件还可以，旁边就是码头 离海滩3公里左右 就是周边没有超市，买点吃的不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以。对的起这个价格。周围环境安静。酒店后面的菜市场很大，有需要购买海鲜的朋友可以向总台询问怎么去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是3星级的，还算干净，热水很给力，房间太小，因为外面的街道是水产品批发市场，所以开窗的话都是腥味，去吕四港看海的话住在这里还是很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，只要不是要求太高，热水、早餐还是令人满意的，交通也方便，离大洋港和著名的杏花村酒店都很近。只是和其他人说的一样，早上5点不到外面就很热闹，应该是楼下就是海鲜批发市场的缘故，不过我还是能睡着的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，定了180一间的标间，还算干净。网上订没有什么优惠的，现场也就这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了5间180元的标房，要求押金2000块，还是一天的押金，第二天中午又要求付押金。', '短评打分': 3}
