{'短评内容': '第二晚了，酒店还不错，房间干净、服务到位、酒店设施齐全，有早餐供应，对这家酒店还挺满意的，希望有机会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，离鸟巢和鼓楼都挺近，附近还有一条街吃饭的，房间不错，挺大的，不过早餐确实品种少，这个价钱不算便宜，去到发现和宜家和城市便捷都很近，宜家更大气才多10块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，干净整洁，前台态度很好，有免费停车位但位置不多，京东价格实在给力，美中不足是确认订房时间长了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，不知道怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续两天入住了，酒店设施很新、卫生干净，服务态度好，很有家的感觉！划算，超值！酒店经营理念优秀！ 下次过来还是首选他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新、卫生干净、服务态度好，很有家的感觉！划算，超值！酒店经营理念优秀！ 性价比高，出行首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境，服务很好，房间很干净安静，就在鼓楼，月亮街附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Standart 0815 business hotel. Okay für eine nacht aber nicht mehr. Ctrip preis ist unschlagbar für dieses hotel! 10 minuten bis zur busstation.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以.但入住前各位一定要检查清楚房间内配零食,(结帐时其中一包开了封、只能认帐了)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很新，性价比可以。酒店很好找临街，建议入住不临街的房间。', '短评打分': 5}
