{'短评内容': '很热情！位置好，干净整洁，24小热水，店里有线下体验店，和京东商城的产品一样好！物流速度贼快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情！位置好，干净整洁，24小热水，店里有线下体验店，和京东商城的产品一样好！物流速度贼快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，卫生，老板很热情！无线，洗澡二十四小时热水！芒果强烈推荐好房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情！房间干净，整洁，也很安静！是岀差，商旅不可多得的下蹋之处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么破地方，一进屋味道真难闻，让人受不了，毛巾太脏，空调也不好使，又热又潮，抽屉里全都是用过的安全套，恶心死了，可以用脏乱差形容', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈最大的优势就是距离火车站很近，步行五分钟，周边有很多小超市，客栈设施一般，卫生一般，老板很热情。对于预算不高，要求不高的人来说，可以选择。每天有各时间点到大连的火车，来回很方便，最主要的是省钱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很是热情，有什么不明白的都告诉你，房子还不错，虽然算不上高端大气上档次，但如果您不是很挑剔，我觉得还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线网挺快，基本设施也不错，卫生情况良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间设备齐全，干净卫生，服务好，下次出差还会来，谢谢！', '短评打分': 5}
