{'descr': '房间干净，比较大，老板娘热情，烧的菜很好吃，总体感觉蛮好的，推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '优点：老板娘挺热情的，空气很好，也很安静，吃完饭可以去后山转转，那边种了很多茶叶，是可以选购的，土鸡汤和天目湖鱼头确实不错，蔬菜啥的都是自个种的，想去吃野味的可以去试试。\n缺点：因为在山边边，周边没啥玩的地方，可以节省你很多消费，离镇上和市里挺远的。夏天去的话，晚上睡觉会有很多狠毒的蚊子，可能是山区的缘故吧；个人觉得住宿条件一般，有断水情况，房间有霉味等，不能和连锁类的酒店相比，如果比较建议住宿条', 'star': 5}
{'descr': '去的时候下雨，不过雨中的景色很迷人。酒店的环境很安静，一眼看去都是绿色的。让人心情特别好。酒店价格实惠，适合自驾游的朋友。老板娘很热情，一早帮我们做好了免费的早点，让人很愉悦。对了如果有朋友去的话，那里的天目湖鱼头，味道真的不错。', 'star': 5}
{'descr': '自驾还是很方便,在天目湖去南山竹海的路上,就是价格偏贵了些.农家菜不错,早餐不好,泡饭冷包子冷油条.', 'star': 3}
{'descr': '如果是自驾车，该山庄值得推荐，农家菜比较合口味，晚上相当安静，唯一不足就是洗澡热水不是太足。补充一句老板娘还是比较热情！', 'star': 5}
{'descr': '山庄优点：\n1）老板娘十分热心，好心，真心。由于是晚上入住，入住时不要我们先交钱就先带我们进房间了。我坐长途汽车所以没吃晚饭，老板娘很热心帮我抄了个菜，说不要钱，我硬要算了15元，3个菜，很家常，不过鸡蛋炒糊了。第二天早上出门老板娘怕我们不认识路关照了我们好几次怎么走。还关心我们有没有带伞。到退房结算时我还买了瓶矿泉水3元老板娘也免了。很好\n2）地理位置尚可，去竹海和温泉都很方便，出门100米坐公', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境可以老板很热情 我们是学生还帮我们打折扣', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，是休闲娱乐的好去处，周边离南山也比较近，游玩起来比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，服务人员少，吃饭全部自助！房间有霉味！无防盗窗！菜的味道还行！板栗烧鸡公，全是板栗，鸡三四块！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '环境很悠静,房间的卫生也很好可以说是超出我对农家乐的要求.那里的本地菜做的很可口噢.周老师也很热情,下次多带三五个朋友在那品品茶喝喝小酒,非常不错.', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，最特别的是他们家的母鸡汤和农家菜，蔬菜是现点现摘的，很新鲜。', 'star': 5}
{'descr': '酒店是家庭式的，稍微简单了点，但老板、老板娘以及老板的娘都很客气，还带着我们去山下采摘覆盆子和桑葚。\n酒店离南山竹海和御水温泉也不是很远，开车的话还是比较方便的。', 'star': 5}
{'descr': '外表看起来环境不是很多好，房间里面环境还是不错的，如果短期居住可以考虑', 'star': 5}
