{'短评内容': '位置不错，给升了套房，只不过窗外环境不够好，没有风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上特意打电问了几点退房、说一点半！然后中午回去就打电话催着走、说是十二点退房！呵呵呵呵呵呵呵呵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带孩子的可以选择，楼下就是公园，周末很多附近居民和游客带小孩子，全家出游选择套房和标准房就好，室内也可以玩，户外也有活动区域，周边餐厅也不错，适合休闲游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子，就在沙面景点里面，安静不吵。很有时代感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处沙面，闹中取静，交通也比较方便，距离上下九十几分钟，距离地铁站十分钟左右。酒店主动把房间升级为套房，出门这么多次，这是第一次被升级，很开心，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在沙面里面，这个还算可以，因为出差延迟住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个还算可以，因为出差延迟住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音不好，订的房间没有早餐，关键酒店附近没有吃早餐的地方，跑了好远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很大，床铺超级大，适合一家三口，一家四口都没问题，哈哈！出门绿树成荫，早上出去溜达很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很大，床铺超级大，适合一家三口，一家四口都没问题，哈哈！出门绿树成荫，早上出去溜达很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙面旅游区内，周边环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '沙面旅游区内，周边环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '沙面旅游区内，周边环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于沙面，周边环境不用多说，酒店本身装修比周边其他同类酒店要新，干净舒适，今次入住有幸升级为套房，非常感谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，位置很好。早餐不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老两口北京自驾到海南，途径广州，酒店位置很好，环境不错，很干净，逛街吃饭购物都特别方便，唯独一点点遗憾就是没住上小红楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常不错，周边吃饭也很方便，离景点也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太太太太太棒了！入住了红楼，且不说房间设施、干净程度以及超棒的地理位置，就说红楼一百多年的历史文化气息以及电视里才能看到旧时资本情调就让人惊艳不已！真的很好，以后来广州就住这里了！对了，离陶然轩很近，早上喝茶很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，周边的陶然居还有一个啥的酒楼，粤菜很地道。酒店自己的中餐厅不咋样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带小孩！很安静！很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，其他都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，挺温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境绿化好，安静，离地铁站也不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，环境很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观虽然有些旧，但在沙面公园里，有很多欧式老建筑，环境优雅，拍摄婚纱照的不少，晚上夜游几十米远的珠江，别有风味，还可以在江边吃海鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实很好，旁边的建筑都很欧式，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Location is good. Hotel is clean and staffs are friendly. Outside the street are many restaurants and bar. Good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网友推荐选择了这里，非常满意。闹中取静，走一圈可以将整个沙面细细品味。雨中的沙面尤为漂亮，更胜过晴天里拍照人流不断。临近的沙面公园夜里可以赏珠江夜景。房间空调有漏水，不过不太影响居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间还行吧，服务都蛮好，开车进去方便的，打车估计不是很方便，好喜欢沙面的环境，一直想住一次，这次终于实现了，自己一个人在那里晃荡到很晚，觉得很开心的呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。位置好，环境好。很温馨！到上下九很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就像是在公园里的酒店。房间也是干净整齐的，感觉住着很舒心。如果时间充裕，早晚还可以在酒店附近锻炼呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，背靠珠江，门前就是沙面大街（几乎步行街哦），各种西式建筑，参天古树，健身路径，休闲广场，是广州城少有的安静闲适之地。酒店设施尚可，虽显老旧，但功能齐全，卫生干净，房间较大，以后来广州的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店！低调的大门内是一个略显奢华的大堂，浓浓的欧陆风格，安静舒适。曾多次来沙面，十分羡慕沙面居民，没想到真有机会在这里住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、非常安静，布置合理，很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，就在沙面里，很多老建筑，只是房间的设施比较老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，沙面岛的环境不错，可以吃海鲜，江边景色也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外环境绝佳，房间还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境相当不错，沙面岛上，酒店免费给升级了套房，沙发真舒服，床也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假休闲的好场所，硬件软件与周边配套（餐饮）均好，服务也热情；但想逛街的就要考虑了，离公交地铁均有一定距离哟！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较难找，不过地理位置有特色，是沙面特有的酒店。房间设施一般，有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，周围购物、美食应有尽有，交通方便，下次去广州还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不错，下次去广州还会光顾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   昨天就入住了，环境很好，很特别，下次来还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在胜利宾馆后面一点，沙面是个好地方，房间也不错，不比胜利差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '座落在沙面中心位置，店面不大，但给人一种很温馨舒适的感觉。我们入住时正值广交会期间，价格小贵，不过朋友去的时候价格已经回落。性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，酒店很干净，周围环境很好，，很喜欢沙面的建筑，在里面逛真的很舒服，特别推荐露德圣母堂隔壁的Voyage12，晚上去喝杯咖啡真的很写意，不过要记得带驱蚊液，夏天蚊子比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙面会馆太棒了，旧公馆的味道，房间舒适宽敞，建筑风格细腻独特。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间很宽敞!周围环境好呀!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围饭店多，酒店很好，老广州的感觉。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次来仍会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境很好，服务也很好，很温馨有家的感觉。周围很安静，房间很大，洗手间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉良好，环境幽静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静 沙面环境也很好 从酒店下来就是沙面大街 可以逛一整天 酒店设施还是不错的 房间有点小但是蛮干净的 不过觉得酒店前台的小姐服务态度不怎么好 爱理不理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落于风景优美的使馆区，环境很好，周围没有车道，无论是白天或者晚上都很安静。唯一的确定就是房间里有一股的烟味儿，建议住之前通风。\n客服态度很好，即使是凌晨打电话依然有人接听。如果可以有帮忙预定火车票的服务就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，性价比高，房间很保暖，空间很大，设施略显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于景色如画的沙面岛中心位置，是旧式建筑，套房不错，有怀旧情结的朋友不妨选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家老小都很喜欢“红楼”！\n可惜时间短，以后有机会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，虽然稍显设施有点陈旧，但整体都好，如果能定会馆的房就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是不错，刚刚入住，原本定的是商务大床房，但已经客满，免费帮我升级到了另一栋红楼，以后这里没太多意外应该就是长驻酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，喜欢访古和取静者，可以一住。晚上在廊上喝茶有情趣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢住这里，沙面的环境好，所以推荐给朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次来了，很喜欢这家酒店，关键是沙面岛上古树和特色历史建筑的大环境好，而且这家酒店性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒服，也很安静，地铁站不远出行方便，价位适中，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错周围环境很好 服务人员很热情 帮助很多事情 就是打车不好打 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环 境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   这是我第二次去沙面了，但是还是第一次住在沙面，不得不推荐的是，沙面真的很安静。进店check in的时候前台很周到的问我说要风景好的还是要安静点的房间。我要的是一间大床房，其实这里真的很安静，晚上10点以后就没人了，沙面还经常有警车在巡逻，治安很好的样子。\n   再来说说宾馆设施吧，感觉还是很不错的，房间很大，而且很干净。跟四星级酒店一样，隔音效果也不错，设备都还挺新，就是电脑好慢，半个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美,但是不好找,坐了两次的士都找不到!\n房间干净,价格偏高了些,床铺很硬不舒服!\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境很好,但是车子不能开到门口,必须走一小段路,前台服务也很好,因为打车不方便,可以请前台协助!\n唯一缺点就是床很硬,睡得不舒服!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'is good one... in sha mian island nice view. highly recommended. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。特别系周围噶环境。酒店内样样齐全。干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也干净，初次入住不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，位于沙面，但房间设施极差，就是一招待所，不值这个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽陈旧但温馨，周围环境超一流。但用餐不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，位置好，房间大，床也大\n\n装修土了点，没有咖啡喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常幽静的酒店在沙面岛上，在岛上的小路上行走，有些与都市隔绝的感觉，没有了大都市的喧闹和汽车人群的吵杂，尤其在晚上更是如此。这里在清朝时是英法殖民地，有很多英法的领事馆商馆，还有教堂都是海外建筑风格，白天还有许多拍婚纱照的，有些异国情调。岛上有白天鹅酒店5星胜利酒店4星，本想订胜利酒店的但已经订满，但住到以后感觉不错，房间挺大，也很干净安静，有会议在此开还有不少外国人住，虽然旧了些但性价比更高，步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好，房间也很大的。主要是沙面的环境真的很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店 很不错。下次还会去的。风景也很好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,挺安静,虽然设备有些旧,但挺干净,热水很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周围环境蛮好，附近就有间STARBUCKS，楼下就是个小公园，蛮清静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在沙面，外部环境很好，幽静清新，斜对面有派出所，旁边有警卫，感觉很安全，房间虽然有点旧，但是宽敞干净，落地窗外是居民区不能拉开纱帘，前台小姐很nice，温柔耐心，早餐没有自己下楼点菜吃的，午餐也还不错性价比合适，只是没有晚餐，出行比较方便吧~很喜欢沙面很漂亮，吃饭的话附近有很多高级餐厅感觉有点贵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修挺好的，在沙面岛上，岛的环境也挺好，出岛就有地铁站，非常满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了2间房，价格一样，设施却不一样。好一些的那间外面有个小花园，听着流水声，环境还真不错。差一些的那间可就不好了，卫生间小，电视也是大块头。有天晚上在房间里面竟然发现一只老鼠，烦死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，卫生很好，服务意识一般，设施旧，没有很好维护检测迹象，全赖客户投诉，环境加分，但性价比不高，追求舒适的旅客不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境很不错，有度假的感觉，价格稍高。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',环境雅致设备齐全卫生整洁!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店 在沙面的中心位置 被升级到套房 实木地板+大理石地面 体现出精致 虽然设施有点老旧 却有着浓浓的怀旧风 很多外国人入住 附近有家星巴克 背后是著名的兰桂坊饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙面真是廣州的世外桃源, 住在公園的環境裡面, 讓人心曠神怡. 海關賓館, 價位合適, 房間也夠大, 乾淨整齊. 推薦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境超美，榕树，宽敞的走道，历史建筑都很有年头，再加上广州比较温暖，阳光充足，非常适合休闲旅游。 房间比较宽敞，床比较硬，设施也可以，浴室也干净，下水不慢的，就是马桶抽的时候声音很响，估计没办法解决，除非换洁具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離地鐵大概十分鐘路程，房間比想像中大，整潔舒適，很滿意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，一如既往的好。主要是得天独厚的位置实在是太棒了。别的方面也对得起这个价位。所以绝对是好评。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订噶系商务房，同网上噶照片相符，沙面这个圣地，perfect one', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了，我感觉就像睡地板一样，几乎没办法睡觉。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '乾淨 方便 便宜 離逛街的地方也不算太遠 前台較冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': "very nice tree and view ,very good price,it's very good experience ,will come again", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，晚上非常安静，只是房间一般。标准间小，不过相对于地段，还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外表很不错，占地位置也不做，就是里波兰大使馆近些。房间里一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很有文化气息不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，虽然有一点点旧，不过还是比较喜欢。只是去住的那天天气太闷了，不然，在外面走走一定很浪漫的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都不错，就是打车麻烦点。餐厅早饭也可以。窗外总是有锻炼的人，有点闹。还有一群武警弟弟在打闹。我还能接受，挺有生活气息的。同行的朋友就觉得有点闹。我反倒是嫌床优点硬。附近的国医馆的按摩不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，也卫生，很安静，家人都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，讲信用，条件好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。但是有些设施是比较旧的了。例如我所住房间的电视柜有一个拉柄会掉下来。还有就是服务员或是住客关房门的时候很大声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的环境不错，但是房间隔音不是很好，而且交通不是很方便，要等的士不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Accueil non anglophone, peu professionnel. Hôtel mal géré malgré la bonne volonté de son personnel. Chambres sont plutôt défraichies même si agréables et spacieuses. Pas de service (pas de bar, pas de', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净，硬件还可以，早餐很一般，位置也还不错，就是打车比较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，虽然设施有点旧，但对于它所处的美丽的沙面相比，这已经不是问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店帮我免费升级成了套房，很不错，前台接待态度极其好，酒店环境好的没什么好说，极力推荐！价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来广州，非常推荐大家住在沙面，能更确切的感受广州的生活。\n非常不错，沙面的环境的确没得说。一江之隔，就恍如隔世，100多年前的建筑、树木能让你完全摆脱城市的喧嚣，享受宁静，享受清幽。很是羡慕住在那儿的居民，附近有个沙面公园，附近的居民就在里面做各种运动，很是惬意。\n酒店房间挺大，比较干净，虽然设施有点旧，但毫无影响。\n唯一有点遗憾的是不提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已是第二次入住,十分寧靜,房間清潔度可以接受,', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A GOOD STAY FOR YOU TO VISIT SHAMIAN.  GOOD RESTAURANTS & BARS NEARBY.  YOU CAN HAVE YUMMY DIM-SUM AT A TABLE WITH PANARAMA VIEW OF THE PEARL RIVER AT ONE OF THE RESTAURANTS NEAR THE WHITE SWAN HOTEL.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，就是周末没有优惠,对于想来过周末的人来说有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通和吃饭有点不太不方便外，其它都很不错，值得再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，闹中取静，旁边是大使馆区，办事方便。早餐稍逊，希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以這個價錢享用這間酒店的設施，尚算可以，只是酒店接待人員欠缺經驗，不懂何謂客戶服務。酒店安排訂房經驗不足，我和朋友在晚上登記入住時，雖然之前已成功訂房，但接待人員都說沒有房間安排給我們。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找，坐在出租车里绕着小路兜了两圈，才找到。进了酒店以后感觉环境不错，服务员彬彬有礼，房间装修也不错，地板地面。离店时前台帮忙叫的出租车，由保安引导到了酒店门前。总体不错，就是交通稍有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都是旧建筑，但环境很安静，很整洁，而且还是木地板，没有发现蚊子，治安很好，经常看到一队士兵巡逻，小孩对周边的雕像很喜欢，家庭入住可以，晒衣服很方便，地铁站就在河对面，沿着河边走10分钟左右，也是不错的活动，如果打的就更快，就在白鹅宾馆后面，很多的士，出入方便，打两次的士都是白云的，司机态度很好赞一个。前台的美女和帅哥服务态度都很好。\n就是洗澡只有一个固定的喷头，帮小孩子洗澡不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边很美，适合拍照，酒店卫生也过得去，这个价位还是可以住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的招待所。设施略陈旧，不过房间还够大。\n胜在地理位置优越，前台小哥也比较客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,古典清静,还可以步行去上下九,又可散步五星级白天鹅宾馆饮个早茶.生活简单写意,乐趣无穷.大家都过来玩一下啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修是以前招待所的式样，不过还是很整洁的。窗外是沙面大街，楼下就是健身园，窗口望出去，很清新，舒适。喜欢这样的氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近环境优美,可惜酒店设施不足,房间没有保险箱,每次外出都要携带证件及现金,十分不便,不过酒店总算清洁和卫生.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离一号线黄沙步行在5分钟，刚来广州，不熟悉。打的很困难。到了酒店发现服务人员很比较热情。很有服务意识。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，周围环境很好，离上下九步行街也不太远，吃小吃和早茶非常方便。房间也很干净、舒适，总之非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在沙面，很安静，周围的环境也很不错。\n酒店有自己的停车位，虽然不多，但是停车位就在保安亭旁边，很安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会馆房在红楼,李会议中心有200米的路,老式房子,有情调,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错的，吃的看的挺多，就是设施有点旧，不过价位不算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地方不错，酒店也还干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在沙面，环境不错。但酒店设施比较陈旧，床单、被单感觉没洗干净！希望能有所改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，在沙面，环境幽静、漂亮，稍显不足的地方是离地铁有一定的距离，步行得15分钟左右；不过要打的的话还是比较方便的，因为附近就是白天鹅宾馆，很多的士。房间比较干净，但设施都比较古老了，蚊子不少！而且感觉床单、毛巾等不是很干净。住宿这几天老感觉皮肤痒痒的。。。服务还不错。总体的感觉不是很好。但如果能对内部进行重新装修，我还会选择入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境、服务都不错，周边环境很有特色，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，周围吃饭地方也多，推荐啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '優點 :\n環境很好乾淨且安靜.整體不錯.\n缺點:\n1.房間內有蚊子.\n2.電梯到達樓層時會抖動且空調不好.\n3.房門開關因密合度不好會很大聲,門鎖也不順暢.\n4.服務員見客人應主動問好打聲招呼才對.別像陌生人似.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，沙面可以一游。但酒店有点残旧，价钱应该便宜一点才会再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出门就是沙面休闲区，适合散步，但酒店没有停车场，开车过去不方便停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境真的很好，有花园酒店的感觉，就是酒店设施陈旧了一些，其他都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务也好。挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，夜晚的沙面安安静静的，但是房间隔音还是差了一些，早上门外有客人或者服务员在走廊上讲话的话房间里听的很清楚，有一点影响\n总体上还是不错的，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去广州就住这，已经五六年了，环境好！希望房间设施可以不断更新，床垫有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，卫生，环境好,价钱也可以\n\n不错的一间酒店\n\n还有一件，也是海关的，但价钱和档次就不一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、舒适，有家的感觉。虽然在使馆区，但离美国领事馆的签证地较远。仅供参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于沙面，安静舒适。那一带的建筑物都是西方风格，很有特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，周边环境很好，安静，有情调。看到很多新人在拍婚纱照，还有估计是给网店拍广告片的，拎着很多包包和衣服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK~几有特色·····················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一，周邊環境好。因曾是外國租界，所以建築、教堂都很具異國情調，吸引不少觀光客和拍婚紗照的情侶。綠樹成蔭。我們住的房間正好臨街，窗外就是中心花園的主路。環境優雅安靜。\n第二，安全。酒店斜對過就是派出所；而且有天晚上我們回酒店差不多快半夜2店了，酒店的大門給鎖上了。但有人給守門。\n第三，干淨。因為是海關下屬單位，所以衛生不錯。\n第四，20元早餐是套餐，營養搭配合理。香芹瘦肉大米粥，炒青菜，荷包蛋，發', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没房，自动升级成899的，感觉不错，很安静，会馆房间挑高大概4米，很有感觉，而且离兰桂坊也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境特别好，非常安静！各方面都没得挑剔，是我住的同价格酒店中性价比最高的，个人觉得物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店对我们来说是特别方便因为里我们办事的地方很近。除了这一方面还有好多好处。一进门服务员的态度很好也会讲英语的，虽然我会中文有会说英文的服务还是很方便。房间不是特别大但是很干净也很舒服。床对外国人来说可能会觉得有点硬但是也不是最硬的那种床。\n\n酒店的地理位置非常好但是出租不知道怎么到那个地方。附近有很多吃的而且交通情况又好。我没有什么投诉。顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有想象中的好，但是还是非常满意的，下次有机会再来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部环境很好，但是内部设施不是很新，好在胜在有情调，而且酒店的服务很好，素质很好，反映房间问题，解决地很迅速，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境不错，充满了宁静的味道，特别是入住第二天下了场大雨把酒店前面的一排榕树洗的翠绿，很有意境。唯一感到遗憾的是酒店房间内部设施比较陈旧，毛巾跟床单看上去不是很干净，希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人入住没有意见！看图片应该是个不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静。去上下九很方便（走路十分钟吧）。网上订购性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，出来游览沙面很方便，硬件一般，还需提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，就是交通不便，离地铁1号线距离太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然是有些老。不过很干净，前台服务员也很热情。沙面这个地方很漂亮，空气也好，即便只是找个休息的地方，也要选择一个舒适安静的环境，下次去还是回去那里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，所处环境很有意思。强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境：相当好，很有异域情调，一个很小资的地方，唯一美中不足的是从地铁一号线黄沙站出来要过天桥，过一节小桥，然后在沙面大街上直走，要走一长段路咯！\n客房：以二三百元的房价来说，还是不错的，房间面积相对来说很宽敞。\n服务：前台等接待均为不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大但房间大，早餐可自点比较丰富，周边环境比较好，风景优美步行可到珠江，到上下九步行街15分钟，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错呀，可是没有暖气，冻得半死，广东酒店都是如此吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好優靜的環境, 服務也不錯, 原本要288一晚, 因酒店做緊特價, 只收回268一晚, 我們一家三口, 都會再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Acceptable.  May consider to stay there again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，出入，打车也不方便。\n\n前台/服务员态度不错。\n\nps：\n给的房间下水堵的厉害，洗个澡水漫卫生间（貌似在别人的comment里面也有提到，难道是通病），第二天告知前台后疏通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、舒适，服务很热情，非常棒。外在环境也一流，楼下很多人拍婚纱。走路能到上下九，走两分钟就是江边。总之超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，除了建筑之外没什么特色，隔音效果不好，下次不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，比预期房间环境要理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好 从前台到克服 都很热情 感觉很亲切 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住院在广医附三院，仓促中找的离得比较近的一间酒店。还行。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于沙面文物建筑保护区，环境很好，非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,晚上有点恐怖', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This place might have been nice a few years ago, but it has been totally neglected since. The bathroom mold has grown to a size where it is about to become sentient. We got eaten by mosquitoes because', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在广州性价比很不错啦，酒店的设施不错，里面的环境也很有特色。酒店外面是一条绿化很好的小街，路中心有些康体设施，很幽静，真想象不到闹市中有这样安静的酒店。离黄沙地铁站D出口就走10来分钟，慢慢的散步在沙面，走着走着就到酒店了（赶时间除外啊）。离我要去办事的地方也很近，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧。交通不方便，电脑不是摆设，慢的像蜗牛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '-酒店服务还可以,电梯不行.有异响,房间有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,就是交通不方便,打的要出去叫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,打的不便,环境不错,打的不便,环境不错,打的不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，周围都是驻外机构。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相对比较安静，如果是在沙面里活动，住该酒店比较好。不过从其他地方到沙面里面，或出沙面，打的士就不太方便，要走一段路。酒店本身设施条件还不错，属于老酒店。总体感觉还不错，价格相对要比其他的三星酒店要贵一些。离星巴克挺近的，出来走2分钟又有一家泰味餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，周边全是欧陆风格的建筑，有点异国他乡的味道，但房间设施一般。因现在全广州为迎亚运，在搞旧改，路有些烂，有些扫兴。\r\n酒店离上下九街较近，走过去就行了，没想到上下九附近有那么大片的楼是做玉石及水晶的，价格比深圳便宜。\r\n总的说来，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，周边环境好而美，但酒店设施陈旧，房间中有蚊子，停车位太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多美的地方啊，，就是修路害的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置偏了一点，另外，入住只给一张房卡做房间取电，而出入电梯也需要卡，两人入住很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实施比较旧了，1200每晚的房费确实太贵了。当然遇到广交会，也是没办法，比平日白天鹅都贵了。蚊子很多，住了两晚，每晚都要被蚊子咬醒3次以上。朋友都奇怪的问，1200每晚的酒店晚上不能睡觉？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住沙面的老式酒店，环境十分优美。服务员很专业和友善。这样的价格在广州十分超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其實酒店房間很不錯，不過最令人擔心的是它的升降機。每次進內時，會無端端重重地晃動，在開動途中還會發出好像鋼纜拉扯的聲音，好像升降機會隨時下墜……懶惰如我也寧願走樓梯也不敢再乘升降機。此外，房間內備有滅蚊拍和蚊香，可想而知應該是經常有惡蚊橫行!(幸好我臨睡前消滅了一隻，也是唯一一隻，否則可能整晚沒好睡了。)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不象四星的，就在一家属区内似的，看不懂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，休闲度假的不错选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的沙面正在建设中，等建完了，这里绝对适合居住。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，下次还选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最好的是环境，在美丽的二沙岛上，早晨出来散步最美了，而且靠近珠江边，吃东西也方便，只是停车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面的环境非常不错，内部硬件设施卫条件也还可以接受。性价比比错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想去看看沙面,但是因为亚运会都在装修,有点乱,只能下次再去好好参观一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在沙面岛上，门前是沙面的一个类似于街心运动广场的地方，竟然还有一圈跑道。大树环绕。春节去住的，感觉很安静。总体比三星的好。服务也不错。从酒店到黄沙地铁站不过10分钟，还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在沙面岛上,位置不错,但是酒店设施非常一般,最多2星的水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错,服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    路面不怎么样,外围环境还过得去,和四星级有差距,整个酒店太小,装修老旧,基本没有什么设施,性价比不高。\r\n    房间的电视机是老旧的小电视机，门不能反锁，没有安全感，价格是四星级的，但酒店标准顶多算三星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好。宾馆所在的沙面的环境不错，门前是步行街，一条有历史的古街。走5分钟，过个桥，就到了黄沙海鲜市场，买点海鲜可以在酒店交费加工。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好,离商业街很近,出来玩很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海关会议中心坐落在沙面，非常喜欢周围的环境，很多古树和异国风情的建筑，环境清幽高雅。距离上下九步行只有10分钟的距离，也很方便。\r\n酒店的设施在三星以上，服务也很到位，非常值得好好住几天的酒店，以后来到广州，还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境幽雅，且大廳簡潔明亮。外觀看起來老舊，但裡面整體的感覺還是很不錯的。當天因為家人成員較多加床之外飯店還主動附上了水杯、盥洗用品與相關的配件，比一般的酒店服務到還要到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于亚运会，真个沙面都在整改。路面不怎么样。不过外围环境还过得去的。和四星级的似乎有点差距.整个酒店太小。装修老旧.基本没有什么设施.性价比不高.之前完全是看点评才指定要去哪里试试.挺后悔的.\r\n收拾房间的车子直接摆在走廊上，每层基本没有服务人员.反正感觉最多就是一个三星的感觉，288的起步价完全不符合.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来广州首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好,在欧陆风情区的沙面大街上,整个欧陆风情区内古树参天,欧式古建筑很多,距珠江边很近,旁边是白天鹅宾馆,应是看江景的好去处。酒店大堂很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，没有什么设施，但附近环境很好，尤其是适合喜欢怀旧的人士，有外国朋友来，建议入住这酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，没有什么设施，但附近环境很好，尤其是适合喜欢怀旧的人士，有外国朋友来，建议入住这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，是个安静的地方，出去到大马路要走5分钟才有车。如果是来度假的，要大力推荐。内部配套设施很简单，几乎没有，没有什么星级，放在4星的位置不合理，但还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区办事基本上每次都是这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州我最喜欢的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙面静中带旺..行十几分钟就到十蒲路..非常方便..我很喜欢这酒店的环境..服务都一流..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很幽静，服务态度也很好。就是离地铁站口远了点，但出门打的前台可以提供叫车服务很方便。同时，酒店内部提供的保险箱很实用，也很人性化。如果有机会去广州，或许还会选择那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合出差，不错，以后还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很安静，服务很好，工作人员很有礼貌。可惜停车位太少。如果淋浴时水再大一些，再热一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙面岛非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,干净舒适；尤其是价格和位置很好；如果有机会也会再次考虑入住的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙面岛很优雅的地方，很适合情侣入住，环境非常好，尤其是夜晚的，走在路上心很静。步行上下九广州酒家15分钟，步行海鲜街5分钟，步行水蛇村10分钟，我喜欢美食所以比较注意周边的餐厅，哈哈。打车要走到旁边路边打，也可以让门童帮你叫车，总的来讲还不错，下次去广州还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静,非常有情调的一个住处,适合情侣,家庭和讲究情调的人居住.交通也很方便,出门左转能叫到出租车,右转200米过天桥,能到一号线黄沙站.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近的风景真的棒。房间很干净，稍显破旧，最大的问题就是隔音很差，不过总体上还是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
