{'短评内容': '酒店是公寓式的，有厨房，我们这次订的海景套房，客厅一张双人床、我是一张双人床。酒店所处的位置绝佳，睁眼即可看大海，早上看日出、晚上赏月光。园区内的花草景观也很不错，可以打乒乓球，免费停车。唯一不足的地方就是房间过于陈旧了，门把手没有一个好的，全都掉了…卫生间地漏也有些反味儿。服务倒是非常好，处理问题非常迅速及时，态度友好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次去住了，离海很近有自己的海滩，卫生环境都凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐就像其他点评那样，20元的确有点不值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店感觉还是会所楼的客房好一些，楼层地毯和房间装修比较新，房间隔音还不错。酒店前台的工作人员也没有其他点评说的那样态度不好，不过早餐20元的确有点不值，从酒店大门出去直行200米的餐馆早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我来过N多次，他家刚开业不久我就来过。说实话刚开始的时候真的很不错，私家沙滩也挺好，可是一年不如一年，一次不如一次啊，尤其是管理。这次的感觉尤其差。 先不说院子里都懒得打扫，池塘的水都臭了。屋里的设施有些陈旧了，厕所反味，床也有塌陷睡着不舒服。大厅洗手间水龙头坏了，洗手液盒也坏了，跟管理人员一说，人家很不以为然地答复：我们马上就歇业了！意思就是不打算修了。 自助早餐20一位，一米以下的小孩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店式公寓，挺不错，园景房也能看到一些大海！有自己的海滩，出门走着两分钟，人少景色好！给个赞的还有就是地方大，宽敞明亮。唯一不足就是卫生间反味严重，另外就是设施不全，需以后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务人员态度很好，帮我的2间房调到了，5号楼的12层家庭海景复式，楼下有一张大床，楼上2间卧室各有一张大床，双卫无厨房。只有5号楼无WIFI用的自己流量，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务人员态度很好，帮我的2间房调到了，5号楼的12层家庭海景复式，楼下有一张大床，楼上2间卧室各有一张大床，双卫无厨房。只有5号楼无WIFI用的自己流量，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务人员态度很好，房间最后换到了5号楼12层家庭复试海景，没有WIFI用自己流量吧，楼下有一张双人床，楼上2间卧室，都是双人床，双卫无厨房。满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离海非常非常近，不用过马路，服务人员态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来信心满满的第二次去这家酒店度假，可今年前台女服务员真是让人又骂人的冲动，我是老板的话一定把她们开除，早餐的质量比往年也下降了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年酒店住的挺满意，所以今年又介绍别人一起睡过去，可前台服务员女的都跟吃了火药一样，服务态度太差了，早餐质量相比以往差了很多，估计下次不会再去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '定了个家庭房，很方便，两分钟海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子去海边，酒店有自己的沙滩，有专人维护，房间干净卫生，沙滩也不错。酒店的餐厅价格合理，可以吃到海鲜，质量有保证', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，有独立的沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平日的性价比还可以，节假日一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '平日的性价比还可以，节假日一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，，，，就是简陋一些，旺季有地方住就不错了....离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还可以就是房间布置不是特别好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，最喜欢的是有私家沙滩，沙滩上人不多，孩子玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主要是一个社区将房子改造成酒店，所以称不上酒店，算是度假民宿，只是通过酒店管理而已。可能是淡季了院子里的景观什么的都处于荒废状。可能旺季的时候会好很多。总体还是比较满意的。值得度假居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦，淡季酒店清静，有私家海滩，。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '     这个酒店给我的感觉像是个出售的小区楼盘，后来证明的确是这样，半卖半租酒店，可以说是啥也没有，没有正规的酒店服务，也没有正规的引导服务领我们去房间，我们自己去找的房间，结果楼也没跟我们说对，致使我们白跑一趟，又回到大堂和服务员沟通才知是再往前的一个楼，首先给我们留下的印象就不好。找到后进入房间，电热水壶有年头儿了，都生了锈没敢用，喝的自带的水，钥匙是家门的防盗门钥匙，酒店提供的一次性用品档', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积不小，吹风机要交压金，但数量少，来的晚就没有。牙刷好用，没有棉簽。厨房里除了电水壶别的都没有。私家海滩不错，人少清静，小区环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 典型的公寓酒店，看海，听海不错，但是管理、服务差，房间不够清洁，水龙头、水杯污迹斑斑..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人少，安静。离海近，有自家的浴场，酒店里面的饭还可以，吃饱还是可以满足的。房间也较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是楼下湖里蛤蟆太多，夜晚叫声十分吵人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的临海的，很不错，离海很近，适合带孩子，热水很好，什么适合开都有，餐厅一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施感觉挺一般的，海景还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店除了离海边近点，没什么好的地方，进门的时候卫生还没有搞好；卫生间的水杯脏的没法用，酒店东西要的话倒是给。\r\n走时将手机充电器忘记了，前台说可以EMS到付给邮回来，好几天一直说邮了，结果最后说没邮，态度极差，让直接找经理去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自带电磁炉，买了两只大螃蟹自己加工，然后饱餐一顿，超爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店其实就是在售公寓改的，酒店登记处就是售楼处，我预定的两间情侣单人房，和网上照片基本一致，一厨房（只有个热水壶，一个抽油烟机，想做饭的自带电磁炉哈，可惜没有冰箱，喝不到冰镇饮料），一卫生间（淋浴，没有浴缸），一间卧室，6楼，转天有服务员询问是否打扫房间。隔着前面别墅的屋顶的确能看见海，670一间，基本算当地最贵的了。有私家海滩，还算干净，相比旁边的公共浴场人少很多，沙滩边不远有冲凉处，考虑的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有液晶电视，不大，但是台很多，比较满意\r\n房间里还有一个厨房，带个电磁炉来用也是不错的，就是不知道在哪里买海鲜，，，，\r\n大床还可以，房间比较干净，24小时热水\r\n酒店环境也不错，沙滩边有可以冲凉的水龙头，设计的挺好，院子里面还有一个淡水游泳池，但是没有水，有些遗憾，，，\r\n私家海滩面积不大，可以去边上澳景蓝湾的私家海滩很好，大一些\r\n周末有一些房主来度假，人也不是很多，个人还是很喜欢的\r\n但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季去性价比比较高 旺季就差一些 总体感觉不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行的，卫生和设施相对来讲比较一般，不过总得来说还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12点退房的规定不够人性化\r\n室内床上不配有褥子，只有防滑垫，不够舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的私家海岸还不如公共海岸干净，院子环境不错，屋内的被子床单不是很干净，要是淡季去性价比还算可以，旺季就贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，靠近海边，但是设施太陈旧了，性价比低，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般吧，酒店离海边比较近，度假来住个一两天还可以。谈不上什么设施，舒适，服务之类的。就是个栖身之所吧。退房时前台非常慢非常慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，出门即可到海边，游玩非常方便。房间设施也不错，就是前台结账时速度有点慢。总体感觉很好，下次去黄金海岸还会选择住在那儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间好像分主附楼之分.房间比较好看海.看海的角度不错.不过价格相对来讲还是高了一些.再有就是用餐比较麻烦,需要提前预定早.中餐.酒店是公寓似的,只有其中的一座小高楼对外开放的.总体没感觉到酒店有什么服务人员.不过还可以,基本上还挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，就在海边,酒店内部环境也不错，就是结账时前台速度有点儿慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的海滩和浴场，还有淡水游泳池，景观也很好。浴室下水口堵了，前台很快派人来修好，还给解释原因。恰好房间还能看见海，算是意外惊喜。推荐给喜欢悠闲度假的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说的简单点儿其实就是个家庭旅馆,你不退房是不会有人给你打扫卫生的,要倒垃圾、要卫生纸、要牙膏、要换干净的毛巾、浴巾你只能打电话主动要了。我估计服务人员没有经过专门的培训,不知道收拾哪,我们刚住过来的时候,窗台和边边角角都是灰尘,墙角甚至还有蜘蛛网,纱窗也是脏得惨不忍睹.马桶边缘很脏,抽屉里还有废纸.我们住的家庭三人间,屋子不小,但连个衣柜都没有,以至于脱下来的衣服都没有地儿挂.浴室超大,但喷头附近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店打扫的不太及时,自己开车去哪还方便没车不太方便,在南北戴河来说这酒店还算是不错的.', '短评打分': 5}
