{'短评内容': '酒店特别安静，早上被鸟叫醒，院子的环境太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，我觉得位置挺好，离停车场不远，离各景点就十几分钟，以后来平遥还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供了接车服务，直接从北门接到酒店门口，很方便，老板人很好，炕，孩子第一次睡，很喜欢，还有只小狗和孩子玩的很高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个三进院落，典型的山西传统小院，老板说有200年的历史了，环境优美。离北门很近，走路5分钟左右。住的2间正房，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常幽静的小院！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古城呢 进了北门大概100米就到了 很方便 小院非常安静别致 一门之隔 外面大街人山人海 吵闹的厉害 可进了小院 特别的安静 老板养了条边牧 简直太热情 对每个人的鞋带格外感兴趣 比起院子来 屋内的设施条件和卫生只能说很一般了 农家院等级 十一来平遥玩时入住的 价格500多 院子比屋内要值这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈在古城内，古色古香，环境不错，老板人不错，养了只狗狗，名字叫“澳利澳”太可爱了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在古城北门一直往里走200米左右就到，里面有古色古香的味道，整体看建筑和布局还是相当不错的，房间就感觉不是那么令人惊喜了，住一晚要求不太高的话，还是可以考虑的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古色古香的老房子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边很热闹 客栈环境很棒 很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人在外，独自住大炕房，还是很舒服的。价位不高，酒店老板人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈卫生太差，被子是那种旧式棉被，又重又不保暖，其他一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Traditional all the way! the bed is hard but if you really want to experience the traditional way of living this is it. Small hostel quite and very old fashioned. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有味道。适合情侣或者闺蜜一起入住。在古城内，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很不错，标准的四合院。据说还是某晋剧表演艺术家的故居。老板人不错，要瓶啤酒都不收钱.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因入住人少，免费升级窑洞大房，居住环境很好，就是卫生间条件差点，不过考虑到是旧民居改造的，也就只能凑合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，老板人也很热情，推荐此酒店。去此酒店还送平遥地图，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很nice,安排人到火车站接我们，看我们三个人还给我们加了被子和枕头。房间也很干净，就是卫生间实在太小了。。。客栈的地理位置不错，离古城的几个主要景点都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好的，老板的妈妈见我们三个坐车挺累的，还一人给了我们一瓶饮料。院子环境不错，干净、舒适，房间很有特点，特漂亮，住的都不想走了。客栈的地理位置也很好，离日升昌和明清一条街很近，走着就可以过去。最主要的是价格合理，超值的一次旅行。总之，舒适的心情，惬意的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不错~环境很好~就是厕所有点小，但已经不错啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三进得园子很漂亮，老板人也很好。房间设施比较齐全，有热水器和空调，土炕睡着很舒服，就是卫生间太小，将就着用吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的特色传统民宅，有历史，有氛围，有网络，值得推荐@就是应该代付停车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的态度挺好的，还负责接送。就是水电比较紧张，我住了两天都要提前和老板说一下热水器才有热水，洗漱的用品还有纸没有每天都换，用完了要自己向他要，垃圾是到了退房才有人倒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情。环境也不错。到了就送一张地图，方便玩古城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel has good location. Little bit away from crowds but in the short walking distance (some hundred meters) are all sights and main streets. Very relax place. Linen are clean and "kang" (bed) is very', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,干净,小院挺好,炕上睡得舒服.老板也热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太喜欢这家客栈了！老板超级可爱+和蔼+热心+通情达理！房间超级干净+安静+温馨，完全复古，超有feel！老板看我们3个女生还帮我们免费升级成了大房间。真的不想走！以后有机会一定还去这家！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客栈挺有特色，老板也挺好，找车去火车站接的我，不过在旅店发现一只灰常大的小强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平遥古城里的·旅馆··厕所十分恶心····除了人挺好··其他没有什么可言的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错！院子也很整洁~就是清明这几天去住的有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。\n\n《这是一家很漂亮的酒店跟一个很舒服的氛围。酒店在城里的地方也很方便。\n酒店的老板即好心的人又一直准备帮你一个忙，无论是给你意义，在火车站接你，还是帮你买车票。\n酒店的里面和房间都还有古代的面貌。》\n\n一个外国留华学生\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，挺热情，住着还不错。只是希望能在现房价不变的基础上，提供早餐，保证质量的早餐。希望酒店在不同房型的早餐待遇上能够做到一视同仁，价格高的房型含早餐，价格低的房型不含早餐，这样会使住宿者产生“被区别对待”的感觉。五星级酒店，各房型之间价格相差不少，普通标准间与总统套两个房型提供的服务也会有所不同，但最起码各房型都会含早餐，因为含早餐是酒店中的最基础服务。既然酒店有提供早餐的服务能力，既然酒店给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店印象很好，当地人也非常热情，环境设施也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越出行交通方便，卫生服务也很达标。可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈地理位置很方便，提前预定还会接你进城，老板人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲算是比较满意的，设施环境都很达标，很不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是有些冷，院子很棒很有山西风情的一家客栈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，回到那个年代。哈很不错的体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有味道的建筑，设施环境都很达标，卫生服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，价格也很合理，性价比还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情。房间也很舒适，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平遥比较典型的建筑，环境设施都还不错，就是比较冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明明订的一部,一部却没留房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.未到十二点就锁门了，出入不便\r\n2.热水和“热”完全扯不上关系', '短评打分': 1}
