{'短评内容': '客栈很舒适，晚上特安静，儿子超喜欢客栈的小院子，每天都来回跑好久！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是个昭通地区的女孩，很热情，由于路上堵车，让她留房间，还麻烦她到南门口接我们。客栈院子很温馨，逛累了就坐下歇歇，喝茶聊天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近南门，环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古镇南门附近，有漂亮的小姐姐去门口接，打开床头的窗户外面就是街道，但是晚上也很安静。大大的床可以随意翻滚，哈哈哈~一个人住好浪费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很美很nice，靠近南门交通方便，小院也很别致，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好找，就在街旁，老板娘很温柔，我们到的比较晚，把东西放好之后还推荐了实惠的吃饭的地方，住的房间小而温馨，房间有窗，打开就可以看到街上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，老板娘人也很热情.就是下面太吵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很号，干净卫生！周边环境也很好，老板娘为人没话说，很热情，…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是很漂亮的一家客栈，民族与与异域风情相结合，还有浪漫的感觉。 老板人很好，很细心，客房卫生干净。老板会提醒你在什么地方注意什么，如果想在丽江玩，一定要去什么地方。入住这里是一件很自然的事情，不需要你费心，一切尽在掌握的感觉真好。到处都是美景，到处都是浪漫和惬意。旅途的辛苦在晚上回到这里之后就变得非常的温暖，舒服，不缺乏人情风味的旅程。到丽江就到这里，卸下你的背包，躺在这里，开始你的思想之旅，人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小院温馨，花儿开得艳丽。房间卫生很洁净，设施设备齐全，位置也好找，，很热心，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地点好找，在周边算不错了', '短评打分': 3}
