{'短评内容': '客栈不错哦，挺温馨的，老板人挺好，藏式风格，来了都有点舍不得走了，可是要回去，下次来还找他们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的房间，房间设备都是藏式风格的，给此次西藏行又增添了几分别致的本土风味。客栈离火车站也很近，一下车就有帅哥帮忙提行李，而且都很热情友善。老板也很热情的推荐路程即景点，这样对于行程没有规划的朋友来说可是捡到宝了！主要的是客栈离景区很近，方便很出行。西藏天黑的较晚，所以晚上睡觉特别安静，休息对于旅行来说很重要！客栈价格也很实惠，真可以说是物美价廉，如果入住天数多的朋友还可以在这里自己手洗衣服，有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，知道我不识路，还特地来接我。房间住的很舒适，新的被子。最重要的一点，热闹还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很NICE ，环境也不错，去布宫有直达车，离色拉寺走路只要几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去西藏旅游，不知道住酒店还是客栈，酒店听说挺贵的，就在网上定了客栈，拉萨君主客栈，名字吸引了我的目光，再三对比看完后，觉得价格合理，房间布置看起来不错，于是就踏上了旅途，到了拉萨，就迫不及待的给客栈打了电话，老板派了两个人来提行李接我们，进店到了房间，温馨的布置，整齐干净，又赋有西藏特色的装饰，再加上老板娘热情的接待，晚上还做了十几个菜和住下的我们一起享用，真是让人感觉有家的味道，一天行程的', '短评打分': 5}
