{'短评内容': '这家青旅位置在小巷，坐车下来进去不是很远的，前台几个小妹妹都很热情，早上的晚上的男前台办事也很积极，换浴巾态度好速度快呢，毕竟是有文化的年轻人喜欢诚信的人，连打扫的阿姨都好态度。再来就是重点啦哈哈哈。还有旅馆对面这家张记面馆价格8到10块菠菜面，又干净量又大，入住的话得试一下呀。好吃哦还有隔壁胖子烧烤店是家夫妻店，两人下岗来此开了这家店，干净还与青旅同一排那家，价格比回民街厚道多了一串牛肉1元一串', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，距离火车站不远，骑自行车不到二十分钟，公交车也有可以直达的，而且酒店距离钟楼也才十多分钟，去景点、坐地铁都很方便。前台小姐姐很有耐心介绍景点游玩攻略，酒店环境很文艺，楼道都是盆栽，文艺装饰品，还有一只胖猫。外国人很多，有种在大学的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，美国朋友也非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住在这里，这次还玩了游戏Beer pond，非常有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，第一个青旅位置就在钟楼隔壁，走5分钟就到钟楼，交通很方便，另外青旅所在德南长巷就有几家饭店，有时候玩累了想休息一天，楼下就有吃饭的地方~其次，青旅里面真的很多歪果仁，咱中国人真的是稀有物种，如果各位想认识几个外国盆友的，汉唐驿真的是首选~再说一下服务，不知道是不是我在青旅呆的时间不够长，总感觉几个服务员小姐姐热情是热情，但是总感觉比起跟咱国人说话，更喜欢跟歪果仁交流~最后，我在这里遇见了爱菲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说啥呢，很愉快的旅行，房间好光线卫生装修都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，工作人员很友好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全五星，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，在小巷深处200米，远离大马路的吵闹；周围生活设施方便，娱乐餐饮丰富。房间不大，和速8水平差不多，卫生间较小，沐浴洗脸马桶在一起的，但水量充足的。外国人较多，晚上还有过吃火锅的活动，热闹非凡。熟悉之后，老板政策也相对灵活，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心出游交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是蚂蜂窝上西安排名前几的青旅，不枉我大晚上打120块的车千里迢迢赶来住，离钟楼鼓楼回民街很近，青旅装修很好，有特色，还有早餐，下次来还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店。她说挺好的就是厕所有一点小。厕所里的灯特别暗，没法在里边化妆。其他的还行，屋顶的的阳台好舒服。前台的服务挺好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常有风格的旅行酒店，闺女灰常喜欢!很不错！可惜空调遥控器用不成!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有范儿的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，利于出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要在西安办点事，希望找一个出行方便、安全、卫生、价格适宜的宾馆。在网上搜，认为这个旅舍可以考虑，就预订了。其实心里并不完全肯定一定要住这里，想现场看看再决定。前台登记的时候服务人员态度很热情，看到电脑监控画面，感觉管理规范。居室不是太大，光线很好，室内典雅、整洁，算是小巧玲珑吧，总体比我想象的要满意的多。特别要说的是，房间里没有一次性洗漱用品，也没待售的商品，这样很好！不过开水放在楼道，有些不太方', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good: location, room is clean, can it many foods easily(at 1st floor)\n\nBad: Staff always busy to ask something, Room price little higher than expect', '短评打分': 5}
