{'短评内容': '电视是坏的，无线网络是坏的，这些都没太大关系，帽子遗落在那里了，就告诉我没有了，就这样吧，点评希望帮助更多人选择一家好的住宿酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太破了 房间真的太破了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、室温有点冷，开空调也得好久才能热乎点；2、房间的空间小，转身就是床，再转身就是洗漱间；3、隔音效果也不好，走廊客人走路的声音清晰，隔壁说话声音清晰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '集体哦哦哦聚会咯哦亏我要去距离影流之主过自己一进一退有空你修路拉姆是谁呀哦来咯恶徒蜡烛呵呵图森破呢截图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里可以说破到家了，卫生一塌糊涂，床像木板一样硬，枕头，床单脏的要死，厕所更是脏，浴室门是坏的！马桶是坏的！没有一点好地方！价格还贵的要死！差！差！差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很“霸气”，算是遇到奇葩了。想想都怕啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错   离我上班比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好找，老式的电梯。样子古色古香的，看上去挺温馨。\n住的房间由于是接近假日去定的，价格稍微贵了点。房间的卫生还可以，只是我和朋友住的房间的马桶有点漏水。隔音效果有些差。晚上有小卡片会塞进来。床头摆放的安全套等还是比较人性化的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较新、网络挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说：干净，服务好，但是洗澡间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，房间里面的床有点塌，卫生间窗户的百叶窗也是坏的，洗脸盆坏的。关键是大冷天热水不热，来的也慢。不推荐。余姚可预订的酒店不多。其实找找还是很多的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差，和电脑上说的不相符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 楼下有宵夜 房间还算是比较温馨的 如果是个人简单出差下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以。地毯很厚但太脏了。电梯是我第一次看到这么小。如果4个人进去就感觉挤了。还没有早餐。附近没什么价廉物美的小吃店和游玩处。倒是房间很清爽干净。还有电脑。总之没什么特色。一般般吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住此小酒店，正赶上杨梅节，无选择，但服务态度尚可。', '短评打分': 1}
