{'短评内容': '对于独自出行到青岛发呆的我来说，岚庭公寓的地理位置绝佳！因为有了这个绝佳，可以忽略诸如酒店比较陈旧的缺点。首先，说说这个绝佳的位置。下了火车，根据百度地图步行寻找，绕了一点路，后来现在大厦门前，发现火车站其实就在大厦大门的正对面。订的是海景房，房间可以远眺栈桥，实际距离，也就是十分钟之内的路程。酒店离中山路，浙江路天主教堂，劈柴院等首次去青岛必去的地方，都在十分钟的路程内。其次说下交通，近的景点都', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了！挺喜欢这里的，不需要那么多繁琐的手续，办完入住之后不需要交押金，退房的时候直接走就好，特别方便。而且酒店环境也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次我来青岛依然会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜坐火车来的 然后下火车是早上 临时找的这个酒店 来的时候还不到入住时间 但是一夜没睡很累 老板人很好 提前安排了让休息 因为临时全住满了没空房间 就给我升级了更高的海景房 20楼 看景特别好 没有其他杂的建筑 都是美景 能看到信号山 栈桥 尤其是早上 从黎明到日出到太阳完全升起 特别值 而且这里白天光线好 拍照超好看 后面是火车站 来玩的话建议住这附近 是所有景点的中心 去哪里都会方便 建议订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜坐火车来的 然后下火车是早上 临时找的这个酒店 来的时候还不到入住时间 但是一夜没睡很累 老板人很好 提前安排了让休息 因为临时全住满了没空房间 就给我升级了更高的海景房 20楼 看景特别好 没有其他杂的建筑 都是美景 能看到信号山 栈桥 尤其是早上 从黎明到日出到太阳完全升起 特别值 而且这里白天光线好 拍照超好看 后面是火车站 来玩的话建议住这附近 是所有景点的中心 去哪里都会方便 建议订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个公寓真的是一言难尽啊，怪怪的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，可以在阳台上45度角看海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 比较高档得房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星好评 很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实爽，尤其和女朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，挺满意的，价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，可以选一个住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当给力！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好 商家还免费升级 里面面积装修都非常高大上 物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个环境还是不错的，海景房。性价比很高，如果要多住几天，在这里挺合适的。离火车站就几分钟路程。离栈桥也非常的近。唯一的问题就是没人接待，得自己找地方。整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网，没有暖气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差住的，地点还可以，房间有点旧。服务ok', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒，老板很热心，很周到，因为我们不在同一层楼，差的比较多，我们需要加被子，他就搬一床被子给我们，有事情随叫随到，点个赞，酒店式公寓很少能做到这么尽心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置紧邻火车站！装修还是蛮不错的，窗外景色很美。不过网络不是太稳定！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，也不是那么干净，被单都是脏的，叫服务换也不愿意换，以后不想来了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好 内部设施一般 有些陈旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，离火车站非常之近，还能看见栈桥。风景非常不错。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺 好 的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境和设施尚可，重要的是说一下服务，携程注明发票可由前台开，但是到了酒店告知开发票需要加税点，为了报销也无所谓，第一天留的发票抬头，告知第二天早上走，需要提前开出来，前台答应得很好。第二天快9点去拿发票退房，告诉我财务没上班，要发票只能邮寄，过了一天收到发票竟然是到付，我就想问一下，开不出发票是你们造成的，我提前和你们沟通过，到付也无所谓，招呼也不打一声，拿消费者都当大头呢，邮费这几个钱我也不在乎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式的酒店，安排的是侧海景的房间，楼层很高，入住还不错，位置靠近栈桥，走几步就可以，酒店价格有些坑爹，订的时候是200多，入住时携程就只有170多，补了差价给我，但是优惠券就算我没有使用了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，交通方便，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是大酒店里的公寓，房间很大，设施尚可，能看到栈桥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '严重图文不符，比较老旧，房间最大的问题是积水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，服务很ok啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，走到火车站很方便，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。。挺好，挺好，挺好，挺好，挺好，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。。。好，挺好，挺好，挺好，挺好，挺好，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,地理位置感觉特别好很方便,而且距离火车站非常的近,离海边步行也只有十分钟路程,酒店服务员的态度非常好.', '短评打分': 0}
{'短评内容': '酒店地理位置算方便,我们非常享受我们的房间,可以看到老城区和大海,而且床垫非常的舒适,服务态度也超好.', '短评打分': 0}
{'短评内容': '良心评价。简单一句话说，这个房间这个价位，绝对值了。只是住店而已，大家都不要这么苛刻，热水足，空调好，干净卫生床也舒服，就够了，你管厨子里有没有灰干什么，自己给自己找不愉快。最后赞一下携程的客服以及服务，很到位。还有店家小哥，人很不错，还会入住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很大，有阳台可以看见栈桥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
