{'短评内容': '地方不错，价格便宜我觉得是个不错的选择，有30个字才能写完才能拿到几份，真的是好多字的。怎么才能写的这么多次呢？只有抗皱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，不过最近太冷清了，感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的一次体验 酒店离景区大门很近 离沙滩较远 不提供早餐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最具性价比的一次旅行经历。环境相当不错，沙滩，蓝天，青山，就是海水不蓝。房费出奇的便宜，我住的海景房，30平+，中央空调仅200出头，酒店还有泳池，像是白捡一样。游客团队为主，散客很少，饭店基本都是大圆桌，一个人好不容易找了一个煲仔饭，凑和完事。餐饮单调，除了海鲜还是海鲜。这是一个适合常住的地方，环境优美，物价低廉，没有影院，没有夜店，早睡早起。早上一个人300元租了快艇看日出，灵魂出窍了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一去的，天气刚刚好，酒店的无敌海景房视野好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一去的，天气刚刚好，酒店的无敌海景房视野好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电瓶接送车随叫随走！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从上川岛转到下川岛玩，到了这边才算体会到海影房的优势，很不错的一家酒店，特别是在酒店游泳的时候体会到了，服务员的优质服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都来玩，都在这儿住，位置不错，景观开阳，安静舒适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中秋假期去的，酒店在坡上，有电瓶车接送，酒店还有私家泳池，女儿玩的很开心，我们一家人都很满意，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意的一次旅行………酒店实在太棒了又便宜位置又好……一家人够住了……还有一个很大的后花园，还有个泳池呢   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是周六贵了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，去海边很方便，过来入时有专车送酒店门口，服务不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间很大床也宽，比较舒适，酒店游泳池水太深，不适合小朋友下水游玩。早餐品种简单，可以丰富一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差！不推荐！如果下次订绝对不订这间酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，老板人也好，下次来还住这里，就在景区门口', '短评打分': 5}
