{'短评内容': '交通方便，干净，服务人员介绍也很实在，地铁站非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '霉味很难也难受。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老。堂面服务尚可。没有早餐很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方很大，离越秀公园和附近的地铁站也还算近，空间很大，只是网线在床头，不在书桌上，不方便，卫生间味道比较大，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间超大，很安静，床是1.2米的就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为怕跟朋友很晚才到广州所以特意修改了订单预留房间到第二天6点，晚上九点多过去后发现行政房已经没有了，前台的服务态度很很不错，给了我俩豪华行政房，价位一样。\n\n进去后房间很大，有厨房，虽然看上去还是有点老旧但总体还是很不错的！卫生间跟床看上去都挺干净的，就是那个热水壶污渍比较多看着很糟心，还有洗手间的吹风机不是太给力。早上依稀听到火车路过的声音但不算很清晰可以接受！\n\n2楼茶楼，里面的点心虽然贵但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大, 床也很舒服, 冷氣適中, 有冰箱,風筒等設備, 只是酒店在裝修, 早上10時至下午5時比較吵一點~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间很大，因为过去没有大床房里，然后就把两个床并一起使用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，后边就是公园，位置还不错，下次还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错，处于火车站附近。吃饭的地方也不少，去盘福路很近。房间是很大，不过装修有年纪了，家具也少，显得房子空空的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，设施有点老，但卫生还可以。交通方便。一楼和二楼的餐厅生意不错，赶在饭点去要排队等位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住多次，酒店服务不错，设备不般，出差的选择。不会失望的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很多次，出差酒店很实用。位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去香港的直通巴士就在对面。出门右转就可以爬越秀山。2楼有早茶，比较实惠。 硬件设施有些落伍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务员很热情，还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽旧了点，但还是很温馨的，地铁站就在附近几分钟可到，特别是如想去港澳游的话非常方便了，就在地铁口的广场是大巴乘坐点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这家酒店，紧靠越秀公园，空气好环境好，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，下回有机会再来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去机场或火车站方便，周围去盘福路吃饭也方便，只是住宿还要支付停车费有些不尽人意。本来订的特价房，由于客人晚到还做了升级，比标准间多一套放简单厨房用具，有些想公寓，客人表示房间很安静。当然酒店装修有些日子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠公园较安静,但设施已较陈旧了.服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间比较大，地理交通位置很方便，离地铁站仅5分钟。背靠越秀公园。\n不足：春节期间的饮食不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，干净卫生，安静。就是设施旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，但设施很旧，毛巾及床单感觉没洗干净，价格也贵，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错，房间比较干净，木地板，正对越秀公园，到锦汉展馆很近。\n但是电梯人不少，走廊地毯不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便， 外面越秀公园环境优美， 房间老旧亟待装修升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，是一家不错的商务酒店。服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，整洁，离火车站只有十分钟路程，价格适中，个人经常入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行、吃饭都很方便。性价比还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度很好，一室一厅的房间，有洗衣机，适合比较长期入住的公务旅游人员。不过设施相对陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，就是略老，性价比不高。不过适逢广州酒店爆满，属于能将就的选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，旧是旧了点，但胜在干净，方便。 饭店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务满好，挺安静的一个酒店，有时间可以爬爬酒店后面的小山，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'MY FRIEND NO LIKE THIS HOTEL\nSO WE CHANGE TO THE OTHER HOTEL', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'I GO WITH 3 FRIEND \nBUT THEY DONT HAVE COFFE SHOP\nAND THEY DONT LIKE THIS HOTEL\nSO WE CHANGE TO THE OTHER HOTEL', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离办事地点很近， 离地铁很近， 离南粤王博物馆很近， 离机场巴士站很近， 离火车站不远， 与越秀公园一体， 位置极佳。\n\n但无早餐， 以非洲客人为主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意之处:位置较好,下了机场5号线走10分钟就能到;楼下有好几家餐厅,价格不贵味道也不错;去越秀公园很近\n不满之处:房间设施很陈旧,微波炉形同虚设,转了10多分钟食物也不热;淋浴器是电的,需要提前烧水,否则只能洗冷水;房间光线很阴暗,窗不能开,空气不好,换了3个房间才感觉有点阳光,不明白为什么前台要把光线好的房间留在最后,是看客人给房间吗?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅不怎样，不过位置还算便利。去二楼吃的海南饭味道卖相都不错，不过价格也很不错，人均140元， 还没有喝酒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，旁边就是公园，对面就是美食街，每年都去住这酒店，相比七年前要旧很多，过去感觉很好，但现在去住只是习惯去广州就住这家的，希望老板能重新装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，对面就是几家饭店，就是三楼以下是酒家，电梯需要很久才能等到，房间卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不知道是不是因为在亚运会期间，管理非常严格，周边的景点很多\n.在房间里就能看到越秀公园里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次房间不错，有会客厅，还有洽谈桌，对商务很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还行  就是不带早餐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，品质不错。空调有点大。交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這間酒店住過幾次; 今次住的一房廳豪套; 之前都住過二房廳高級; 看不出跟之前住的有裝潢上的區别;電視還是舊式的; 沙化很殘舊的感覺; 房間的各式燈都應該換了好舊的; 坐著飯廳的椅子設計上有點心寒,走廊燈光昏暗; 其餘還可以房間大; 也很清潔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间靠马路实在太吵根本无法入睡!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，但是因为外墙在装修出入稍有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还行。不过价钱稍微有点贵，还有就是现在在弄外墙装修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is ok,the price is ok, and the room is nice and the place is near to yuexiu park so it is convenient', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店大堂人员的服务非常好.接待问询都好热情,还主动复印地铁示意图给我们.我孩子很淘气,但是他们都笑着和孩子说话.没有不悦的表情;\r\n2.房间很大,窗外就是越秀公园,景色挺美的.酒店旁边就是越秀公园.早上起来去公园走走感觉很好;\r\n3.房间设施太旧了.冰箱好像有点问题,一直在响;电热水壶就是水开了,也不会自动断电.虽然之前看入住客人的点评,有心理准备.但实际入住时,还是感觉太旧了.\r\n4.酒店一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好又多住了一晚。客人非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国外客人特意要求预定的酒店，第一次进入感觉空间特别的太，房间设施也非常好。建议多多入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。下次可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳， 公园边上，交通便利。\r\n\r\n装修太旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这酒店我还会去，但不得不提出该酒店的设施已经残旧了，沐浴间的浴缸已经非常的旧，已经颜色发黄。而且地毯旧点有点破烂和发霉的味道。床也是可能长时间的使用，已经使人睡完后觉得不舒服。还有就是，退房时办理手续的时间非常的没效率！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床不夠大,  如放2M床更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧， 但交通方便。 建议装修升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住房还是感觉舒服的，但就是酒店的停车场收费越来越混乱！！应该好好整治乱收费的现象才行！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是比较舒服的，但停车场的收费管理越来越收费混乱了！！应该整治下才行！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，已经习惯了住在这家酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利条件一般，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠马路一边的房间很吵。经协商后将原定的特价房改成了标准房。多花了40元/天。但安静多了。酒店的位置很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直都喜欢在这酒店住，每次出差回来，都习惯了订这家酒店，有归属感！住得很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施要改善，床垫子感觉时间太长没有更换过，不是很舒适， 洗手间环境也一般，服务都可以，交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替客户订的，客户反映不错，主要是交通便利，早茶不错，有机会到房间看看再进一步评判', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很好，交通便利，房间干净整洁，太湖餐厅比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生的服务是我历年来差旅生活感觉最到位的。她们会敲门问你有没有要换洗的毛巾等，但是10楼走道地毯很旧感觉不好；3楼的茶楼味道好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比高,地理位置不错,服务也挺好的,就是硬件设施旧了点,电视机特旧,看够半小时就屏幕开始颤动,没法看了,不过第二天帮我换了一台,呵呵.如果下次还去的话,也会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离我的目的地较近，设施一般，环境比较嘈杂。宾馆后面就是越秀公园，地铁比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,只是设施稍旧,但还干净，很舒适，当时我和一个朋友一起住的，总体感觉都挺好的，下次还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次选这个酒店是因为离我们开会的地方比较近，可是实际上这个位置交通并不方便，还有点偏，而且酒店里的设施都比较简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,只是设施稍旧,但还干净.遗憾的是酒店旁的越秀公园的喇叭早上开始就响起来了,如果你想早上多睡会儿,是要有好的毅力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,离市区不远坐车到机场也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置適中,距離地鐵.機場大巴都近,方便至機場與市區.鄰近酒店比價格合理可接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的服务还是可以的。但是环境不怎么样，门面太小气了，房间设施也非常一般，床也太小了点，而且停车还要收费，30元一天，不划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我帮一个国外客人定的，反映还不错。但是大堂太小气。', '短评打分': 3}
