{'短评内容': '敦煌很小。所有的宾馆其实离得都很近。莫高宾馆位置不错，距市中心较近，其他宾馆也离得很近，周围的沙洲夜市很坑。吃烧烤之类要小心。莫高宾馆可以订到敦煌各个景区的车。还算不错，宾馆建筑较老，无电梯，浴室的花洒大多有问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，宾馆很干净，服务周到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，有免费接车服务，环境也挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，沙洲夜市和鸣沙山、莫高窟的公交站就在附近。有免费接站，服务热情。房间比较干净，淋浴后卫生间会出现积水。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热情、周到，又有车到车站接，又帮拼车去景点，住得方便、舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很热情。没想到在偏远的地方还有这么好的。强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好（入住时大厅有热毛巾，很意外），设施一般（卫生间花洒确实不能恭维）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，可惜没有电视', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐。服务热情，房价干净，物品齐全。地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间比三人间简略，但是也很干净。网速快。真是不错的选择。提前一天还电话问询需不需要接机或者接站的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好，入住的时候前台有人送上毛巾跟茶水，还有人负责帮着客人拎行李，因为没有电梯。三人间很舒服，干净，一个大床超级大，一个单人床。离沙洲夜市很近。周围水果摊都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以免费接站，服务人员热情周到，房间舒适干净，非常好，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果实在没得选就住这里吧，要求不要太高，就是一般招待所的档次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些旧,洗澡地方太小,宾馆负责包车服务的人会改变原来谈好的事宜,所以有些闹得不愉快.周围吃饭地方不方便,有些远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间328，有些小贵，但这季节这个地方都这样，起哄似地！前台见我们一家三口，把IT电脑房改为了家庭房，一大床一小床的，很好！谢了！房间面积不错，装修旧点但很整洁，用品齐全，收费的东西基本没有，不像有的酒店没用的收费物品一大堆！敦煌小的很，所以无所谓市中心之类的。停车场太小了，只能停四五辆车，不过可以调剂到别的停车场去。前台的服务态度在西北这块儿还算是不错的了！敦煌这个地方就是个靠名气抢钱的地方，莫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高的饭店，也许是旅游旺季。。。。，地理位置不错，出饭店右手路口就有去火车站和莫高窟的绿色公交，每半小时一趟。早餐不敢恭维，还要到马路对面的餐厅用餐。很夸张的是厕所的的纸居然要钱，三元一卷，饭店方说有提示，反正我是没看到，搞笑的是进驻时那卷纸已经是半卷了，换句话说，你用不用都要收你3块钱，因为你有口难辨，尽管我们真的没用那纸，因为质量实在是不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很体贴 进门会有茶水和热毛巾 之后还会送口罩防沙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些老，但是比较干净，环境和位置都比较好，指定的那家吃饭的餐馆的菜品也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，强调推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,房间整洁,价格适中,服务亦可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很周到，虽然房间小了点，可是也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但五脏俱全，倒也温馨有趣。没有电梯，是一大缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定宾馆很好，还有接车！不过去前一定要确认一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置挺好的，服务也不错。但洗手间里的设施只能说是一般了，床品倒是挺干净的。房间不算大，标间床不大。总体还行吧。\n就是包的酒店的车，竟然没空调，把我们给热坏了，非常不爽。\n倒是提供车接送到火车站这很非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务挺周到热情，接站服务很好，从火车站到酒店的途中就能把当地旅游情况给介绍得差不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家宾馆，位置和服务都非常好，去哪里都很方便，下次去还会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有接车服务，接车的司机也很热情。酒店的地理位置不错··离沙洲市场很近。附近就有车去鸣沙山和莫高窟。前台服务不错，唯一的不足就是晚上有服务电话打进来，这是大家一致反映的。。。我一个人去的，所以定的单人间，虽然不大，但是挺干净，东西也很全，会推荐朋友去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很宽敞，床挺大，最让人无法忍受的是洗澡水太小太小，满身沙子很难洗干净，没电梯，爬楼有点累。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务真的很热情，酒店会帮你联系散客的拼团，真的很好，值得推荐哦。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有接机的车，这个很赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度极好 就冲这样的服务 给个杂物间都能睡得香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房，软硬件都很好，性价比高，唯一不足就是不含早餐。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常不错，环境很干净。离小吃夜市很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，房间干净整洁，服务也很周到、热情。位置也很方便，步行一段就可以去搭班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很旧，是那种老式宾馆，而且没有电梯，住得不是很舒服，房间里面很多设施都出了问题，例如马桶和花洒，空调也很吵，找了几次人过来修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实在本来对酒店的期待不高，因为毕竟是西部地区开发的较晚，我们不能以大城市的标准来要求。但是，入住后真的很惊喜！房间配套设施齐全，干净。在市中心，离沙洲小吃夜市步行10分钟！宾馆的服务态度很好，我是这么认为。关键是它的交通非常的便利，去那里都是在宾馆前坐车。房屋很好很明亮。我个人认为如果下次还去敦煌，我还会选择这家宾馆的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较高档呀，很有敦煌的气势，出来就是敦煌的主要商业街道，个人感觉很不错的，晚上在街上溜溜，而且酒店提供接站服务还是不错滴，酒店还有一日游的散客拼车，车车不错，总体感觉很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2012年6月7号入住敦煌莫高宾馆，交通方便，出门右转走路只要3分钟可以座上去莫高窟的公交车，每人8元。去咆沙山和月牙泉的公交车也很方便。房间干净，吃饭也很方便，如果是南方人喜欢吃米饭，出门左转有家小小的川菜馆，菜烧的味道不错，价格也实惠，都在8元至12元之间，如果喜欢吃面食的，对门有家面店味道也不错。总之煌莫高宾馆是家值得推荐的好宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间不太好，空间小，大床房很好，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星级酒店设备稍微老旧了一些，不过住着挺舒适的。在市中心地带~去哪里都很方便~电脑上网速度也很快。酒店的包车服务也很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Convenient location; Absolutely worth for the money spent', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐给到敦煌旅游的朋友们，性价比高。服务热情，不过没有早餐没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，条件也不错，性价比高。只是入住和结账的时候客人很多，需要等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，地点方便，服务周到，还可以接机！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间很干净，服务也贴心。（沙尘天气，服务员送口罩一对）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务态度很好，干净整洁，总之是物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店能免费到火车站接车，服务周到。酒店的卫生条件不错，大堂宽敞，楼梯也漂亮，唯一不足的是没有电梯，可能是楼层不高的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情，挺干净的，不错，呵呵就是楼梯有点晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了四天，服务很热情，位置特别好！步行到沙洲市场，3路公交，敦煌剧场都很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋干净，服务态度不错，性价比高，地理位置也很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，酒店服务非常好。住的是大床房相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，服务很热情，进门入住时主动提上擦手巾和茶。还可以免费到火车站接人。性价比很高的宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间也很干净。就是隔音比较差，半夜还能听到隔壁和过道讲话的声音。还有就是酒店的包车比市面上要价高，所以我们出去都没跟酒店的车.总体来说酒店还是不错的，下次去敦煌的话应该还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是感觉房间隔音效果不行，走廊说话声音大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是感觉房间隔音效果不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，洗澡水热的很快，浴室超级大的。交通很方便，隔壁就是大超市，走一点路就到夜市。包车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人房的床是有点小，够一个人睡，房间不是很大，但是浴室很大，东西也很全。服务态度超级好，还有接站，很贴心，包车也不过，还是商务车，不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台的服务热情周到，办理入住手续和退房手续都很规范，很不错！房间干净整洁，设施设备都是很齐全的，很有家居化的味道，总体感觉很舒服！去各景点，还是要参加酒店的散客拼团，那个烂公交，差点颠散我的骨头。回来时听到有人咨询酒店的散客拼团，豪华商务车，额的那个郁闷啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，走到沙洲夜市、去莫高窟的绿皮车和去鸣沙山都很近，价格也适中。服务人员的态度也很好，都会主动打招呼，只是前台推荐的沙洲夜市的臊子面始终没找到，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较卫生,服务较好,只是离店时询问去火车站的交通方式,前台建议打车三十元,半小时车程,说公交不方便,且是过路车.最后服务员热情的帮找了出租,最终选择打车,但实际车程只有十分钟.同时发现宾馆附近竟然有直达火车站的公交,且车程也就二十分钟,票价三元 .忽然感觉被欺骗.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很热情！服务员的态度都很好。所以很喜欢敦煌这个地方。只是地美人也美。\n有接站服务，是位姓樊的小姐，还不错。\n酒店就有包车去雅丹一线，当时是100一个人好像。去的时候是淡季，开了个私家车荣威，车上就包括我们就三个游客和司机，很惬意的一段旅程！\n最后时间来不及还免费送至火车站，特别感谢经理！\n然后一位前台的MM还帮忙寄了明信片，很谢谢她！不知道她叫什么名字。有机会再去一定当面致谢！\n\n房间不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是一个人足够了，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐，所以定了下~~服务态度很好，会有小车接站，安全有保障，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,环境好，地理位置在敦煌市中心，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，有免费的接车、接机服务，价格便宜，有当地的包车团，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来敦煌真的不枉此行，服务相当周到包括接站、讲解、前台接待、还有热毛巾、茶水，很温馨像回到家一样，前台的小魏很热心帮我合理安排旅游线路及注意事项，客房服务员还为我配送了口罩很贴心，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提前一天给我打电话，询问火车到站时间以便接站，十分贴心。火车到站后出门就看见酒店工作人员举着牌子接站，坐的是崭新的商务车。前台服务很好，房间虽然有点小，但已足够，设施还行，比较干净，总体来说满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员热情，耐心，服务特别周到，房间干净，整洁，舒适家人都很满意，我们参加的酒店散客拼团非常经济实惠，很不错的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的~~推荐推荐~~！！！很不错的~~推荐推荐~~！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的~~推荐推荐  很不错的~~推荐推荐~~！！！  很不错的~~推荐推荐~~！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，浴室的花洒水流不集中，建议换换~交通嘛~距离去鸣沙山和去莫高窟的班车都很近，但距火车站打车要20元左右。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅看起来挺有档次的，房间很干净，刚到酒店有接待助理送上热毛巾，酒店提供散客拼团包车服务~不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫高宾馆的服务的确不错，服务员们都超级热情耐心细致，酒店也干净舒适。唯一不足的是淋浴水太小，房间里的电源插孔接触不良，手机和相机充电时倒饬了半天，希望这两点能够改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，工作人员服务热情，有免費接機服務很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星的宾馆比不上快捷酒店，用的卫生纸3毛一卷的，可以包车旅游，千万别让包车的司机带你去买当地特产比市场价高出8-10倍', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，服务很周到，唯一不足是水有点浑浊，地质问题也没办法啦，总体来说还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，工作人员服务热情，特别是包车的徐师傅服务更是没得说~~很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。服务很好。因为现在是淡季所以半价 物超所值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，去沙洲夜市，或者坐公交车都很方便。房间设施相对而言也不错，就是浴室的花洒不太好用，但是胜在卫生、安全。酒店工作人员的服务非常热情，提供免费的接站服务，需要包车去西线也有相应的服务，价位也是能接受的。总之，性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是三月中旬去的，敦煌莫高酒店很棒！还有接站服务，态度很好，除了我住的四楼附近噪音有点多，服务人员很贴心，拿来了两个口罩。原先订住两晚，后又有续住一晚。淡季去的话，性价比真的很高。以后有机会，还会再去的！敦煌的人特淳朴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，有接车，交通便利，旁边就有条小巷通往菜市场和顺张黄面，旅游包车拼团都很方便，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置很好，服务非常热情到位。就是房间设施有些旧了，如果能有早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比酒店外部看起来好多了。而且酒店人员很热情，服务也很周到，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，除了没电梯外，其他均可。\n最好的是可以散客拼团，我们还介绍了二个客人入住该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施完备，唯一美中不足的就是没有无线网络，要是能有wifi就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！交通方便，服务热情真诚。有免费接火车服务。宾馆的西线团（玉门关、雅丹地貌等）安排很赞！非常喜欢敦煌，有机会还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格便宜，停车在后面的停车场，一次十块，附近玩的吃的都很近，设施有点老，不过还能接受，就是洗澡下水慢了点，不过服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施齐全，服务态度很热情，周边的交通很方便！很温馨的接站服务！就是做为三星酒店没有电梯，有点让人不太习惯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 送站也很贴心 隔音稍微不尽人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，莫高酒店还是很赞的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，还提供包车服务，对没去过敦煌旅游的人来说特别方便，节省了不少时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，安静，全天供应热水，电视信号也清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务业很周到，交通位置也很好，距离去莫高窟的绿皮车就几步路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很全，单人间有点小，总体还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店服务还不错，适合商务出差。\n这家酒店服务还不错，住宿期间找过总台两次提供服务，比较及时和热情，上网和电视配套比较好，比较方便，酒店周边环境不错，对面酒店的餐厅“富利达美食城”，味道还是比较地道，也不贵，在敦煌是很有名气的（一家人在那儿吃了三顿）。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间确实小 但麻雀虽小五脏俱全  什么都有呢  也很干净 前台MM服务很好 宾馆的服务员也都很有礼貌 下次来敦煌还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，卫生，方便，宽带OK。服务态度好，接站服务很贴心。东线散客拼团价格很给力，30元/人，还是豪华商务车，超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接待很好，很温馨，特别是司机小许。谢谢！下次去还会住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情，周到。环境优越，交通便利。卫生也很干净。在敦煌而言性价比很高！\n酒店的免费接站很贴心，包车价格也很合理，服务也很周到。\n细致周到的服务，期待下次还会有什么惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很干净的酒店，给我们免费升级了豪华放，多带了一个阳台，上面有很舒服的大沙发~~可惜我们就住了1晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，但是卫生间不是很干净，房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情、视顾客为第一。服务理念和管理水平不错。性价比高！热情的接站服务令人印象深刻，从大堂到客房服务员都不错，近年入住最好的服务酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没电梯，但是服务员的态度非常好，推荐入住啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 价格一般 \n环境还可以 就是床有些硬了  \n我们是上午到的订了房 ，下午有事就退房走了  晚上没住\n服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵哦，和附近的青年旅社相比都便宜哦，环境设备都好，算是快捷酒店型，只不过我的单间有点小，水龙头有点漏电，热水热的很慢之类的小问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方!很暖和都有点热的感觉了!同事和朋友住过很多次了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错的，环境也不错，价格实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好找，单人间很实惠，对面的下属饭店饭菜可口！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离去鸣沙山的公交车站只有10米，离沙洲夜市也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是有时候有莫名其妙的电话进来，然后又不说话。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生合格，淋浴设备开的久了有点漏电，整体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九月份订的10月9号的98元特价房，当天到的时候，发现最低房价都是100以上，真的是超值。。\n虽然房间小了点，但很干净，很温馨。。而且酒店位置非常好，只是没有电梯，也辛苦服务员了，需要帮忙拎行李。。。\n结账的时候，由于双方的疏忽，前台少找了一百元钱，我也没注意，接了钱转身就走了。。到了火车站才发现钱包里的钱,数额不太对，打电话给酒店时，本来是没抱太大希望的，毕竟就算是银行，执行的都是“离开柜台概不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件和服务都很好，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 市中心 主干道（但是不吵闹） 周边餐馆银行都有 公交车站也很近 距离沙洲市场 商业街 反弹琵琶雕像 市政府都是步行十分钟左右的路程 达记和张顺的驴肉黄面可以算上就在门口（油糕只在沙洲市场有买 一天都有）\n房间干净 整体设施和服务态度也很不错 美中不足是卫生间设计的不太合理\n虽然推荐 但是各位还要注意一下：\n酒店开具发票加盖的章 和发票查询显示的领用单位不一致 而且目前甘肃省除兰州以外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务态度挺好的，虽然有点旧不过设备也挺齐全，位置交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '莫高宾馆让你真正有家的感觉，环境好，人好，经济，实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常快捷方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和环境都不错，而且出门往右走有个路口有去火车站和千佛洞的公交，最早8:30!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到热情，房间干净舒适，唯一不便就是没有电梯，行李多的可能费点劲儿，不过服务员通常都会主动帮忙拿行李，很感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费接送站服务，火车晚点也一直在外面等着！服务态度超好！还会住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来想给个中上评价，不过之后去了嘉峪关和张掖，对比了下觉得莫高实在是太值了，设施和服务都不错，比之后住的几个宾馆好太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接站，服务热情，位置出行方便，设施较旧，无电梯。打7．8分\r\n『吴铭』', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜是便宜，可是有几个问题。第一没有电梯，如果四楼的话累一点儿。第二排水真实不好。淋浴时，感觉不舒服。地址很好，去莫高窟和鸣沙山，交通方便。所以你想省费，可以利用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我要点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 宾馆设施一般,服务员比较有礼貌,24小时热水,对房间要求不高的,可以考虑住这家宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住莫高宾馆416房间，住一天。吴晓晨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，有接站，会提前电话联系客人，干净卫生，服务态度非常好，如果有机会再去敦煌，一定还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店气派，多次接待党和国家领导人，服务意识强，服务态度好！下次有机会还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务甚好~即使是免费接机，且飞机延误到半夜才到，接机师傅仍然热情。赞。一日游可提供四人专车，价格实惠。对口饭店好吃不很贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置便利,服务有素,价格超值,环境舒适,另外还有公道、职业的包车附加服务，为外出旅行的人提供优质服务和方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很正规，挺干净设备也很全，就是十一期间价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次一定会再次入住。酒店位置方便，各种设备完善，干净卫生，房间面积不算大，但都整洁干净。卫生间陈设和设备都很新。使用方便。晚上安静，能很舒服的睡觉。酒店的包车很规范，没有进购物店。该去的地方都会一个不落的到，态度也比较好，风土人情都可以给我们很好的讲解。在敦煌这座小城，能有这样的酒店，我很满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫高宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错了希望下去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水有水垢不是很冲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好, 離沙州市場很遠,房間在四樓但沒有電梯, 晚上還收到"電話", 跟酒店投訴職員還好意思說酒店沒有這樣的服務, 明明房間裏的酒店指南都放著保健按摩的廣告和聯絡電話了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有接站，会提前电话联系客人，服务也好，就是房间小点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错， 门口叫车包车方便，房间也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，干净卫生，服务态度超好。如果有机会再去敦煌，一定还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施很周到合理，可以上网，有电吹风，而且还配有敦煌的旅游地图、铅笔、尺子，服务也很温馨。感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有接送服务以及包车和拼团服务。但是唯一不好的是 售后服务态度不好 那天我们是拼的西线 说好9点出发 前台打电话说9点的人满了 让我们等到10点 我们也等了 10点下楼了 但是拼团的成员因为跟酒店沟通上产生误会导致退团了。酒店直接告诉我们不能拼团了 让我们包车 期间跟一个姓刘的小姐沟通了 态度很差 你们不包车那你们就在大堂等吧 直到我们表示了非常之生气 让他们一定解决这个问题 他们才有点不情愿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边比较方便，服务也不错，就是热情过头，有陷进嫌疑，去旅游景点还是自己打出租比较好，敦煌的出租很方便，不需要跟酒店散客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差,房间小,洗澡水不够大,不够热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，硬件一般，毛巾都没有，晕死', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,服务很好,地段很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很老,隔音不好,358的价格太不值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，不过房间比较小，时间也比较长了，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件不行，没电梯，水忽大忽小，还没有经过我们的同意就把行李转到另一间房间，就只有服务态度、免费接送火车站和机场有可取之处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境好，服务周到，内部设施还算可以，延伸服务也好，机场和火车站的接车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的工作人员服务态度很好，而且比较灵活，我是不到六点到达的，当时单人房客人还没有退出来，服务员安排我到另外的房间先休息。酒店干净卫生，设施都比较的齐备，能够满足出行者的需求，而且交通也很方便。总体感觉满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，服务员态度也温柔，只是或许有些忙，差点把我已付的钱（包车旅游费）重复收一次。幸亏我提醒，酒店及时发现错误，并“知错就改”，让服务员帮我叫了出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务太度及好，有免费接站车就是房间设备把出现点问题不过马上解决啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子很小，除了床基本没有活动的地方了。早餐在另外的一个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 离莫高窟很近啊  不错的选择  而且免费接站  还帮了我一个大忙  真是非常热心  我真的非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，设施齐全，房间很温馨。价钱也很适中，特别要提的是酒店的服务人员很好，值得褒奖。早餐很丰盛，也很可口。参加酒店的散客拼团，领略大漠风光，一路上特别惊奇，感叹大自然的鬼斧神工。。。。。。\n酒店很为客人着想，参加西线一日游，还可以免费送到火车站，时间控制的很好，谢谢了。朋友十一要过来，我已经推荐给朋友了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漠高宾馆服务热情周到感人。但洗澡的混水阀漏电，差点要命！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境、服务都好。卫生也做的比较好。有机场和火车站的免费接站。到雅丹地貌、阳关、玉门关，坐酒店的拼车相比外面的都很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的接车服务非常好，少去了自己打车的麻烦，听酒店介绍包了他们的车一日游，车况比较好，跟路上出租车是没法比的，不在一个档次。最主要的是价格也不高。去西线没有包车，参加了他们的散客拼团，15座豪华商务车，前面驴友都有提到，我就不多说了，我要重点表扬一下他们的对待客人的态度，去西线那天刮了点风，特别冷，我们随车有位60多岁的老人，因为没有带外套，冷的连车都不敢下，司机小伙子说如果不嫌弃就把他的衣服借给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方：接车服务贴心。不好的地方：包车服务报价偏高，需要砍价。（一定要求那么多字数的评价也挺烦的呢）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度非常的好，入住的单人间电话、淋浴器的淋蓬头有些问题，告诉总台后派人修理好了。装修有些旧了，但价格还算合理，总体感觉软件好于硬件，不像许多大城市的酒店，硬件好软件太差。建议朋友如果去敦煌玩，就住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！只是只接机不送机有些郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意，服务周到，位置较佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，到哪儿去都比较方便！还免费接机服务！价格稍微贵了一点，但在旅游城市也就这个样！菜市场的顺张黄面还不错，昨天才吃过！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在市中心，周边吃饭、逛街都很方便，可以步行到沙洲风情街，推荐！唯一不足：需要走楼梯，没电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦!干净,安静,离沙洲一条街走过去也就五分钟,很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次酒店选择的不错，住的很舒服！\n    在来敦煌之前做了很多功课，经过反复对比，选择了这家酒店，不错，真的很不错，值得推荐！\n    在此需要给各位驴友说明的是，我在攻略上看到，其他驴友到敦煌包车，推荐一个叫雷春燕（绿色出租车，甘F—53749）的女司机，其实两天下来，跟着她载了不少跟头，貌似她挺关心你的，提醒这，提醒那的，其实全是对她有利的，带着你去的地方，处处有提成：如胡杨林、西晋墓、买特产', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，专车到火车站接，宾馆地理位好逛街坐公交车都很方便。宾馆干净服务员服务到位。推荐游客入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋比較乾淨，服務員熱情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备很完善，环境很干净，服务很周到\n虽然小但是设施非常全，该有的什么都有，周边环境也好，超市小吃都有，选择这里是个不错的注意。\n因和父母同行，包了酒店的车，据我做的功课，这个价格还是比较合理的，最主要是车况好要比出租车强很多。看到前面有人说酒店的车比出租车贵，你非要拿几十万的车跟几万的出租车比，没有可比性嘛。再者，我觉得用酒店的车也安全，有保障！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的服务态度很热情，免费到火车站接客人，帮客人拿行李到房间，订的时候担心水压低，实际洗澡时水也大。在酒店包车比外面贵，不过车比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度很好很热情。就是没有电梯，背大包走上去很辛苦。地理位置很不错，去莫高窟的绿皮车和鸣沙山的3路都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离公共交通很近，离沙洲夜市也很近，非常方便。订的是舒适标准房，因为价格稍微便宜所以房间比较小，不过很干净，洗澡的水很大，不过水热的比较慢，水要等很久才热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说句公道话，酒店的服务人员的接待态度是出乎意料的热情友好，房间也算干净。但问题可能就出现在目前国人的通病：就是“答应的”好过“做到的” （不在意诚信，喜欢随便编造一些廉价的理由搪塞）。虽然免费接机让人高兴，起飞前也告知了飞机晚点和到达情况，但出了机场半天也不见接机车的影子，打电话问总说已出发在路上了，十分钟内到，再问就说堵车，三个十分钟也过了才见车子来，更可气的是，一路上，来回两个方向也没见什么车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，服务好，卫生可以，但是没有电梯，一天要爬好几次楼梯，很辛苦。周边很方便.......总的来看，性价比算高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于敦煌市区，是一家比较老的酒店，没有电梯，很不方便，酒店内部环境一般，酒店服务人员态度很好，有自己的旅行社，不过向游客推荐时可别被宰了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还是有些旧的，房间比较小，比较像小旅馆似的，不过还算比较干净算是加分的吧，可能因为8月正好是敦煌旅游旺季吧，觉得有点小贵呢，觉得酒泉的酒店性价比比这个高呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个小城市能有这样的酒店，很不错，里面的设施很好，自助早餐也挺好。\n菜和点心的味道都很不错，加上装修还可以，所以感觉特别好。\n我会推荐给我的朋友入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三年前住过一次，那时候应该刚刚装修不久，总的来说，莫高在敦煌算是比较实惠的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超棒!强力推荐去敦煌的朋友们这间酒店~酒店顶楼还有一个隐藏平台可以晒衣服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度很好，位置也很方便,可以说值这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值的酒店，性价比很高，在旅游城市里这个价格算是挺不错的，房间比较干净，设施挺齐全的。前台服务员非常热情，此行感觉敦煌人都很热情。周边环境相当好，去哪都方便，晚上去沙洲夜市也只需10分钟。是一家值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对敦煌的行情，偏贵。其实敦煌市内宾馆很多，即使在旺季，住宿也不困难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备很差，很多东西是坏的，卫生间不干净，地理位置不错就是了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有想象中那么好，房间很多东西都是坏的，而且态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，但是服务非常的热情，在酒店内都会有工作人员向你问好，很温馨！\n房间卫生很干净，前台服务，客房服务都不错。\n酒店的免费接站服务让初到敦煌的游客很受用，也包了宾馆的车去旅游。司机师傅很热情，敦煌人都很淳朴，诚恳。所以一路上都是轻松的心情，玩的很开心。陈师傅的幽默风趣也给我们带来了很多的欢乐，谢谢陈师傅。会向朋友推荐，下次有机会还来敦煌住莫高宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个莫高宾馆很好、房间密封都很好大宽价格比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各种服务都很好，只是或许是因为酒店建的过早，没有24小时热水，说是水箱的储水不够，希望能改进吧。玩了一天的沙子却洗不了澡的感觉真难受。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实如传说中的一样好，值得入住。\n酒店的西线散客拼团如前面驴友说的一样，豪华丰田海狮商务车，六大景点，一个不落。\n很荣幸的在路上看到了传说中的雅丹公交车，破烂不堪，很难想象坐在里面旅游是何种心情。\n酒店确实不错，不论是服务还是设施，我会推荐给朋友的，毕竟好东东大家齐分享嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还可以，挺干净的。下次去敦煌的话还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常非常好，但是可能是老酒店，装修什么的比较老了。软件优秀，硬件稍微差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从嘉峪关的酒钢宾馆来到这里,价位差不多,设施服务差太多.作为一个旅游城市,敦煌真该建几个象样的宾馆.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最满意的是酒店的前台，还会帮助我安排行程和准备车，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。该酒店位置方便，服务人员素质较高，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌莫高宾馆交通便利，酒店的服务态度非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置中心，交通方便。位置中心，交通方便。位置中心，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，帮助拿行李，地方不错，比较方便，到莫高窟有公交车始发点，到月牙泉也有公交直达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！因为看我们带了两个老人，热情的帮助我们提行李。\n硬件设施一般，可能是宾馆建的比较久了些，但是地段超好的，离夜市不远，旁边还有个小市场，我们买了很多水果，还吃到了好吃的驴肉。\n唯一遗憾，自驾车被贴了罚款，就在酒店门口，说是公交站，可是那个站牌真的不明显，而且下午还看到有个警车就停在那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆没有电梯，房间也小，服务态度还可以，每天要刷卡，比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢敦煌这个城市，让人脚步不由自主的放慢了 \n看了好多酒店的评论，选择了这家酒店，非常的满意 \n前台服务员态度很好，问路都会告知的很详细，虽然她们非常的忙碌。 \n房间卫生也很不错，自助早餐是这次出来几家店中最好的。 \n散客拼团的商务车车况特别好，特别划算\n个人非常喜欢，下次还会再来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的免费接站服务确实很好，提前一天跟我核实了车次，我也看到了传说中的豪华丰田海狮商务车，车况确实很棒，很给力，看到前面的哥们说是什么破金杯，呵呵，参加的不是酒店的一日游吧。\n服务确实如前面网友提到的那样，没得说，我想下次要是有机会，我还会选择莫高宾馆的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有电梯 其它服务设施都不错 价钱有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫高宾馆很不错。前台服务人员很热情，出入打招呼。房间比较干净。去夜市步行穿过两条巷子就到了。\n很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但是房间里设施不是很完善，应该放些自费的东西，连个剃须刀都没，还有就是我住的房间空调噪音太大了！散团酒店给我们介绍的时候说车是丰田海狮，实际上是个破金杯，还不能开空调，那叫一个汗流浃背啊！总的来说，还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里敦煌风景区和鸣沙山很近， 非常方便。周围的饮食也比较不错 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆会主动联系接站事宜，酒店的服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，与沙洲夜市近，酒店卫生，隔音好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉非常不错！ \n优点： \n地理位置不错，去哪都方便。\n闹中取静，晚上休息并没受影响。 \n酒店服务不错，各部门员工响应迅速、有效！ \n处理问题就像网友所说及时。感受到酒店很重视客人意见！ \n员工也很淳朴，是我们一家人去过这么多酒店里，最能感觉到真诚的地方！ \n客房设施齐全，干净整洁。 \n酒店为客人安排的服务，优惠很实用，很人性化： \n免费接机，上网速度快，宽带免费! \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们这次的敦煌之旅非常完美，而这一切从莫高宾馆开始。房间很干净，设施也比较新。前台接待服务很好，免费接机服务很好，车况也很好，旅游部的小姑娘惹人喜爱。地理位置非常优越，离沙洲夜市非常近，溜达溜达就到了。周围还有很多小超市。总之是一家非常不错的酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，询问快递的事，前台很热心的打电话问。卫生间淋浴没有分干湿区有点不习惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '莫高宾馆服务非常好,我们预定的三人房没有了免费升级到酒店最贵的套间,非常舒服,服务真是没得说!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去雅丹，参加了宾馆的散客拼团，才100元，而且是全新的丰田海狮豪华商务车，超舒服。在途中看到了去雅丹的公交车，司机尽然在脖子里搭着毛巾，哈哈哈，幸亏我没有坐，要不然非热死不可。（敦煌现在的气温在38度以上）\n宾馆的服务，确实如前面驴友所说，那是个相当的好！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务五星级，卫生也不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的时候，客房是匆匆打扫的，卫生间湿漉漉的，到处都不干净。床单上面还有很多毛发之类的，看着很不舒服，怀疑没有更换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离驴肉黄面馆和夜市都很近，服务员态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接站服务不错，一路上宾馆旅游部的工作人员还热情介绍敦煌市容。房间蛮大的，阳台上还有两张沙发。卫生间够大，但干湿不分，下水不快。洗澡水够热够大。吃早饭在宾馆斜对面的富利达美食城，我们两天都没来得及吃。这边一般到半夜才睡，早上爬不起来。宾馆有包车，我们第二天包了雪弗兰锦程去雅丹，共450元，去阳关，玉门关，汉长城，雅丹地貌公园。玉门关汉长城和河仓城卖的是联票，但包车要去河仓城要加50，我们要赶去雅丹看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店服务员的态度确实很好,位置也很方便,超市、银行、车站都很近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好  房间不大 但很温馨  还体贴的送口罩 很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，环境也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了评论，定了这家酒店，免费的接机很好，省了我不少时间，因为是出差，时间比较仓促，采纳了宾馆旅游部为我设计的旅游方案，包了他们的车去了向往已久的阳关、玉门关、雅丹地貌，还有神秘的莫高窟，迷人的鸣沙山、月牙泉。酒店的车车况很好，越野车很给力，赞一个。酒店的餐厅在马路对面，叫做富利达美食城，吃了敦煌的特色“驴肉黄面”，确实不错。敦煌是个很美的小城，我会推荐亲朋来敦煌，住莫高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐的酒店！很多细微之处都能感觉到酒店的认真与周到。住的很舒服。选择了酒店150及500的包车服务，使我们的敦煌之行玩的很愉快！房间里房间整洁卫生，有水培的富贵竹，免费的宽带网速也很快。还有专门为染过发的人士提供的防污染枕套，就因为染发掉色，曾经被嘉峪关的青年宾馆要求赔偿40元清洗费，所以感觉莫高宾馆的服务很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，去鸣沙山就是一条直线，去莫高窟也很方便，走一段就有班车可以到。酒店的服务让人很舒服，咨询他们旅游的一些事情，她们都很热心的告诉我们。而且态度超级好，出去回来的时候，都会有服务员和我们说，早上好和回来了。每天回去像回家了一样。因为住在这里让我对敦煌的印象更加好，也许是因为旅游城市的原因，感觉当地的人对外地的人都很和蔼亲切。真的很想再去。。。对了···去的时候还有酒店大门上还打着自己很大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel ... good service ...  goood location  ....worth to recommend\ni will stay again if there is a chance to be here again....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务特别好，下次有机会来还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务态度超好，位置好，房间也不错，性家比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置很好，房间虽然小，但还算温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，我们两个女的，去莫高窟和鸣沙山月牙泉过一个路口就有直达的公交车很方便，自驾游的很好选择哦！！！价格也还可以了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住此酒店，服务特别到位，环境也不错。给大家推荐入住敦煌莫高宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间不错，很舒服，就是卫生间有点味道，价格也很公道，我们住两晚141一晚，另外包车最好不要让酒店帮订会比较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净实惠，晚上休息安静，有早餐，适合单人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，房间很舒适，设施也比较齐全~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比想象的好很多，我定了舒适标准房，给我升级到了豪华标准房（网上没这个房型 奇怪），房间内有一间小间放置了两张双人沙发和桌子，可以打牌聊天。建议沙发都做一个布套，这样清理更方便一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太一般了。什么都一般。没有电梯，房间小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，水流小，洗澡太费劲。服务态度很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐可以，但酒店隔音效果差洗漱用品差牙刷掉毛严重，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，环境舒适，卫生很好，价格合理，交通方便，服务良好，还有欢迎语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很热情，总的来说值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。\n位置，设施，服务等，都挺好的\n我住的单人豪华大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，位置也还可以，房间小归小不过一个人住很够了，性价比超高！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老。设施陈旧。但服务员还算热情。交通出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，位置也很不错，在市区主干道。服务人员都很热情，房间也很干净，小小的缺憾就是酒店没有电梯，不过服务人员帮忙把行李搬上了楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻市中心，周边配套设施也比较完备。我入住的是单人间，连续住宿两天，88元/天。房间和卫生比较新，也比较干净的。房间有点小，但住一个人还是可以的。总的来说，性价比不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区，逛沙洲夜市什么的比较方便，房间也算过的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很愿意帮助，宾馆旁边就有直接去火车站和莫高窟的公车，交通方便。偶尔会停电，总得来说很干净，值的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很不错，价位也很便宜。有LED牌显示客人名字，很8错。 城市很小，离哪哪都挺近的，尤其是旅馆旁边的街就是两家著名驴肉黄面馆的街。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，位于市中心，出行很方便，可以方便的乘车去莫高窟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真是没的说，还主动上门送口罩，我以为是防止核辐射呢，呵呵，人家说是怕沙城太厉害，支持、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便捷，就是房间太小，如果再能把早餐厅开放就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在寒冷的冬天，暖气够热，不过这样屋子里也挺干的。提供接站，可是在寒风中等了好久也没联系上。后来经理都出动了。。。 服务真的很好，没啥说的。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，位置较好，处于步行街繁华地段，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小得很，不建议入住。\n\n敦煌饭店的标间算正常的。\n\n太多很好！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置较好  环境相当不错  卫生  干净  \n不足之处：价格稍高，没有电梯，早餐厅还在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！服务也很好，房间虽小，但干净舒适！手巾很干净！价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已成功入住莫高宾馆，跟网站上介绍的一样，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務態度很好,環境也不錯,交通也還方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜时候不知什么声音嘀嗒响了好一会，第一次入住却没有，卫生间脸盆水下的很慢，不方便，别的还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 环境一般\n就是价格便宜 真的很便宜 也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很细致.服务员会热情地为不相识的客人牵线拼车,为客人节省了银子,又方便了出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在中心 比较方便\n房间比较小\n但是设施比较齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜\n环境还算舒适\n位置不错\n就是没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，人性化，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，服务态度也很好。就是洗澡热水那里出热水太慢了，往往都是要等很久水才会热。其余的都不错，如果还有机会去敦煌，也会考虑再住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯不方便，不过服务员会帮你拿箱子。\n够干净，提前一天联系的话有接机服务。\n挺好的，下次去的话还是这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市一般，环境不错~总体来讲设备比较简陋，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，而且卫生条件也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错给了加湿器，秋冬干燥来用很好；但是：\r\n1、前台业务不熟悉，小小的敦煌，问一些交通线路比如到机场、到**的公交车就完全不清楚，直接让我打车去；\r\n2、房间略小了一点，最奇怪还是卫生间设计；马桶上的加绒套子对咱这种住店客其实是累赘，根本不放心啊\r\n3、卫生有待提高，就算是西北干燥多灰，也架不住加湿器里有头发，入住还要等很久收拾房间\r\n\r\n好的就是地段，出门左转巷子就可以找到驴肉黄面馆，买水果啥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，性价比也适中，就是显得有些老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给领导定的，觉得整体还是不错的，不过就是酒店稍显得有些老旧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，很有礼貌。能替游客着想。卫生工作及时。价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一住进去，服务员就送免费饮料和雪饼，还有口罩。服务员的态度很好，有意见投诉后，服务员捧着水果送到房间里道歉。设施也比较新，只是没有电梯不太方便，服务员看到旅客提着箱子上下楼梯就会赶紧来帮忙。服务挺贴心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体水平非常好，而且服务人员很有礼貌，态度很好，入住之前给酒店做了确认，查询速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，值得入住，性价比超高。\r\n下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境也还行。只是当时入住的时候在装修还在怎么回事，电梯不能用，玩了一天都累散架了还得爬楼，有点郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净 服务不错…热水好慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错。房间比想的要好点。总的来说，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两晚后，觉得酒店不错，值得推荐，唯一不足的就是没有电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是舒适大床房\r\n结果房间不要太小哦\r\n考虑到价格，也算了，反正只待一天\r\n帮朋友订的敦煌饭店倒不错\r\n如果连住两天还是选敦煌饭店好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '行不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，前台的服务态度还行．之所以服务员会将行李提到房间门口，是因为没有电梯的缘故．不过还算不错了．靠近沙洲夜市，走路很方便．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店很干净、整体感觉比较舒适，地理位置很理想，服务很好，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还算可以，离莫高窟公交车很近，服务还行，就是用水比较省。反正对得起打折后的价格，全价的话就有些不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务人员素质有待提高，洗半到澡没热水了，跟他们反映不爱理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间价格与这样的设施相比偏高，位置还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，周边交通方便                    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度很不错     环境一般  价格还行不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，单人住还行。\r\n\r\n性价比可以。\r\n\r\n有免费接机服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 比想象中好太多 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场免费接机的服务很好，其他一般，房间太小\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '莫高宾馆地理位置方便,房间干净,服务良好.\r\n问题是如两人住的话行李没地放,标间有些小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备现代，服务规范。离顺张驴肉黄面超近。就是节日期间涨价厉害。还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小，2个人的行李都没有地方放，服务还不错，没有电梯，玩累了回来就上不动楼了，卫生间太小，洗澡都没法转身', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，就是房间窗户不严密。道路也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是价格便宜，只要106，性价比好\n\n退房哪天晚了45分钟，因为提前打电话说了，所以也没有加钱。\n\n室内设施设备一般性吧，另外没电梯，不过年轻人我觉得无所谓的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离步行街不远，大概有2条街，不过敦煌市也不大。酒店一楼前台的服务态度很好，我到的比较早，单人温馨房还没有退房，前台服务帮我免费升级了标间，服务态度很好。入住后不久，服务员还免费送了一幅口罩，告诉我这里比较干燥，使用口罩比较好。唯一可惜的就是没有电梯，这个建筑估计年代比较久，是那种转圈圈方式的上楼梯，我住的4楼，如果年纪大腿脚不利索的估计爬楼有点吃亏。总体还是赞一个，性价比高，对年轻驴友值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我真的很想再说一下，我们一共住了三天，男朋友去给发了口罩，我去的那天正好是中秋节，还给我们赠送了月饼，我觉得这家宾馆，真的是麻雀虽小五脏俱全，出门在外足够了，干净，舒适，亲切。很喜欢敦煌，这个城市给人的感觉就是亲切！真的很舒服，很惬意！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很不错，觉得性价比很高，首先服务很好，虽然没有楼梯，但是服务员小姐都帮你拿行李，只是我们实在不好意思了，用水也很方便在这样缺水的地方已经很不错了，酒店的特色是门口有个大屏幕上面滚动自己的名字，觉得很亲切，每天早晨都会有服务员在楼梯口亲切的说：早上好！下午游玩回去门口的门迎还会说：欢迎您游玩回来感觉真的很不错！强力推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接机 位置好 服务好 干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净，尤其是刚入住就送来的爱心口罩，令人感到家的温暖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净舒适。刚住进来服务员就送来“爱心口罩”和两瓶矿泉水，令人感到家的温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是装修什么都很好，而且服务超好，非常推荐，价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，态度很好，每一层都会有服务员向你问好，帮你提行李，就是没有电梯哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,离沙洲夜市挺近的,去景点的交通方便,服务也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还会在网上预定，还会来住的,挺便宜的，态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次还来.离莫高窟和鸣沙山都很近，网上价格优惠较多，比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水好小，而且要过好久才有相对暖和一点的水，比较崩溃。别的都不错，服务态度不错，晚上还有送点心跟果汁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫高宾馆服务上乘.环境舒适.值得推介.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不错，带有免费接站服务，因为离火车站还有将近20分钟的车程，这个服务很贴心，可惜没有送站服务。送完了再接嘛！\r\n作为西北地区的酒店，配有加湿器，也很贴心。\r\n针对于敦煌市，酒店地理位置不错，既处于市中心，离沙市夜市很近，又闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店性价比比较高 还比较干净 安静 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，卫生干净、服务热情、设施较好，希望以后给会员打折。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务、设施、卫生等方面都还不错，在西北片来说房价有点偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是挺满意的，优点：服务态度比较热情，还提供包车服务、旅游咨询服务，在敦煌旅游旺季入住价格比较合理，性价比较高。缺点：老牌酒店，设施一般，热水早上洗的话不够热，房间也比较小，而且空调是坏的，我们住了几天都没有修好，幸好晚上不热。此外，没有电梯，不过我们住二楼，而且入住和离店都有服务员帮忙搬行李，所以影响不大。不过如果住在高楼层的话就不建议住了。希望对大家有帮助~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很温馨，设施很新，房间内布置的很好，细节考虑的很周到。卫生间有点小。总体评价超棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，卫生，安静，服务周到，值得推荐，没有去过西北的，强力推荐敦煌游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，价格实惠，位置好，离机场10分钟车程，下次去还入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比还可以，设施比较旧了，东西容易坏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离鸣沙山很近，打个车5分钟就到了；条件一般，去的时候已经涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中的僻静处,位置还不错.周边吃饭的地方也不少.\r\n这次西北三省游,感觉这家酒店的服务最温馨. 寄存提取行李时,服务员(女)都出来接,送出来.傍晚回酒店,都会用整块的布盖着楼梯,因为客人大多玩完鸣沙山回来,容易弄脏地毯,于是提前采取措施.\r\n确实在门口的电子屏幕上循环播放入住客人的名字,其实也只是知道自己的名字而已,但感觉还是好玩的.\r\n入住第一晚,还赠送了三杯果汁和一些点心,感觉很细心,因为我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错,前台热情好客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，房间很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水晚上很热，但白天会有点偏凉，不热。其他的服务什么的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧了，也没有电梯，不过服务还好。只是每天都得刷一遍房卡太麻烦，钱都提前支付了，难道进房间还要计次？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错，下水道不太通，淋浴头水有点小。酒店位置不错，在酒店包的车有了纠纷酒店也很好的处理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好哦，值得推荐的宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了三天，除了给免费提供了一次饮料外，如果自己不去主动要求什么服务，基本上没有人搭理。和之前别人的点评中的不太一致，期望太高，故而有一定的失落。不过环境还好，位置也还可以。非常喜欢那里的水，很柔和。会在大门的滚动显示屏上找到自己的名字，这是个惊喜，也是服务有别于其他的方面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间客服准备的一杯橙汁,让人被感温馨,很好.但我们包的车每天的轮换我个人认为还是感觉不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，是个值得推荐的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，硬件设施旧了一些，但是总体感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务特别好，从接站开始就让人感到特别舒服，来接我们的师傅也是训练有素，有问必答，包了酒店2天的车旅游，就一个字：值！在敦煌不要盲目的去找地方吃饭，很容易被蒙，经师傅介绍去富利达茶餐厅，装修特别豪华，最主要的是价格公道，味道真是好极了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这里住了三天，非常棒，尤其是这里的服务态度。作为游客，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然距离沙洲夜市有点距离,但是因为敦煌真的不大,所以要去哪里都是是方便.附近还有一个商业街,去超市买东西也很方便.关键是去莫高窟的公车就停靠在附近,方便得很.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的宾馆，97块钱的单人间性价比很高。这点钱住这样的三星级单人间很实惠了。单人间确实不大，但一个人住足够足够了。房间设施也都比较新，工作人员服务态度也很好。比起后来在西安住的相同价钱的宾馆，真的是各方面都要高一个档次的。强烈推荐这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '97元的房价还是很不错的，乾净卫生，服务超好，还管接车，\r\n就是房间小了一些。\r\n唯一不爽是那按摩电话早在点评中得知，也就算了，反正只打了一次，\r\n但之前居然有女子拍门，还用手遮掩防盗眼，女友就住对面房间，要\r\n被误会了真是跳落黄河也洗不清。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时网上看到的房间和住进去时不一样，明显小，然后和服务员小抱怨了下，当时人不太舒服，所以大概脸色不太好，说完后发觉没反应，就和LG出去买了东西，回来经理认出我们，很客气地说对不起，并且很热情地给我们免费换成了豪标，OMG，当时我就不好意思了，不过住的真的很舒服，豪标里有加湿器哦，对于南方的我们很实用呢，不过问题还是有一点，我看都是说浴室的花洒，真的，不能取下来，而且水是柱状的，洗澡的地方只有道帘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，每个服务人员遇到你都会停下点头致意。主要是三星级的单间还不到一百块钱，挺好。我的帽子当时忘记拿了后来给寄了过来，说实话帽子不值钱，千里寄鹅毛嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预先订的房间因味道太大,前台很快就换了间大床房.很好,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合适，服务员服务好，离开酒店服务员还给打车帮助讲价。\r\n虽然没有电梯，但服务员帮助拎行李。\r\n继续努力。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这应该是一家以服务取胜的宾馆。服务太好了，我们同行的人都这样认为。我们的行李比较多，服务员（都是些女孩子）主动帮我们背大背包，让我们都有些不好意思。坐在大厅的沙发上等人，一会儿就给你送上一杯茶水，都不用你提醒。出门的时候也主动和你打招呼，给你开门。\r\n最让人惊讶的是，门口的液晶屏上滚动显示我们的名字，把我们当成贵宾来接待。这点有些让我们受不了，赶紧叫他们给停了。\r\n宾馆的设施有些陈旧，特别是卫生间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，环境和位置都很好！我很喜欢！性价比较高！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，服务很贴心，设施也挺齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才98块钱，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次网上预定酒店，真得很惊喜。性价比相当高啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '轻松愉快，舒适周到。是个性价比不错的酒店。有机会还光顾这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设备齐全，网速快，服务也好\r\n但因开业较早，所有毛巾、浴巾、床單全是煙味且去不掉\r\n怕煙味的較難受，但性價比還是非常高的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连住二晚单人间，每天只要88元，非常实惠。\r\n位置佳，服务好，电视频道多，网路畅通，\r\n但最大的缺点就是酒店太老旧，所以所有的毛巾、床單全都是去不掉的煙味\r\n受不了煙味的我快瘋了，住一晚全身都是煙味\r\n不過為了低價，只好忍過去囉.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错\r\n尤其服务员专业热情\r\n以及价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了一点。热水较难来。开了热水上放水快十分钟水才热。敦煌是个缺水的城市，这样太浪费水了。希望酒店改善下烧热水的设备。\n另外从淋浴旋钮上较难看出那边是热水(左边)那边是冷水。标示在旋钮下方。问前台告知是水压小的是热水。希望以后采购有明显标示的旋钮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆感觉还是不错的。交通方便环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店性价比是比较高的，房间很干净，卫生和设施是不错的，服务也很好，出行也是很方便的，我觉得这家酒店不错 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,床有点小,别的都没什么,性价比也挺高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高。\n只是深夜洗澡时水流有点不稳定，大概是我洗澡的时候太晚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆给人总得感觉温馨、贴切，想得周到。联系的旅行社接站、送站、安排行程、推荐饮食、代买车票都令人放心，虽然价格并不算便宜，但能接受，没有挨宰或被吃回扣的感觉，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体这家酒店算是比较不错的,各方面都很令我满意.卫生及舒适程度都很符合我的要求', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间有点小，不过干净舒服，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'dsds', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到,就是价格在便宜一些就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比非常好,房间里面浴室的洗澡水的温度比较低比凉水强不了多少主这几天都是这样,其它还是很满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的住宿环境还可以，酒店的位置很方便的，出行很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很久没来敦煌了，前两天有机会去了一趟，预订宾馆前看到那么多的选择，有点无从下手，因为别人推荐，选择了莫高宾馆，中午到达时有两位美女接站，一路上忙着给我们介绍敦煌的风土人情，到店后忙着帮我们办理入住手续，也许是因为旅游季节，房间内有点小问题，不过宾馆马上给与了纠正和致歉，让住客心理上得到了安慰，对于宾馆这种快速的反应，我很赞同，也衷心的希望他们的服务意识能够更好，因为这样，企业才能在竞争中更好的发展', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的，设施条件也比较齐全的，周边环境也不错的，交通挺方便的，价格方面还是比较实惠的，整体感觉性价比还是蛮不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生挺好的，设施也比较新，服务也比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,房间很干净,人员服务也热情,性价比还蛮高的,就是早餐方面稍差了点,品种太少了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实我觉得除了价格上面基本上没有什么优势以外，他们整体的环境和硬件设施都还是不错的，而且在人员的服务和位置来说都是不错的，可以说是方便舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次来敦煌，跟想象中感觉差别很大，刚出接站口看到举着自己名字的接站牌，心里很暖，总台办理入住手续很快，服务也很热情，房间不大，但很温馨。\r\n看到前面的驴友说是敦煌的出租车很黑，没有敢租，不过宾馆旅游部的车确实不错，车况很棒，司机师傅也很热情，让我感觉敦煌旅游很是愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台的服务热情周到，办理入住手续和退房手续都很规范，很不错！\r\n房间干净整洁，设施设备都是全新的，很有家居化的味道，总体感觉很舒服！\r\n因为是第一次到敦煌，先是咨询了一下朋友，说敦煌的绿皮车很黑，所以最后接受了宾馆旅游部的包车，司机师傅很实在，价格也公道，让我很满意！\r\n已经做了收藏，会推荐朋友来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客运站50米距离,出行交通方便,设施不是很全,感觉配套设施不是很全,服务卫生还是很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错,卫生环境也很好,出行也方便,就是酒店没有电梯,不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也周到，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于8月2日和姐姐、侄女去这家宾馆入住，入住当天房间的马桶一直堵，还有就是在结账时，发票给我写错了，让他们重打个发票给我寄来，没有给寄，总台服务要加大，不会在那边住了。', '短评打分': 1}
