{'短评内容': '不错的酒店，服务好环境好，我们原本订的大床房，到店后给升级了豪华复式大床房，谢谢张红乐和王南坪二位姑娘了。这里唯一的缺点是卫生间小了点，马桶间和淋浴间过分的小！酒店的自助早餐很棒，种类多食材也挺新鲜，好评一下，晚餐我们点了¥298的套餐，可能不适合我们们的胃口，我就不评价了，总之周围的环境很好，不错的体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈带着姥姥姥爷，酒店照顾老人服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女王叙元服务周到，耐心细致地给我解答各种疑惑，而且还懂得为我怎样节省开支，值得称赞。酒店环境也好，但设施有点老且不完善。希望能改进吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时起意带小朋友来这过生日，前台cyinthia和carina得知后立马给与了房间布置，并且很应景的给了小朋友巧克力圣诞屋，小朋友非常的喜欢，感谢两位的服务和祝福。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胡鸿斌服务热情，主动帮忙拎行李，介绍很多附近情况，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，不错，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级便宜，好用，实惠！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边的洗护用品的香味很好闻。酒店在龙井茶叶种植区里，离灵隐寺也很近。房间并不大，但是住起来很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实不太喜欢被升级套房，一个人有张床安安静静就好，尤其是还上赶着人回酒店退房，出门在外游玩不是在酒店被折腾的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '窝在房间抄经，楼下茶室看书。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次想抄经的时候都非雷迪森不可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入口难找，特别是晚上，但进去就眼睛一亮，服务也好，很亲切，下次还是会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到酒店感觉真的没选错地方，酒店所特有的地理位置以及周边的环境都让人很舒服，从晚餐开始就不断减分，可能是星期日的缘故，整个餐厅只能2桌客人用餐，菜的品质客观的说根本不是五星级酒店应有的水准，充其量就是普通家常菜，却因为是五星级酒店要加收15％服务费，回到房间，因为前一天杭州下雪，所以那天特别冷，房间的空调明显不够，打电话去前台，工程部马上来人查看后无果，让服务员送来了取??器，第二天早上去餐厅吃早', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常喜欢，事隔多年，再去入住，依旧好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 自己开车的话比较方便 很幽静 房间也很大。就是有特殊情况询问能不能延迟退房的时候 一般来说酒店都能延到下午2点 结果被告知只能到1点 比较失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The service is good, romatic and quiet hotel to stay.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，非常安静，就是太贵，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，置身于茶树花园，让人心旷神怡，的确是渡假修养的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前也经常来杭州，但没发现这家酒店，古色古香又不乏现代的东西，价格有点小贵，可能是因为过年，不过蛮值得去体验一把，环境没的说，服务员也都很热情，酒店前面一大片茶园，龙井茶上市的时候这里应该很美\n入住当天有免费的下午茶还不错，第二天还有瑜伽可以选，因为起不来就没去，不过有个剪纸表演，儿子看了一个上午\n用不虚此行来形容不为过，仁者见仁智者见智，我个人感觉蛮好的所以推荐一下\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在龙井八景旁边，不太好找，环境还好，服务态度一般，缺乏主动性，小朋友是按1米2以上全价收费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的一个酒店，服务也不错,周边很多农家乐，离灵隐寺很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点出乎意料,像在世外桃源.可以远离都是的喧嚣.强力推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较偏，杭州出租车司机拽得很很多都拒载，自驾应该更方便。酒店服务服务一般般，前台就开始推销SPA，早餐品种不丰富但是都蛮精致的。离绿茶和蓝莲走路大概20分钟左右，如不想吃酒店餐可以跑出去。\n酒店看到了松鼠，还有很多鸟叫，可见周围环境有多绿色，是个休闲的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是挺干净,设施齐全，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很能放松身心。下次再去杭州，还会考虑这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，房间很大很有感觉，前台服务感觉很忙或有些迟钝，还有为何清洁员不是24小时轮班？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,置身龙井茶园中,不管是雨天还是阳光明媚,都有一番趣味.价格不算低,但还是值得尝试.豪华房的面积还是可以的.当然整个酒店的中式装修只能说普通,作为BOUTIQUE酒店,这上面还略微欠缺,当然还是那句话,如果装修再上乘,就不是这个房价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟老爸老妈参加西湖音乐节,就近选择了龙井庄园.入住时酒店帮升级豪华套房,非常喜欢房间的装饰风格,我还帮老爸泡了客房里免费提供的香醇的龙井茶,不过如果能有一壶虎跑泉水就更棒啦!酒店环境幽静,空气清新,适合大人们品品龙井做做SPA.适合小朋友的项目稍嫌单调了些,就只能逗逗庭院里的八哥和鹦鹉咯,嘿嘿!还有,酒店餐厅的菜真好吃啊!下次来杭州为了这儿的菜也得再来酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。性价比实在不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的村庄和茶园很美很惬意；酒店可能规模受限 感觉不够大气，哩噜噜噜哩~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有生活气息的酒店，有家的感觉。\n参加了免费的生活课堂，正好轮到家庭按摩，布置得非常漂亮温馨，学习了下简单的按摩手法，很棒！\n春茶上市的时候还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格稍贵；服务尚可，设施还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州雷迪森龙井庄园很不错，环境很好，晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州雷迪森龙井庄园非常不错的，房间很好，景色也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是带露天浴缸的闲云房，斜斜的房顶不是很适应，我还是喜欢中规中矩的房间，并且由于在房顶，阳台墙很高，看不到外面的风景，算是比较失败的设计！建议到外面的农家乐吃，不要在酒店里吃，吃了黄鱼拉肚子了。下次不会再去了，空调声音很大，总之有很大需要改进的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小而美的酒店. 寧靜,空氣好. 唯一不方便的是出租車有時不好叫. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏，根本叫不到车，不是自驾的游客千万别住。酒店服务还不错，但总体环境和硬件达不到5星标准，性价比不高。以前住过的有些杭州四星酒店综合条件与之相比差不多，但价格只有一半。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置太偏，根本叫不到车，不是自驾的游客千万别住。酒店服务还不错，但总体环境和硬件达不到5星标准，性价比不高。以前住过的有些杭州四星酒店综合条件与之相比差不多，但价格只有一半。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子装修设计都非常棒...很喜欢院子和大浴缸.很休闲的度假感 .但是退房时间应该再弹性一下,我们凌晨1点来的,但是还是需要13点退房,这在高档酒店比较少,现在都能延迟到14-16点.另外酒店非常隐蔽,本地人都找不到,指示牌相当不明显..早餐一般,不够丰盛,其他都很好,就是冬天不能在院子里洗浴,可否考虑搭建阳光房,带地暖,这样冬天也可以享受自然天浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，周围空气不错，设施比较新，酒店服务一般，交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽静,房间很舒适,很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+闹中取静，价格太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然和真正的Redisson有所区别，但总体感觉蛮好，尤其是地处僻静，非常适宜3口之家或情侣休闲度假，不失为逃离都市喧嚣的理想之地。\r\n就是交通不太便利，似乎更适宜自驾游一族。\r\n相对于高档的硬件，前台接待等软件虽然说不出大的缺点，但总觉离开5颗星还是有点差距，希望加把劲！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境绝佳的酒店，据说马云和高管们开会也都是在这里，档次可见一斑。唯一美中不足，叫出租车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有度假风的酒店，价格也很实惠。\r\n希望秋天桂花开的时候能有机会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好由其服务的人员', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hard to find Taxi...other things are allright!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静，菜品口味非常不错，很精致，check-in的时间过长，适合自驾游。周边就是农村茶园，空气非常清新。以后应该还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配有茶道等课程，挺特别的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较精致，spa很棒\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店泳池边风景非常好，坐在水吧里喝喝茶，真是蛮享受的。\r\n员工服务热情，有种亲切的感觉。\r\n很喜欢这种休闲的氛围，有机会还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！以后要住的话就选1楼朝南的位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，闹中取静的地方！价格有点小贵。可以住住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.客房价格有点偏贵2.餐厅价格不是一般的贵3.早晨10:15分打电话送1包绿茶，直到退房都没有送来，无语……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服，除了晚上洗澡，水有点冷，其他都非常好。很适合需要放松精神度假的朋友，有人说位置偏，但是我觉得很喜欢，否则人太多没有这个意境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州游玩，网上看到了这家酒店，感觉很有特色就定了这里。\r\n酒店在小路的尽头，曲径通幽，环境非常棒，适合大城市里待惯了，来这里绿肺，休闲度假。\r\n这次定的包价，很实惠，还送了200的券。晚上空闲之余，去做了个SPA，彻底放松，SPA技师非常地道，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，其他都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，服务和周边环境都很好，早餐做的也很地道，适合休闲度假，推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵，远，适合驾车游，周边环境非常天然，空气非常好，靠近灵隐寺，烧香方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但是感觉没有其它五星级好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的房型没有了，前台的小姐很亲切，帮我们做了免费升级。到酒店早了一点，房间还没好，但是酒店请我们在大堂喝茶。房间很新，有东南亚的风韵。落地窗户外面是户外泳池跟茶园。酒店的电视电脑一体机很新潮，很方便。晚餐在酒店吃的，地道的杭帮菜，，非常精致，味道也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在村庄里,很有特色,很安静.\r\n\r\n但不算在西湖边,更适合农家乐,外出非常不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，保养不够，欠缺管理，感觉不是很规范\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说房间的设施是非常的不错，床也很舒适，尤其房间的上网电视挺爽的。但是餐厅一开饭，全楼都是味道。还有就是位置实在是太偏，叫出租车很不方便，酒店自己的车又很贵，是个来了就走不掉的酒店，适合自驾车度假，打车的话要好好考虑下，酒店应该设个定时班车什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生很热情;早餐不错,晒着太阳吃自助餐很惬意;四点建议:一是把客房内双人物品用颜色区分开,例如漱口杯/拖鞋/浴袍;二是希望把拖鞋改成套头式而不是现在的露趾式,要知道客房拖鞋尺码很大的,脚小点就前冲得很难受;三是解决客房电梯里的杀虫剂和二楼电梯口的下水味道;四是给豪华房更换更大尺寸的电视,目前的屏幕不足以支持客人在床上操作无线鼠标上网--距离太远,字太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不好,设施很不错,位置比较偏自己车才可以,环境很好,住着很舒适,比较休闲.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '车辆进出酒店安全性差，不像五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的酒店的位置以及周边的交通都很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说挺好的，交通也很便捷，服务也不错，价格也不是很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务也很好，就是价格稍微有点高 ，总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静的环境和齐备的设施，让人觉得很舒适。希望还有机会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很差，设施也不好，电梯里一股敌敌畏的味道，都不敢座电梯，楼梯的垃圾堆的到处都是，价格与设施、服务都不匹配，很差的酒店，门口的道车子也开不上去，在也不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的坐落的位置很方便，新酒店设施挺新的，可能是因为是新酒店的原因，服务的效率还是跟不上', '短评打分': 3}
