{'短评内容': '酒店很好，已多次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小但是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美滋滋呀美滋滋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，环境比较好，空气清新。非常适合居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务 门口的保安半夜三点回去还会和你说晚上好 特别亲切 成都才是人与人和谐的地方 真的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店差点就找不到，比较偏僻，老房子新装修，很大一股味，而且很吵。没有电话，没有网络连马桶都冲不怎么动。定房后一个小时我想退房，不能退房费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，电视很大，刚刚装修了。现在正在装修，过几天应该是很好。环境很好。交通也很方便。地铁，公交车都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?酒店位置挺好,交通便利,什么都有，离我办公的地方也很近，卫生服务也还可以，就是设备有着陈旧了，看着有些不大舒服，价位还算适中吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?酒店位置挺好,交通便利,什么都有，离我办公的地方也很近，卫生服务也还可以，就是设备有着陈旧了，看着有些不大舒服，价位还算适中吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?酒店位置挺好,交通便利,什么都有，离我办公的地方也很近，卫生服务也还可以，就是设备有着陈旧了，看着有些不大舒服，价位还算适中吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?酒店位置挺好,交通便利,什么都有，离我办公的地方也很近，卫生服务也还可以，就是设备有着陈旧了，看着有些不大舒服，价位还算适中吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好,交通便利,什么都有，离我办公的地方也很近，卫生服务也还可以，就是设备有着陈旧了，看着有些不大舒服，价位还算适中吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家该算商务型酒店，附近也ms没有更好的酒店了。装修还不错，新的酒店了，要在附近找地方住，这家还可以啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被子很脏，床单上还有脚印。第二天早上才发现，四星级的的酒店竟然会这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 交通方便，到成都火车站很近，服务也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修比较老了，所以整体感觉一般般，离火车北站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错设施还行顶！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备条件非常好 对得起价格 很满意 好吧 地方也很合我意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比蛮高,到了成都两次都住在这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汇融的房间和床感觉比较小…隔音效果也一般…门外就可以听到里面的说话声…耍的都还好吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是新装修的，但是房间的隔音太差了，空调吹不暖和，冷死我了，所以我不推荐这件酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好，就是房间太小了，还比较干净，下次还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天空调差点，早餐味道差点，洗手间没有浴霸，其它very good!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说句实话，不尴不尬的价格，要不是为了路上方便，要不是为了 楼下的神州租车。。。这个酒店 只住一次，但愿今后也不回来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，地点好，环境也不错，酒店的服务也很好，以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盖酒店挺好的 卫生舒适 以后还会来入住啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汇融花园酒店地理位置和环境都不错  房内干净整洁 舒适 如果有机会还会来此订房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般,设施一般,早餐一般.周围没什么店,就是去看熊猫比较方便一部车40分钟左右就到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置和环境都不错。就是房间略有点小，隔音太差，隔壁的电视声音明显能听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便。卫生也不错，就是房间有点小。已后还会来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，我定的商务标间，房间有点小，桌子也很小，有点不太满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,环境挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都汇融花园酒店环境很好，服务真的不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '陈麒文成都汇融花园酒店成都市成华区二环路北四段9号9月22日商务大床间(含单早)1间总价200已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小！但是离车站近！环境还不错！出差和旅游的住宿去那里最合算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。汇融酒店设施好，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错,环境好,房间也看起来比较干净舒适,价格又实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢德玲5028', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济适用型，如在八里小区办事不讲究形象的话，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我花280住的豪华大床房，感觉不值这个价钱。\n酒店地方在小区里面，环境还可以，晚上很安静。\n但房间较小，特别是卫生间，同100多的快捷酒店差不多。进门就看到门后面掉了好大块白灰，难看死了。\n酒店不提供洗漱用品，您用的东西除了毛巾不要钱外，其他的都收费。很不爽，像其他的酒店一般都会有些免费用的东西，比如矿泉水，茶叶什么的。没有也就算了，还收那么贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件还可以。浴室的毛巾显得太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，进出交通方便，到市中心也快捷。卫生条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，旁边也是个花园小区 房间也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，晚上很安静，交通方便，地理位置不算很偏             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是国际会议推荐的豪华套房，会议推荐说这家是准4星涉外酒店，但是房间连牙刷梳子都得自备，所有东西都是另外收费，更不用说是冰箱了，根本没有，基本配备达不到3星的水平，有种被欺骗的感觉，退房前被罚了4元，因为小孩把马桶盖上的垫纸撕开了，可是上面根本没标示也要自费啊，还有这家是不收境外信用卡的，也没有兑换服务，只能用人民币，您要是把纯老外带来这，面子可就丢大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，但日常用品要自己带，附近配套很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,离火车北站非常近，旁边小区也是新建的 环境什么的非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很一般。服务态度还行。住房条件设备一般。好像自己去住可以拿到比较便宜的价格。我结账的时候发现另一个房间的客人结账价格是120。什么原因我就不知道了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，不推荐，地势偏，设施旧，服务一般，性价比不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店我感觉地理位置比较偏\r\n要了个电脑房，上网速度超慢，几乎没用\r\n房间狭小，压抑，设备很旧，没用引用水，自来水烧了都是漂白粉的味道\r\n一句话，这个价位对应这个价钱，极端不值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，早餐不好，性价比不错．可以一般住住．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境稍差些，其他都一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错。只是早餐大多是凉的食物。淋浴间隔断是防水布，很不习惯。希望能改进。给个好评吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除吃饭不方便之外一切都好，早餐挺不错的，性价比挺好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格是我喜欢的类型，房间整体来说也温馨舒适，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价不算太贵，还有早餐，蛮划算的，位置也可以，去火车站很方便，总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北站不远，交通很方便，出行便利，装修看起来也比较新，还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，足够用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，服务也还可以，就是卫生还要仔细点。不错，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错的还是，但是前后2次的退房（给天入住了2次），第一次很顺利，第二次前台接待结账时出了问题，明明入住前已经刷卡，却被告知没有，要直接在押金内扣除房费，怀疑是故意的，因为所有酒店不可能单独收押金而不预先收房费，再一番理论后，前台收银才肯查帐，后来连一个道歉都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比好', '短评打分': 5}
