{'短评内容': '酒店的位置不錯，交通算是方便了，工作人員的服務都很好，房間就有點舊，不過仍然保持乾淨衛生。總體來說是不錯了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，在当地来说性价比也高，交通非常便利，有大型免费停车场！唯一一点不够理想的就是早餐，东西太过于单调了，有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般般，地理位置还可以，价格也还合适，有停车场，酒店服务也还不错，就是房间设施有点老旧，是时候该更新换代了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般般 煎疍食物盤上有很多小強 工作人員隨便刷刷便是  前台 check in 態度超差 比七天酒店的前台也比不上 圧金刷咭退现金 不是解凍 这又是什麼概念 訂了家庭房 胡乱給我双床房1209 房间超多蚊 投訴才很勉強換回1217 中上十一時房咭已失效 叫管房开一下 总要我跑去找前台(早上刚抱着發燒女兒回房) 超不人性 頂多是三星級的地方酒店 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境达不到五星，直接去店里278.还送早餐券???', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，搞活动特价买的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，早餐退步太多，很差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体都还好。叫了房间的按摩服务，技师手法很好，出差天天开会颈椎不舒服，按了之后放松很多。很缓解出差的疲劳！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于黄埠镇，位置非常赞，每次来回动出差都住这里。一楼还有餐厅，很方便，不需要走太远去觅食。离各个工厂都不远，下次还来这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好朋友旅游住很舒服干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨，交通也很方便，酒店的規模很大，設施也很齊全。不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，设施也比较新，但手机信号不好，没WIFI，周边环境很一般，但这样的价格还是比较值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，是间不错的酒店，只是地点有点偏远，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很不错，就是房间没有WIFI。。。还有周围的景色不咋的。。。因为赶飞机没有吃上早餐遗憾遗憾啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 就是离巽寮湾很远 不方便 这酒店比惠州的差不多价格的酒店好多了 中餐厅的饭菜很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！比较干净整齐，住得很舒服。下次有机会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Worth it! We just stopped over for a night.\nThe room is clean and hugh.\nThe only thing is their breakfast buffet is really sucks.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，非常的喜欢，有很多值得回味的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的很古典，我很喜欢，家具也是古香古色的，设施方面也挺齐全，感觉挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算是不错的酒店了，环境挺干净，设施也齐全，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，装修的挺现代化的，设施方面挺完善，卫生也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n以前曾经住过，感觉现在服务跟不上以前的，不过也算过得去，卫生还是不错的，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个黄阜镇最高档的酒店，订的是豪华家庭房，硬件很好，被子和枕头都软，很舒服，酒店泳池一般，好小。房间价格458不含早餐，有点贵。早餐38元一位。1.2米以下28元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店很好，值得向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得是一家很不错的酒店，五星级的享受，低消费的感受，住的很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，态度很热情，能做到随叫随到，感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生间的设计很现代化很时尚，设施很齐全，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间很大，很宽敞，卫生打扫很干净，让人感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较国际化，装修的很豪华，价格也比较实惠，感觉住的物有所值。', '短评打分': 5}
