{'短评内容': '有时没热水 非常的郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，周边就两个山西面馆，住了两晚，突然通知我们酒店装修，不让入住，大晚上的去附近找酒店，这服务也是够了。第一晚洗澡花洒水管就破了，厕所全是水，开发票说没有发票了，让下午自己过来取。不说了，都是泪，同志们慎重啊！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐，环境太差。价格还贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很宽敞，一应俱全，价格也很亲民', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，还给换房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真心差。服务态度：前台估计就是老板娘吧，爱答不理的，第二天退房时我们站在她面前足足一分钟，她就低头按计算器，完全忽视了我们的存在，后来终于抬起头，退押金，走人，一个字都没有交流。房间环境：一进去就一股强烈的霉味，厕所里更浓，因为没有窗户，所以味道特别难闻，只能一直开着空调，墙面还有裂缝。设施：卫生间里的龙头上很脏，很多白灰。电视是那种老型号的台式机，声音都变了。床单上很多黑色的东西，都不敢脱衣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，态度也不错，住的标间，房间也不错，只是插座只有一个。?总体来说，值得推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生,住着舒适。缺点是交通不方便，需要打车才能到达。适宜旅游团体。', '短评打分': 5}
