{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是电视有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '话不多说，房间好，卫生好，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有WiFi', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施偏陈旧，环境一般，卫生打扫得还是挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，毕竟价格摆在那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '随便订的一个，在城中村，周边环境不是更好，没有电梯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感受是值得滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂很漂亮，房间一般。很受不了房间里的电视闹心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '黑店，决不能入住。黑社会', '短评打分': 2}
{'短评内容': '下次来了还住在这里 真的不错哟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，房间也干净，但是住六楼没有电梯还是比较恼火的，好处是离市区近但是不吵杂', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆期间这样的价格是最大的实惠，楼下也可以停车，也安全，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，前台小美女服务态度很好哦。环境也可以，周围买东西吃饭都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错的酒店，环境很好，价格还很便宜，东西齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相对还可以，就是早餐需要改进，我们8：30起来就没早餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对干净，环境可以接受。早餐如果改进下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的普通房。房间有点小，可以理解，毕竟价位在那里，性价比 还是可以的。整个楼道和房间 香味比较重，喷得比较多吧。洗发液和沐浴露 挺好的，卫生间挺大，还有个小吹风，挺方便的。  周围饭馆比较多，临江，可以散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很有特色，品味与众不同，本想住豪华房，还是选择了商务生态房，干净卫生，服务热情，价廉物美，晚上睡着很安静，离江边很近，散步空气好，周围很多乐山特色小吃，高档的休闲会所也多，很方便。2路公共汽车可到乐山港，转3路可到大佛门口，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境条件都太差，电器设备也是古董级的，用了抵用卷还是收的实价，不知道什么意思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋没电话，价格再便宜点', '短评打分': 3}
{'短评内容': "环境不错'很生态'很隔音", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在乐山市北边的高档住宅区，打车时连司机都奇怪我们为什么定在这里，我看中的是豪华房B类套餐（送普通生态房），能住3人，价钱也可以接受。房间虽然不大，但是设施都很新，也很全，很卫生，即便是普通生态房也只是家具变成稍微普通的木制家具，提供早点，但是很普通。不能上网与介绍不符。非常推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！下次来还会继续住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部还是不错，比较安静，内部设备还算不错，但是网站订房居然没有到店后没有所定房型，电话咨询还责怪我们没有单独和酒店沟通，这个方面网站也没有单独备注需要客人自己单独联系，希望后面要定房的要留意了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错，进入大堂和房间迎面而来的是很好闻的香味，很干净卫生，住着安静，我在全国各地住过的很多连锁酒店商务酒店简直就是带独立卫生间的招待所，200多的价格还不如这100多的，我住的是他们最便宜的房间，仍然很满意，还有早餐，服务真诚，不错！下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这个价位来说，真的很不错.还提供早餐，虽然早餐样式一般。也就是没有电梯，卫生间抽风吵了点，其他方面非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还一般，就是隔音效果需要改进，另天台上有些情侣座椅就可以了哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，打扫很干净，就是没有电梯，扛着行李上五楼的感觉很郁闷，但价格还算合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较到位，早餐还可以改善,就是不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来乐山都住的酒店，服务比较到位，早餐还可以改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，热水水温很好！酒店比较有特色！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体各方面都不错，很温馨，有种家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，装饰很有特色，同时干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,干净,空气好,价格优惠.生态!地理位置虽然不是中心,但是能吃到当地人常去的饭馆也不错!不会被坑!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有停车场，适合自驾游的朋友，现在这个季节只能去乐山，峨眉山经常有雾，所以住这里很方便，但厕所的排气扇非常响，吵得人头晕，而且酒店整体充满一股非常香味道，我觉得不好闻~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台值班樊生人不错，为我的自助游提供路线，多谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式田园风格，感觉 不错，附近是小区很安静，离联运客运站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的酒店，布置的很别致，下次还会定这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，只是辛苦的是住在六楼但是酒店没电梯····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺精致的。家具物品都比较新，且实用。附近吃的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我2011。3。2号在乐山凯莎欧顿假日酒店前台结帐，消费276元，但是发票只想给270元的，再我强烈要求下它给了280元的发票。但是它要我找它四元的发票。太不象话了。', '短评打分': 1}
