{'短评内容': '房间挺干净的，就是地方不太好找，还好提前跟老板预订了接车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雨中的浪漫~~刚到大理下着下雨，天色已晚，坑爹的火车票太难买了！我们汽车过来，老板帮我们事先联系好了接车师傅，小徐师傅服务很很好，人厚道。把我们送到客栈天黑了看不到洱海，第二天清晨起来看到雨后的洱海有另一种美，苍山上的玉带云围绕一圈仿似仙境；客栈特别温馨，我们很喜欢，饭菜便宜可口，好安静的休闲之所！谢谢老板家的热情款待', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好热情的老板，晚上在这里搭伙了，环境好喜欢，就期望能遇上好的光线和天气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以欣赏到无敌海景，视野很好！房间干净整洁，适合休闲度假，碰到两对小夫妻也是玩了一圈下来在这里休闲几天，看来这次我们比较明智，直接杀到大理，安静住几天，谁也不能骚扰我了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景蜜月套房够宽敞，看了好几家还是这里的空间比较大；院落清秀，花草开得正艳，特别温馨。蓝白橙黄是主要调子，也是我喜欢的风格，很有家的味道；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我在这家旅馆住了将近有半个月之久，并不是出于自己原先的计划，而是一呆在这儿，就不想走了。这里位于洱海边上，整个环境幽美而静谧，是旅途不错的中转驿站。旅店总体感觉都很棒，首先卫生和服务应该等同于四星级酒店的标准了。老板每天都会换洗床单被罩，入睡时总有香香的阳光的味道陪伴。其次，虽然它位于村庄里，出入城区的交通又非常方便，一路田园风光，很舒服惬意丝毫不感觉麻烦。再来说说它的装潢吧，典型的地中海装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从进村开始，首先是田园风光，一片绿油油的稻田。而后村中小道直奔海边，眼前一亮；再进客栈院子，花花草草很舒适典雅；入住到海景房，躺在床上看海真是爽啊；楼顶有看海露天，视野很好，这次的住宿真是一步一个亮点啊。老板家人待人友善，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，洱海第一排，房间干净舒适，发呆的好地方~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看景极好，离2路车站步行8分钟，去古城3KM；可以在客栈叫车，师傅服务很好！晚上看满天繁星简直太棒了，流星也不是难看到的；老板说大理的洱海月很迷人，我看了他们拍的照片果然很棒，不过得农历15才有呢，以后有机会再来体会了。客栈外面可以垂钓，客栈提供免费钓具。总的来说服务，卫生都很好，喜欢宁静的朋友推荐来这里，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈服务很好，整体环境简洁明朗；老板是资深驴子，给了很多旅游咨询，听了很多有趣旅行故事。此次没有住到正面海景房，不过3楼的看海露台视野很好的说，从香格里拉玩了一圈回来，此地很适合休整发呆。离古城近，2路公交10分钟直达，村头有个湿地公园，有很多荷花，如果再好好打理打理就更棒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒\u3000住过的最舒服的一间客栈\u3000很有情调\u3000老板大哥大姐人也很好晚上出去玩还给我们头灯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如上位住客评论，酒店自身各方面都还中上、周遭风景极佳，就是位置偏了些、交通极其不便，主人一家很热情。\n价位略微小贵，像现在这种淡季希望再打些折、或提供某些增值服务那就更值得夸奖了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置比较偏远，但是环境特别的好，很有海洋气息，卫浴设备和洗漱用品一应俱全，打开窗帘就是海景，晚上可以去天台看星星，很不错~老板娘也很热情', '短评打分': 5}
