{'短评内容': '1.位置较好。2.前台服务规范但也没有多笑脸。3.9号早上早餐南瓜小米粥是馊的。4.早餐品种虽多，但并不可口。5.在竞争如此的旅店行业，性价比明显偏高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差了一点，前台友好性稍差，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便舒适的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周边很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，适合两个人出游住。房间干净，可以自己做饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间卫生很好，配套设施齐全，厨房厨具齐备，还配有小冰箱和微波炉，很方便。服务态度也是非常棒，以后还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好～！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，卫生环境好，设施齐备，厨房厨具足够用，还有冰箱和微波炉，服务态度非常棒，适合亲子居住，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好还会再来。。。。？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备齐全 电磁炉面包机 餐具一应俱全 冰箱微波炉也有 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐在大堂里，你会对酒店外的繁忙感到措手不及。小贩串子、突突车司机 食物车，街市生活与你只有一门之隔。酒店位置很便利，但不符合我此行清净休闲的目的。房间一般，可以找到更像样的。我房间的空调不时地自动开启关闭，在夜晚把我吵醒。酒店早上提供自助早餐，但是吃的人太多了。酒店外有更好的吃的。如果想要品尝夜生活，这家酒店位置再合适不过了。另外，酒店员工对顾客非常友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都来，很好，不知道怎样要回返券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的时候 是490多 结果入住的时候 发现网上预定价格只要330 这也太坑爹了吧 为什么价格变化这么大？而且之后 也一直是便宜价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '做了小手术，老公在这里开房照顾我，设施都很新，厨房用具很齐全也方便，干净卫生，地理位置也很棒，楼下是超市，旁边许多小吃，餐馆什么的，因为不是旅游，只是休息养病，感觉足够了，服务还可以，酒店式公寓。房间面积不大，还行吧。如果有朋友来西安常驻，可以推荐，非常方便，也适合家庭出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，设施齐全，熨斗熨衣板都有，厨房设备也齐全，电磁炉是德国米技牌的，只要买了调料和菜就可以自己做饭。服务好，我带母亲和儿子入住，到的当天先洗澡用了毛巾，晚上会酒店再让送毛巾来，很快就来了。第二天打扫时也很细心地留下了三套毛巾，比有的高星级酒店还要好。早餐一般，品种少，质量一般，不值35元，10元差不多。周边环境不错，餐饮出行都很方便。下次来西安，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好!交通方便设施完善,楼下就是超市可以买菜做饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨舒适，有住在家里的感觉！喜欢它的厨房，无线宽带，很舒服的大床和大屏幕LCD彩电（中外电视频道都有，特别是新闻和财经栏目）。免费早餐也很丰富。还有洗衣房，桑拿室和乒乓球房。极力推荐，下次出差首选馨乐庭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小资情调的公寓，配套很齐全，周边出行吃饭均非常方便，服务也挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，公寓式的，适合在西安短时商务居住，旅游，可以自已做饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，地理位置不错。环境非常好，下次还来这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交大东华南门附近，很好的管理，很好的地段，以及很好的设施，酒店式公寓，有一般酒店没有的 公寓设施，微波炉 灶。。。。价格真不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住单房公寓，299/晚。环境、卫生都不错，设施很新。楼下有华润超市，超市3层还有美食城。交通也方便。比较满意，下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这公寓的确很不错，能找到家的感觉，各种用品一应俱全，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的。不过早餐不好。很方便，楼下有超市。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好酒店位置很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常好的酒店干净舒适 旁边有特色小吃 味道不错 强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，安静舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐！交通便利，设施齐全，服务周到，各种温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓，全球连锁，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，靠近交大，附近的设施齐全，很热闹，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经几次入住了。非常不错~ 干净、安全/舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟鼓楼店和兴庆宫的都住了，兴庆店明显馨很多，挨着交大，旁边有华润万家超市挺方便的。酒店性价比不错，干净安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：国际连锁公寓品牌，服务设施都有保障。房间内搭配的餐具刀具都很有品质。早餐种类虽然少，但是味道很不错。还有特色的炸糕之类。很赞。价格很便宜。\n缺点：窗户不是双重玻璃，隔音一般。冲马路的话非常吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，健身房设备好，早餐可以。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度有所提升！\n\n\n\n\n相对之前入住服务态度有所提升我很欣慰啊!\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好，已经第二次住了，很温馨，不奢华但是贴心，很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事住，评价也不错。和交大很近，满足了一下虚荣心，呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，酒店很新，设备很好，早饭不豪华，但是不错的，位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Good & new room - but the big flat screen TV's USB port wasn't working.\nAnd, breakfast was not good. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施完善，特别是有所有厨具、刀叉、碗碟等等煮食工具，有DVD影碟机，室内WIFI,楼下就是华润万家超市、KFC、西餐厅，在交大东南门斜对面，打车很容易，有多条公交线经过。下次过来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了房间后，一切都好！周围吃饭、购物也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，只是开始住的房价空调有问题，房间温度始终在12度以下，冻得腿生疼，后来只好换了一间。希望酒店尽快对故障空调进行检修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的公寓酒店，但印象中经常会遇到水管维修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施完善，特别是有所有厨具、刀叉、碗碟等等煮食工具，有DVD影碟机，室内WIFI,楼下就是华润万家超市、KFC、西餐厅，在交大东南门斜对面，打车很容易，有多条公交线经过。下次过来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is nice to live in this hotel, but need some guide to show you', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，有装修的味道。临街，多少有些吵。公寓式的，可以做饭，喜欢国外风格的可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在16楼的豪华一房式公寓入住了三天，总体还是比较满意。\n优点：\n1、交通便利，步行至交大只需5分钟，去市中心和主要景点都挺方便。\n2、生活便利，楼下就有华润万家和美食广场，买东西和吃饭都很方便。\n3、装修简洁舒适，硬件设施比较好，厅房都各有液晶大电视，电磁炉、微波炉、洗衣机和餐具齐备。\n4、房间隔音不错，基本感觉不到楼层里其他人的存在。\n不足：\n1、清洁房间的时候不是漏了换厕纸就是沐浴露等，浴帽、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比一房一厅的小很多……但还是很干净：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，卫生什么的都可以，目前是推广价格。只是早餐太单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中的要小，因为楼下底下在装修，很早就被吵醒…卫生间很挤…房间是新装修的，有轻微的味，房间很新，床很软，总体来说，还不错…', '短评打分': 5}
