{'短评内容': '很老，很旧，很一般，虽然只一百多的价格，但是不如住镇上的旅社，也才一百块，尤其是床铺，睡得皮肤痒，估计很久没洗了吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绿化不错，很幽静，设施是90年代风格，每幢楼只有3层左右，所以没有电梯。因住的人少不提供早餐，离瞿家湾步行十分钟，离蓝田开车五分钟。另，节假日蓝田景区都没啥人，性价比太低', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房内设施比较陈旧简陋，卫生条件感觉一般。要说唯一的优点也就是离洪湖蓝田景区以及瞿家湾景区都还比较近了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较一般，地理位置还不错，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瞿家湾整体设施不好 周边环境荒芜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店占地面积蛮大，园林式，但环境很一般，只能说对得起这一百多的价格而已！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，停车方便，就是房间设施有点旧，充电插头太少有点不方便。离景区很方便，餐厅环境还行就是菜做的一般。总体还推荐吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有电梯，其他很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧，停车位很充足，空调制冷效果较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大，适宜大小团队留步。好像是刚开的，干净。新。舒服。', '短评打分': 5}
