{'短评内容': '挺不错的。室内环境比较大，没有一般地方的压迫紧张感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错 住很多次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good location. nice enough for staying.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结帐超级慢，尤其是等开发票，居然用了半个小时，说是前台没有发票了，而且那个跑去开发票的态度及其恶劣。房间一般般，早餐一般般，但是问题是走廊里有一股很厉害的下水道的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '把自己说的那么好，前台那还挂着那么多星，但是，真的是很不怎么样\n1.房间地上和桌面上有明显的污渍和印迹，一抹手上一层黑\n2.房间设计很不人性化，床头没有开关，开灯关灯必须下床走到门口\n3.卫生间的淋浴房尽然敞开，没有玻璃门，但凡洗过一次澡，整个浴室就汪洋大海，没法进了，要不拖鞋全湿\n4.住全国这么多五星的酒店，只有这一家尽然让客人在前台一直等着查房，不论哪个城市的五星酒店好像都是问一下房间有没有消', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，卫生也不是很好，五星的话还差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件和网上讲得不同差距很大，不好', '短评打分': 3}
