{'短评内容': '房间不错，干净整洁，设施也很齐全，店面很大气，招待也很热情早餐也挺丰富，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，旧了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1、前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，干净，交通便利，值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去住的两天，很干净，安静，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，床单浴巾毛巾都是新的，服务也可以，就是早餐确实不咋滴，还没有沿街三轮车上早餐种类多，建议酒店要么改善，要么取消', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，代朋友预定，不过房间部门灯有些坏了，设施需要好好完善一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，服务差。木地板很脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 舒适  晚上有飞机经过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这房子我是租来是结婚出嫁用和给家人朋友住的，我首先说说不推荐的首要理由：前台服务员态度很差，工作不细致认真，我都已经把自己要订的房型写在纸上了，他居然开收据的时候能够给我开错；其次，说要早餐券就要用身份证登记这个我理解，问题是有几个小朋友都没有身份证的，他们一再坚持要身份证，后来我打电话给经理，最后的解决方法是不管你来多少人，每个房间只给2张券，我订了5间房，其中有两间房是二房一厅的房型，这个房型', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适。便宜抵住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '内部环境总体感觉还可以，就是有点儿吵，还有房间连个前台电话号码都没有，入住收据上也没有前台电话。有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，地址表述不是很清楚，找了一阵才找到的。朋友说酒店环境还能接受吧', '短评打分': 5}
