{'短评内容': '住过许许多多的酒店，在这里入住很舒服，免费升级的江景房，空间大暖气足。国航酒店应该是国营的，硬件设施虽老但毫不影响舒适感，能经旧的材料才是好的，比闻新酒店甲酫味岂不是强太多。性价比高275一晚，早上高峰去机场也只花半小时，周边商圈没逛，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，酒店用餐海鲜也很新鲜，下次还会入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气非常给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间超出自己的想象，价格合适地理位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国航大厦是老牌子了。国航和大连航空空姐都住这边，很养眼。房间很大，早餐还可以。房间门受潮了有些开裂，不易打开。其他都很好。很安静。就在星海广场北面，位置佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车位有点紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为国航酒店不错，离星海广场很近，从大连北站坐1号线直达，酒店门前交通便利，2002路可到军港游园。订的大床房，虽感觉设施比较老，但相当干净整洁，对于服务也是非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差劲啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老了前台太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉住是没什么问题，地段和条件都可以。我个人在酒店开了一瓶免费的矿泉水，异味非常大，怀疑是人把废瓶装了不干净的液体，想想既倒霉又恐怖，本来五星，发生这种事，觉得酒店需要长点心了。要么别送水，送了别的客人没喝也给处理了比较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，带孩子去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，没有了，给免费升级到套房，超赞。地理位置也很好，离星海广场很近的，去圣亚也很方便。总之好的哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级套房，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还行。好像装修了很长时间了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老客人了，已多处入住，仍然是一如既往的好，非常满意！设施，房型，人性化服务，都非常的好。还会再来的！谢谢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，交通还行，总得来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，紧邻星海广场，好天气到广场散步应该很舒心的。只是酒店年限的原因，设施有些陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施凑合，稍老旧了些，价格也合适，性价比还可以，推荐入住。酒店离海边很近，紧邻星海广场，平生散散步，很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施凑合，稍老旧了些，价格也合适，性价比还可以，推荐入住。酒店离海边很近，紧邻星海广场，平生散散步，很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正值每年7月底8处大连星海广场旁举办啤酒节，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星海广场旁，交通便利，购物可以坐202有轨电车，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错哟~~环境也还行的亲，就是好像不管早饭的，在星海这种地方不管早饭的话，要找个吃饭的地方还真不容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间整洁很大，离星海广场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店暑期价格偏高,早餐档次太低,还不如锦江那种连锁酒店好,房间内设施有点陈旧了。总的来说,除了位置好没什么亮点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间太老了，里面都长毛了。应该重新装修一下。地理位置还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格还适中，就是装修陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在星海湾广场边，很好，价格还行，就是装修太旧，房间里有些墙纸都脱落了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在星海湾广场边，到广场很近，周边吃饭的很多,就是酒店太旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，就在星海广场旁边，交通很方便，适合旅游的人订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧,大床间是用两张小床拼起来的。在这个位置也没有其他好选择，如果可能，还是住市中心吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是我第二次入住，酒店房间挺大、服务不错，在酒店餐厅吃饭也很便宜很方便。唯一缺憾的是酒店的装修比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在星海湾广场边，到广场很近，周边吃饭的很多，适合商务宴请，房间很大，但是装修陈设旧了一些，可以重新装修搞成一个五星的酒店。不过价格较便宜，适合出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店,位置还算好,就是服务和硬件水平太差了,不适合商务出行.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体一般，硬件设施需要更新，位置不错，没有暖气，空调太干燥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有客人说提供送机服务，结果前台问了房间号码后说没有。很失望。房间还凑合！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有接送机服务。餐厅的服务不到位。服务员很冷淡，这个季节住店的人很少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住该酒店，性价比可以！会再次推荐该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是加床太不舒服了，遗憾啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务态度较好。房间大。但洗澡水不太热，房间里的椅子给人感觉不干净。没有吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这儿酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离星海广场很近。免费接送机场。早餐一般，硬件已经很旧了，该重新装修了。附近餐馆少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来大连好几次了，一直在这里入住，很舒服。ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一般的酒店，服务卫生设施早餐都非常一般，个人感觉不值三百多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较旧，地毯脏，毛巾发黑，早餐质量非常一般，水果只有橘子，还不是新鲜的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些老旧，装修可能是很久的呢，墙皮脱落，需要更新了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,装修很好.房间比较干净,面积有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，虽然设备有点旧，不过还算干净，早饭也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好值得推荐，下次还住这里，方便，宽敞明亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，设施一般，离会展中心很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错！酒店的位置不错！酒店的位置不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般。设备旧。服务态度不够热情！  酒店一般。设备旧。服务态度不够热情！酒店一般。设备旧。服务态度不够热情！酒店一般。设备旧。服务态度不够热情！酒店一般。设备旧。服务态度不够热情！                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，国航的内部酒店，服务态度比较冷淡。早餐一般！一般，国航的内部酒店，服务态度比较冷淡。早餐一般！一般，国航的内部酒店，服务态度比较冷淡。早餐一般！一般，国航的内部酒店，服务态度比较冷淡。早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了。服务员不热请。早餐太差，也就3星的标准！酒店太旧了。服务员不热请。早餐太差，也就3星的标准！\n酒店太旧了。服务员不热请。早餐太差，也就3星的标准！\n酒店太旧了。服务员不热请。早餐太差，也就3星的标准！\n\n\n就是地点还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间太小了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好一点不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，很干净，整体感觉很好。希望能再接再厉，就是价格稍微贵了一点，再不可能降价的前提，那就把服务和硬件都做上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错 出门就是星海广场 方便旅游的朋友们 并且出行非常方便 门口就有各路公交车 酒店周围饭店也很多 不乏非常特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部设施陈旧，总体感觉不太好，与想象中有较大差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，内部设施一般。但在旅游旺季，如此位置、如此价格，还含早餐，实际上性价比挺高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积较大，但设施陈旧。早餐不丰富。酒店位置离星海广场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。在星海广场边，方便，用了酒店的免费接机，不错。\n\n2。订的海景房，海看到的也不太好，但是大床房这边看星海广场的全景，白天黑夜都有看的，不错，但是酒店比较老，毛巾不好，太旧，中国式早餐一般，人也很多。\n3。没有看到有四星的标志。如果出游可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间霉味严重，地毯破损且肮脏，最糟糕的是房间竟然爬出一只大虫子，严重不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离星海广场很近，交通方便，房间设施比较老，总体感觉还好，性价比不错，晚上可以听到大连啤酒节的喧闹声，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻星海广场，下楼拐弯即到，方便。\n酒店设备设置比较陈旧，服务很热情。\n酒店早餐还不错，但要早去，8点后人多，餐厅服务态度差。\n如果是国航飞机，酒店还有免费的接送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评酒店整体的软件、硬件均为三级标准。唯一的优势是它位于海边及广场。很方便，如果单纯为了度假，这里是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，方便，但是有些亂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通很方便。算是性价比比较高的酒店了，还有免费早餐，感觉还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，临近会展中心，大海。多次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,服务凑合,暑期价位偏高,环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,交通方便,近会展中心,大海,服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，床位不是很干净，空调不是很好！服务也一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,服务也不错,近会展中心,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在星海广场，但是服务真的很差，不如如家，尤其是吃早餐的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净舒适,环境不错,出门就是星海广场,方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给住的是A栋，房间陈旧，面积太小，这个价格和享受的服务不匹配啊。\n餐厅服务人员的服务态度有待提高，态度冷淡，也不知谁是主人？！\n进去之后发现冰箱不好使，和前台说了才修好，不知是啥原因。\n卫生间的排风扇转起来的声音像拖拉机吼，反正住的时间短，也懒得叫他们修了。\n洗手间的水龙头拧不紧，长流水。\n房间里收费的东西设置得太多太滥。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，海景房没用，适合坐飞机的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，酒店亟待重新装修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆是有些年头了，但是住的还算舒服。最重要的是服务态度很好，有回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠型，离出差开会的地方很近，所以还行吧啊，下次可能不一定，要看公司具体安排的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,交通方便!设施和服务还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，住着挺舒服的，而且地理环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还挺好，其他就一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，性价比高。很合适到大连星海湾一带商务旅游的客人。美中不足是床品稍差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务不错，就是房间内的水流比较小，开关是老式的，旋转的哪种，不好关紧。\n早饭餐点种类还可以。但是和本身的星级标准来说差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店装饰和家具较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好位置好位置好位置好设施旧设施旧设施旧设施旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是因为离目的地比较近所以订了这里，虽然价格比较实惠但是似乎服务人员会英语的很少，外宾入住会有不便，希望改进。设施一般，比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，条件不错，服务也好，价格嘛，可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。虽然是老牌，态度也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 价格便宜 设施较破 一般吧 床不是很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离星海广场很近，就在边上。不错。\n服务业还可以。\n房间内没有保险箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，就在星海广场边上，旺季时住过几次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧,说是大床,其实是两张小床并的,床单非常破且脏,不值得住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的设施比较陈旧，早餐品种太小，几乎全是中餐，与四星级的标准似乎相差比较远。而且海景房只能看到海的一角，被前面的大楼全挡住了。不过环境还行，边上就是星海广场，晚上散步挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,服务一般.房间比较小,没有保险箱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好环境一般价位较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次来大连还会来这家酒店，方便，离星海广场特别近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较旧,没有免费的饮用水,地理位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，其它真得说不出什么，有点太旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错房间设备陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便， 朋友很满意， 正值大连车展， 周边很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，停车位小点。大家可以来感受一下总体说准四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n四星酒店太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较为老旧，房间内有股难闻的味道，在餐品种质量太差。价钱并不便宜。这个价位大连有比这里好很多的酒店。估计也就算位置还行吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，三星的水平！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the Hotel is abit out of date, for the price they are charging, unless you wanna stay close to the OceanStar Park, you might want to go other hotel that provide better bang of the dollar', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个老酒店，感觉布置的风格和设施有些陈旧，但是酒店位置很好，步行就能到星海广场，出行蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，在星海广场边上，交通便利。但的人也挺多，前台非常忙。可以免费送机。但是房间小，装修和设备比较旧。价格却不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'If you wanna stay close to the Park, this is a good place to be. However, because the location, they really put their price in a level that is higher than their facility and services. During the check', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不如去其他得一些连锁酒店，房间环境极差。浴室得天花板有发霉得显现。酒店举架极低，可以说如果你身高在180左右可以直接伸手摸到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般型的酒店，价格高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在星海广场旁边，服务态度也是挺好的，只是酒店设施一般，一进屋子有怪味，电视机是服务员来摇晃了两下才有图像的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老了!很脏!但是位置的确好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置好，但是价格贵，服务差，中午退房不可以延时，很是不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '星海广场附近，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在星海广场边，到市内和各景点较方便。房间设施比较陈旧，住在顶楼，水流小，有时水温不够高。早餐尚可，但缺少变化，住得时间长的话就感觉不行了。服务态度较好。房间的电视太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，近展览中心，大海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，近展览中心，大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地理位置特别好,就在星海广场旁边,步行三分钟就到广场. 不过门口不太好打车. 房间设施比较陈旧,价格不太便宜. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店地理位置特别好,就在星海广场旁边,步行三分钟就到广场. 不过门口不太好打车. 房间设施比较陈旧,价格不太便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店占据大连重点景点-星海广场得天独厚的地理优势，交通便利。吧台、店内设备设施显得老旧；最重要的外立面应该重新装饰一下，显得陈旧，亮度不够，展示性较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店；位置不错离海边很近；早餐品种比较少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距星海广场很近，住着还算舒服！只是入住时如果不坚持，前台会换掉我预定的大床房。觉得诚信度不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾经住过贵酒店，感觉很好，所以特向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对旅游的客人来说，位置比较好，只此而已！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，舒适干净，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件差,性价比不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，舒适干净，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是周边不太热闹，逛街不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很宽敞，很方便，下次来再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，靠海边，离机场比较近，下次来大连还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心比较远，不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是周边没啥逛得，星海广场比想象的差太多，光秃秃秃的。酒店的空调超级热，晚上睡的都是汗，不好！电脑也不方便，下面啥都要收费。前台倒是很细心的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体上还行但是可能是因为也是时间久了房间还是有些陈旧了不过卫生和舒适度都还可以,服务态度也挺不错的,位置是挺好找的,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，在星海广场旁边。但房间设施旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，硬件较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件差，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，硬件较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还不差，唯一很差的就是海景房就是最靠楼边上的一间房，每层只有一间。很唬人，只能看到一点点海或几乎看不到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置靠近星海广场，环境蛮好，但离市中心商业区远了一点，这也要看个人喜好啦。设施较旧，不过性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，离海边很近\r\n服务卫生都可以\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房就是最靠楼边上的一间房，每层只有一间。很唬人，只能看到一点点海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价格不便宜。海景房很雷人，不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大而舒适,离星海公园最近的酒店,周边吃饭购物很方便,饭后到星海广场散步看海很惬意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店基本上来说很一般，条件和环境都不算特别好，而且他周边没地方吃饭，很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早饭比较满意,价格比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,酒店旧了一些需要翻新了,设施也是很陈旧,以前刚建城时还是非常好的,但放在现在来看还是落伍了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,酒店旧了一些需要翻新了,设施也是很陈旧,以前刚建城时还是非常好的,但放在现在来看还是落伍了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店还可以，位置特别方便，就是酒店是一家老酒店了，有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生比较好的,设施有点陈旧了,酒店的位置还可以的,价格也比较实惠的,性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务也不错，不过酒店实在是太老了，设施真的是太一般了，太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般了,我住的观海景的房间都看不清楚海,离的还挺远呢,设施也比较陈旧了,卫生还是不错的,房间弄的挺干净的,价格方面还比较合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差 只是位置不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体还是不错的，但是觉得价格还是有些偏高，而且酒店有些房间的视野不是很好，直接就能看到旁边酒店的墙，离的太近了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '7月份和老公在此住了3天,我们住的是标准间大床.房间很干净,床很大但是有点硬好象是2个单人床拼的,唯一不足是浴室太小!!!!总体感觉不错,以后还是会去的!!!<br />\n<br />\n我还想知道哪种房间里有浴盆稍微大点的!!!我的EMAIL:carrie_wb@163.com 谢谢!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问贵酒店可以刷国外卡吗?上海三星级以上的酒店都可以.如果定标准大床间有早餐提供吗?有24小时热水吗?还有,请问房间里有宽带上网吗?请尽快答复,谢谢,我的email:michelle-li825@sohu.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国航唯一的优点就是位置不错，其他不足一提，不是赚翻了，是亏大了，单人间床确实够大，也够硬，无报纸无电话簿无早餐，电视信号极差，屈指可数的卫星频道时常信号停顿，服务一般，充其量就是个二星，最让人大跌眼镜的是，市话费用还要自掏，是我所住酒店里独一无二的了！！只适合会议公费人一住，自费还是另觅佳处吧！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 's', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，环境非常棒，我5.1在这边住了三天，好舒服方便呀！~大连好美!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我5月5日到大连，想选择这个酒店，但又不知道价位怎么样？我想住的是双人间，档次不要太低，因为我是带朋友来的，请问这样的房间价位怎么样？有人知道具体点的吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '睡3个人干吗？单人间不是一个人住吗？我得看看才知道<br />\n主要酒店服务要好，不要坑顾客。还有，大连酒店的房价<br />\n透明度不够，什么价格都有，不规范！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我刚从大连的国航大厦住完，这个地方给我的感觉用最简单的一句话就是：赚翻了！ ：） 里面环境很好，房间也挺大的，唯一的缺点就是浴室太小了！ 我订的是单人间，床很大，足足可以睡三个人的了。还带早餐。所以，希望各位如果去大连旅游办事出差的，可以考虑啊！！', '短评打分': 3}
