{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离机场不远，下飞机可以直接入住，环境一般卫生一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件一 般！第一天早餐    不错，小菜也多，第二天   的早餐   不是   很好！面食是凉的，小菜也少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服态度不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施很好，在市中心，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般入住还可以，早餐太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离机场很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程推荐的太次了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格，距离飞机场不太远，凑合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '此酒店环境尚可，只是位置稍偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是一个招待所，主要是旅行团。不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，服务态度不好，就算朋友打前台电话转进来服务人员都是爱理不理的，并且入住时只有我一个人，前台居然还拿话“敲打”给我听，就仗着地理位置尚可存活吧这家宾馆，下次绝对不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场还不远，价格不错，可以住住。如果能够含早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很难找,环境一般,房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生设施都不错，地理位置还是有些偏，价格还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不太方便，酒店里面环境还行，价格也算是比较适中，环境还是挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小，被子上居然还有个直径4-5公分的破洞。早餐另外还要付18元一个人，餐厅服务员也没说要收早餐券。品种少而且基本都是冷的，要服务员加点牛奶，结果等了半小时也没见，估计老板派人去荷兰买奶牛了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是挺普通房间设施也不算很好，位置也不是太明显附近也没什么大型的超市买东西也要走很远，价格还是挺好的，价格还是挺一般，酒店管理还不是很到位。就是有一点好的是离机场很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生设施都还行，价格还是稍微贵些，位置还是一般不是特好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能算酒店 只能算客栈，不是一般的差，是很差！其他就不说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼很乱破破烂烂东西放置无序，客房地毯比较干净环境还可以但是这个价位住那么点的小房间。是不是有点过高了？称赞的是我是凌晨2点左右入住，有热水可以洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在大厅在装修，前台铺满了报纸，一进门的感觉不太好。客房环境算是干净整洁的，洗手间的洗浴是单独一个小玻璃室，门关不严，洗澡之后水都露在外面了，地上满是水很滑，这点希望饭店改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场挺近的,打车8块钱左右,住在这里主要是就是为了第二天去机场更方便一些,其它各方面还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我们安排的是高楼层,从房间可以看到周边小区的小花园,感觉非常有气氛.服务人员服务还不错.挺热情的,其它各方面一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,方便第二天出行去机场.在服务方面希望可以有待提高,当天入住时有些晚点,前台没有服务生.其它各方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好,不过好像更靠近机场近一些,离市中心可能稍远一点.酒店的部分餐点还不错,就是早餐种类太少.这点希望再提高.', '短评打分': 5}
