{'短评内容': '客栈房间挺好的，干净，舒服，老板的服务态度非常热情，招呼周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小 五脏俱全 家具很古 一个人住很好啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈在古城东南，七一街南段，顺七一街向南走不远就可以出古城，向北走不远进入古城繁华街区，也挺方便的。客栈老板也很热情，住着挺安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的小院子，早晨阳光充足，坐在走廊沙发晒太阳，下楼喝喝茶发发呆。小院移步换景，堪比苏州园林。房间里的卫生间像桑拿房，不大的房间古色古香，很温馨。距离南门就五分钟，也很好找，进古城直走。这个很关键，古城不能进车只能步行，拖着行李走在不平石板路很不容易。走到四方街很近。老板娘人很好，很热情，推荐的景点都是超值无比，很好玩。老板娘的价格比外边旅行社的便宜，没有一点隐形消费。老板娘的名号很好使，报出去买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，环境也好，最主要是卫生干净让人觉得舒服！很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境卫生都很好，老板也很热情好客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子阳光很充足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境精致，院子阳光充足，老板也很热情好客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈工作人员挺热情的 房间是携程活动才住的 如果没有活动确实不值这个价了 100差不多住下来  还是比较安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒适，房间的卫生也很干净整洁，周边环境也很很美！！！好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的这家客栈，来了，果然感觉非常不错，喜欢这里的风格，喜欢这里的感觉，喜欢店家的装修品味，更喜欢和店里的管家聊天哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮的没的说，就是一个字-好，推荐给朋友们，相信我满意的感觉就是你们要追求的感觉，有生活的境界，丽江-好地方，下次再会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有品味和幽静的休闲发呆好地方，坐在庭院里泡泡茶、聊聊天，感觉太棒了，这次留在丽江的规划时间太少，下次来一定多留几天，好好发发呆，好好品茶 ：） ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的客栈，庭院很大，庭院风格文化氛围浓厚，古朴自然，非常非常喜欢。用不了多久，我就会再来的，老板，等我们下次来再一块做菜、喝酒呀...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定了4间房，实在是太小了，卫生间更是小上加小，估计只有2平米，胖点的转个身都难。同等价位的在丽江能住到更好的。院子里面桌椅摆得很多，虽然是免费的，但是也很压抑。要不是预付了两天的房钱，我们第二天不会再住。下次去也不会。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较小，房价比其他客栈贵了一点，特别是老板的服务态度不好……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个心灵的度假天堂，特别是二楼由为舒服，懒懒的阳光、安静的亭院，狭长的挂满留言条的过道、随意的木台木梯旧画，聊天、品茶的人……都给我留下深深回味，当时就想，我还要来丽江……谢谢三味，给了我一个再来丽江的理由！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼的休闲坐位很好很舒服，还特别方便，我每天出门就坐在那里上网..舒服的只想呆着，不想动。', '短评打分': 5}
