{'短评内容': '老板很好很亲切的哦，主动和我们沟通，避免我们被忽悠。帮我们安排了车子（省钱），亲自出来接，还提前开着空调等我们，很贴心。前院里种了不知道什么名字的“水果”，老板很大方的摘给我们，感动！！！后院有一棵柚子树，只是现在还没熟，以后找机会还去（摘柚子）哈哈！！！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，告诉怎样坐车，还帮我们买票，酒店地理位置也好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和男朋友一起去的，很开心呢。客栈环境很好的，干净，整洁，安静；还有就是老板人很nice的。下次去的话还会选择悠然客栈哦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情的，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板真的好好人，帮手做了不少事，还打听交通坐车，酒店有特色，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚一进去 ，还以为自己走错地方了 。不过 看了几个房间后，发现老板还是花了心血装修的。就是有蚊子，门口右边那个 房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，老板很热情。挺好的。而且价格不错，推荐大家去。离景点也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈大哥去路口接的我们，很热情，定的大床房，房间很大很干净，下次去西塘还会选择悠然哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人好好的，旅游方面不懂的问他，老板都一一帮我们解答了，下次再来一定还住在这里，住的地方就在古镇里面，游玩很方便的，住的地方很干净，老板连蚊香都准备好了，不过我没用上，没觉得有蚊子哈哈。这里的人都很好，很友善，还会再来西塘的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不错，老板人很好，很热情，环境也挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就像自家的院子一样，设施简洁大方，有一种自然亲近感。老板夫妻俩人很热情，早就有信息发到我手机，让有事找他们。果真从嘉善拼车到西塘后，没了方向。打电话给他们，老板娘很快就来接我们了。一路还给我们讲解旅游注意事项，并把房间、院门全套钥匙交给我们，考虑得很周到。这家客栈地理位置还不错，离老品坊很近，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店老板特好'路线说的比较清楚'不厌其烦'酒店本身有多种风格房间'我这次定的是临院的房间'卫生比较满意'下次试试雕花大床的'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，老板人很好，热情周到。位置也还好不是很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最值得一提的是老板人很好，不仅接送我们，还帮我们打听去南浔的路线，而且还告诉我们一些逛古镇需要注意的事项，是真正为我们考虑的好店家。我们住的是大床临院房间，院内有个红色的木秋千，好美……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置还不错，晚上不会太吵，老板人也不错，唯一不好的就是蚊子特多，窗户上都没有窗纱，晚上点了两个电蚊香，还是被叮的一晚上都没有睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净、很温馨，老板人很好，很热心。因为我妹妹下午就到了，老板就叫着我妹妹吃的晚饭，给妹妹乐的，一直说吃了大餐。\n在西塘过的端午节，老板送了粽子早餐。第一次吃南方的肉粽子，很喜欢，谢谢老板，再去西塘，还会选择您家，也会给朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈布置很温馨、还算干净、老板老板娘狠热情、给我们介绍西塘的路线、还送了西瓜、恰逢端午、早上给我们买了粽子和豆浆、短暂的旅途狠愉快噢、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很舒服，逛起来也方便，最主要是老板人很好，晚上还给我们送西瓜，可惜我们回去 晚了没怎么吃.下次如果再去，还会选择这家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的客栈，干净、整洁，地理位置好，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的老板娘很热情，首先为我们推荐的游览路线，向我们介绍了当地的饮食和游览的注意事项，晚上还请我们吃西瓜：）第二天下雨还帮我们把晾在外面的衣物收了，真是很细心，住在这里有家的感觉。客栈是由住家改建的，客房干净、亮堂、设施齐全，客栈地理位置优越，离酒吧一条街很近，但又不受影响，不错！下次来还会住在这里！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈蛮好的！老板也很热情！离景点也超近的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就和小时候老家住的私房一样~呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置属于景区的中心位置。订了两间，另一间后院还有秋千哦，小孩超喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置属于景区的中心位置。房间就是典型的自住房改建的，但是老板的人很好，还帮我们煮点心给小孩吃，不收费的哦。太有爱了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常好,亲自来接我.老板娘很热情,还招待我吃了一顿饭,这是我这次旅途中吃得最海的一次了,谢谢你们,有机会我还会回来的,呵呵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小贵，环境满意，有小院，闹中取静，暮春的阳光，很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，在景区内，老板很热情，只是雕花大床房跟我想象的相比小了点，房间暗了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的.就是蚊子有些多，隔音不太好，隔壁说什么话都能听到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的阿姨热情给我们介绍了西塘，客栈就在商铺的后面，晚上不吵，虽然五一房价涨了，也是意料之中，总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是真的不错，晚上去酒吧逛街都挺方便的，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，老板娘很热心，由于需要导一下照片，借老板娘的电脑一用，老板娘没有怨言的就借我们用了很久，感觉非常亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很安静的客栈，老板人很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静的后院，老板很贴心去路边接我们。下次去还会住。。。热水很舒服啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还算舒服，就在西塘景区里，出去玩和晚上回来都很方便，给个好评吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈整体环境蛮好的，尤其喜欢那个小院，四个人围在一起喝茶聊天，好惬意的，老板老板娘都蛮好的，不仅来接我们，还热心的介绍西塘的景区，(*^__^*) 嘻嘻……地理位置也不错，不吵，离好玩的近，下次来还住悠然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象中的不一样，可能西塘的酒店都是这样差不错的。酒店在一楼，隔音效果一般，但是睡觉还是很安静的。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很细心,听说我们第二天做长途车走,因为有老人怕到时买不上靠前的位置,马上就帮我们去买票,我的行李巨沉,老板人很好帮着拿上拿下的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，住的环境也不错哈，我们住的是大床房，推开房间后门就是个小院子，与外面热闹的环境相比，客栈里面比较安静，住的也挺安逸，睡觉不怕被吵哈~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的小客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 跟朋友一起住，两间大床房还共用有个小院子。很清静很喜欢，跟外面的热闹形成鲜明的对比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临河，安静，方便，房间也不错，就是没有无线网络，希望卖家改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好，老板的服务态度也很好，房间也不错，标间很大，二楼的房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，房间也不错，老板很热情，还请我们吃炸豆腐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，在景区的边缘，但是离酒吧一条街很近哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘的服务态度真的很好啊，还开车出来接我们！环境也很干净舒适，很值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哈，老板人也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '悠然名符其实，应该不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，我们到的时候特意去路口接的我们，屋子很整齐，干净。而且老板又帮我们买的去往萧山机场的机场大巴票，很是感动 深刻体会到了西塘人的淳朴民风。下次去还住这家，真的真的很不错！顺便加一句：西塘真的很美，值得我们去细细品味~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  就是晚上比较冷  还有停车不方便   安静倒是挺安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，服务很周到！进去的巷子有点窄，停车要收费。出门的城管好恐怖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务还不错，虽然一出来就是热闹的街道，但是旅馆里还是挺安静的，房间挺宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人不错~提早告诉老板搭的车的班次，老板会提早在车站等候。还会提醒今天不需要门票。住了临河的雕花大床房，感觉很好！离景区中心有点距离，但是不会走很远，整个西塘也不是很大嘛==到了晚上才发现酒吧街不是一般的吵，好在选了这个地段的客栈，睡个懒觉什么的完全没有问题~PS.很喜欢温油的老板娘呢^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆挺安静的，觉得价格贵了点。好多蚊子。后来才发现不是旺季有很多旅馆空着，很便宜还可以还价。老板人不错的，出来接我们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板为人很热情,房间比较干净,还不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级不错，老板老板娘人很好。周末去的话她们会来带你，免去一人50的门票钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店不错.老板娘超热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区内，干净卫生，晚上外面很安静，老板热情。建议尽量不住楼下，与二楼的隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内的客栈，老板老板娘人非常好。从景区位子上看，略有点偏，但正由于远离吵杂的酒巴街清静！特别适合睡觉要求安静的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，离酒吧有小一段距离，要不会被吵死的，也算干净，洗澡也挺舒服，老板人也很好，还去景区外面接我们，还帮忙买车票，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板 老板娘都很好的 房间很干净 也很安静 早晨醒来听着小鸟的叽喳声 感觉心情一片空灵  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人真心好,一早就发短信过来问几点到~~~到了西塘老板亲自在平桥接,一路上还帮我拿东西~~~位置也不错,旁边走过几家店就是那个网上人们热评的饭馆老品芳,从客栈出来就可以直接往右开始逛了.房间舒服干净,由于我是一个人出游,本来想定临河雕花大床房但发现很浪费资源~~~就定了普通大床房,设施都很齐全,小后院子里面貌似种了个柚子树~~~大个的果子还是绿的,哈哈~~觊觎好久~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，老板人很好，已记住此客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '悠然客栈老板很热情，客房也比较干净，就是床有些不舒服，弹簧坏掉了一些，希望及时更新，总体还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘不错，淡季去的，住两晚还优惠很多给我们。喜欢安静环境的可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，只是临河的房子不是很临水。其它都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很干净，老板娘人很好，走得时候钥匙忘记带了还追上来送回来，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错,老板很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在这里感觉非常好。老板的悠然样子和店名很搭。。房间很干净，走的时候有事情再回来，马上见到刚才的房间换了新床单，不错。。地理位置也不错，离酒吧街和什么景长廊都不远。晚上也安静。。家门口的月色撩人，夜景不错。最好搬出一把那里的躺椅。不过，过一阵子该冷了吧。强烈建议老板把门口和后面的两个小院子整理修饰一下。空间格局很好，很有升值的价值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情,                                                                                  得很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮难找…挺神秘的…隔音效果差…平时来划算。网上贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店地理位置很好，地处西塘中心，四周交通方便，购物吃饭都很便利。房间内部也算干净，属于经济型酒店不错的。尤其老板很热心。中秋节还松了月饼给我们吃，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们到达之后 给老板个电话 有人来接的哦 然后到了西塘 直奔客栈 环境不错啊 那个大柚子树 让我们一个个看的眼馋啊 哎 就是鈎不到啊 悲剧啊 人非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人热情 值得一去 客栈后面还有个大柚子树  可恨啊 当时我没问老板要一个 纯天然的啊 哎 真想在去一次   就为那柚子啊 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预定是临院大床房 很不错  很干净 很安静 \n离酒吧一条街和吃饭的地方不远  走几分钟就到了\n但是晚上睡觉听不到一点声音  真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后面还有个大柚子树，老板娘非常好。热心。环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好…很细心…总体来说不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，地方也不是特别闹的地方，虽然不是直接临河，但出了一个小弄就是河边，老板夫妻两人看起来蛮和善，卫生状况良好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西塘长廊的尽头，住起来比较安静，出门就是河岸，两边是商业小店，老板人厚道，到之前提前短信联系的，告诉我不要做黑车，怕我找不到，到西塘街口迎接的，一路告诉我那家饭店味道好，怎么游玩，较细心，床单挺干净的，让人放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，我们开车去的，到了西塘景区门口打的电话，老板娘给我们指点了一条小路，并且骑车来接我们，这样不用买门票就可以直接进入景区，从小小的弄堂进入客栈，感觉整洁、干净，入住的是二楼的标间（因为订晚了，只剩最后一间，没住到雕花大床间有点小遗憾），房间很清爽，还有一个小阳台，第二天一早搬椅子坐在阳台上，很安静，有家的感觉，真的好想多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我们选择在周末去的西塘，房价比平时贵了一百多吧，但老板出景区接我们的，省了景区票价，算起也差不多，心理也平衡。房间倒整洁、干净，床单被套都是当天换的。景区住宿，就求个实惠、干净即可；其他要求就不要和平时的星级酒店去对比。建议大家想去西塘，有条件还是选择平时去，房价也便宜，游客较少，更适宜。周末人挤人，会多些烦燥～影响出游心情的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呢、店家很热情，刚开始我男朋友还叫我有防人之心，后来，直接自己都被收买了，哈哈哈，以后去肯定还住那里，我已经开始和同学介绍了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店老板夫妇俩都很热情。我们订的标准间很宽敞，卫生条件也很不错，门口有个小阳台，可以晒衣服...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的老板和老板娘 真心的体会西塘朴实的风情 大力推荐这家客栈 以后有机会还去，希望生意红火', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆，很干净，老板人很热情，还帮我们换了大床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错的，而且老板 也很热情。住得很舒服啊，只是隔音设施夜班啊 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是临河雕花大床房。据老板说我们那间是原来的老房间，屋子倒是蛮大的，也很干净。七夕当天是老板去接的我们，然后给我们介绍了该怎么玩，逛哪里，非常NICE呢！晚上还送我们西瓜吃，非常感谢！下次去还去你家哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人类已经无法阻止西塘悠然客栈了，老板老板娘的服务已经好到无法形容了，总是在你最需要他们的时候及时出现，去的路上迷路了，老板直接一个电话过来指路，晚上去酒吧回来晚了，老板开着灯在门口等我们。房间很有爱，都是自己精心设计的，感觉像是回家了一样，好评中的极品，不管你信不信，我反正是信了~严重推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n西塘淳朴，纯净的风格，感染着我，也会感染悠然客栈的房客。很干净，老板的态度有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错,地方简单，出门在外，也就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺干净，老板也挺好人还帮我们联系车去乌镇，在这里住一句话：安心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很热情很喜欢，就是现在这个时候去玩蚊子太多了建议过去的朋友时候带好防蚊设备，酒店很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，老板和老板娘挺热情的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老板人挺好的，出来接了我们.这边也挺安静的，下次可能还会来玩的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家千万别去这样的酒店，房间小的要命，隔音效果差的要死，价格还这么贵，不值得，强烈建议大家别去这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的小客栈，“悠然”名副其实，温馨清静，卫生安全，店家夫妇亲切友善，服务热情周到，短信通知、景区外接送，并能虚心听取住客意见和建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好的，就是在古镇里看到了很多很有味道的旅店，好想去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人真的很好，没到西塘就短信联系，然后在景区门口接我们。到了房间发现空调已经打开了，很舒服很贴心。这次在西塘的行程出了一点意外，钱包被该死的小偷拿掉了，证件啊钱啊都没了，老板马上帮着报了警，还请我们吃西瓜，甚至担心我钱不够，要借我。不过男友的钱包没被偷，不需要借钱，但还是十分感激老板一家，真的很不错的客栈，大家可是选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香~~~浓郁的乡土气息，而且干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，入住的时候帮忙拿行李，走的时候帮忙找车！房间还算干净，布置的比较温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的酒店，很好的选择，会再次选择，老板娘很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都很热情，还提供水果吃~晚上八点多还来接我们，并告诉我们景区路线的走法....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，不过梅雨天有点潮，房东服务态度非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈如其名，置身其中，自有一番悠然自得的韵味，临河雕花大床房温馨洁净，很好，老板人也非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个老板不错，房子还可以，还比较干净的，就是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，在酒吧街对面，出门就是热门地段，住下来又很安静。主人态度很和善，安排很周到。房间干净整洁，热水供应充足。唯一的缺点是洗手/沐浴间比较狭小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没到就接到老板的短信，主动和我联系，到了以后通知我打一三轮，然后在巷口接我。然后问我何时去下一景点，并帮我买的汽车票。入住之后还送来西瓜，感觉像在家一样。雕花大床睡上去子嘎子嘎响，这点望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很客气大方，不会斤斤计较，会很热情的向你介绍西塘景区的布局，你如果有合理要求都会帮你做到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间又干净又安静，洗澡水挺热的。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，安静惬意，值得推荐的客栈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人非常好，我到那正在发烧，老板去买面给我吃，晚上去中医院给我问方子回来给我熬姜糖水，第二天我就好了，真的很感谢老板。店里也很干净，价钱很公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是五一去的  住了两晚   老板跟老板娘人很好  环境也可以  推荐    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，还帮我们买了车票，房间虽然小但是还不错，什么设施都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘一大早就出来接我们了，态度非常好，老板也非常和气。订的房间很浪漫很温馨，很干净，只是隔音有一点点不那么好，但是总体来说这次住的非常愉快。老板娘还给了自家做的麦芽塌饼给我们吃，这次旅行因为这家客栈有了愉快的开端。祝生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在北栅街靠里，晚上较安静，因西塘很小，去哪里都很方便，老板娘很热情。本人住的临河雕花大床房，较有味道，但床板较硬，且临河开窗较吵，有院内房间更安静，床也更舒适，就看个人的喜好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不提供浴巾，不好。杯子用一次性的，不好。沐浴间没有间隔，不好。\n老板和老板娘很友善，地点不错，近酒吧一条街却没有那儿的嘈杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,景区内观光方便,老板带我们进去的,也不用门票,还帮我们买了回程票,总体说还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置很好，临河大床房真的可以看到河呦。房间很干净整洁，不错。掌柜人很好，真的很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的,老板人不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很安静,老板很贴心,下次去还住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净，设施比较齐全，周围环境挺安静的，适合居住，老板和老板娘很朴实、和善、热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住悠然客栈，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常不错，老板人很好，出景区接，房间也不错，推开窗就是河。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错噢,可惜标间没有古色的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错位置真的很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很好，很干净，老板娘人也很好，还送小西红柿呢。之前很担心热水不好，结果很给力的说。强烈推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好~强烈推荐  还送了我们水果吃~ 总之就是有求必应 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在北栅街，紧邻酒吧街。不过如果是从西塘大门进去会非常遥远。老板还是比较热情的。不过如果是自己过来玩，不是旺季或者周末，可以自己去找，有很多的类似酒店供选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悠然客栈干净整洁，老板娘服务热情，到了西塘主动到平桥来接我们，还帮我们买了回程的汽车票，非常感谢，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境感觉不错，设施有点简陋。但在这样的小镇也还可以了。总体评价可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘非常热情好客，周到仔细，房间干净整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮安静的，老板很热情，我们不小心走出了景区，后来又奔出来接了我们一次，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人很热情~~可以出来接我们的，不过是摩托车，两个很胖的人就坐不上了哈哈哈，房间也不错，环境不吵，出去玩也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在河边但距离吵闹的酒吧还有点距离｡房间设施简单，但还算比较干净整齐｡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同学定的 他说还不错\n帮同学定的 他说还不错\n帮同学定的 他说还不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘服务态度很好，很热情的而且房间还蛮干净的不错耶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，由于远离酒巴街，所以很安静，早上的时候坐在门口看小桥流水，很舒服。另外，老板夫妻两个人都很热情，帮我介绍了很多有名的小吃，还主动帮我订了返程的车票。真的很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临河环境很好不会很吵，房间也很干净。老板娘非常热情。雕花大床睡着很有感觉。出门就是景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境一般，但很安静。老板夫妇非常热情，来的时候指点我们怎么走，去古镇门口接，还去帮我们买返程的车票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适的一家。老板一家人服务很热情...值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  挺好的，老板很热情，照顾很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很亲切热情 ， 房间整洁干净 和老板娘提前说空一个二层房，去了真的有而且还带着一个小阳台  很宽敞，空调很好用。在西塘很方便，景区内 连门票都不用买。而且老板还去客运站帮我们买的票，很感谢。住得非常好舒服。下次去还会住，推荐大家去住！哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民居改造，位置挺靠里的，不过西塘也不大，到哪里都一点点路，房间蛮干净的，热水也还行，适合简单休闲的旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 老板娘挺热心的 当时来的时候脚上被鞋子磨破皮了 老板娘还去买创口贴 很推荐大家来这家店哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板娘很大方，也很好客。环境比较干净。总体上不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很温馨很有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房东很热情，房间很温馨，离烟雨长廊和酒吧一条街较近\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东很热情，房间很温馨，离烟雨长廊和酒吧一条街较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 旅店在景区内，下午四点后入住可以免门票。房间有点简陋，热水只能洗脸不能洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的客栈，最主要是干净出门在外安全，干净是最重要的，我觉得环境不比那些酒店差，而且还比酒店好的是老板很热情，处处想的很周到这点是最让人温心的，下次有机会还是继续入住，西塘这个古镇也很舒服，建议自己去不要跟团，像度假放松压力。估计2天时间就足够，玩的透彻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较一般房间还算是比较大卫生还可以，性价比可能会差一些，老板娘是挺热情的但是酒店也开不了发票是个关键问题，位置还行。关键是比较贵而且是开不了发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈还行，可西塘不怎么样，让人有种后悔的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徐姐人很热情，把我们领进来，客栈就在景区内，逛很方便～房间里我们缺啥就立马补啥，雕花大床挺好～就是十一来人多了点，外面有点吵', '短评打分': 5}
