{'短评内容': '很干净，房间也很温馨。离第一浴场很近，步行几分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都是去看五月天演唱会的 宾馆爆满 在网上228订的可去了以后交了288 不过还好房间有窗户 而且经理态度蛮好的 很热心 总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很不错，离第一浴场只要十几分钟，房间环境一般，但在那种地段还是比较划算的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是很不错的，就在海边，还是八大关里面。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，地理位置挺好的。非常适合旅游。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上起来地上有小蟹子在爬。。。很原生态。洗手台好脏的，卫生间味道很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们入住后感觉，情况和介绍的效果一样，很好，有时间我还要来，下榻这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房条件不错，卫生很好，4层服务员态度好工作主动。前台服务业务比较生疏。我的订单不知为什么没有及时到达宾馆，倒是没有影响住宿。物美价廉的好宾馆。去第二浴场等景点非常方便。吃饭不太方便要去市区才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': "环境一般'卫生间淋浴器是坏的'说是海景大床房'也就是巴掌大的小屋子'就是离海近'方便'实际跟40元旅馆一样'连个毛巾都没有'洗漱用品还要另外掏钱'实在不咋地。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个位置 这个价位 很合算 服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的商务酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错，周围环境也好，就是饭店少没地方吃早餐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆有点旧啊，空调不给力啊，冻了我一夜。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是两间 结果只有一间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境不错，房间老点但性价比还不错，就是房间空调老了有些冷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看看海还是不错的，建议还是夏天去，冬天有点冷空调功率有点不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境还可以，设备有点陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开了一标间一单间，单间房间很小，海景很好，标间还行，装修低档，配置简单，也就这价位了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，安静，没到过海边的朋友会感觉很好，配置低了点，还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于八大关景区和海水浴场边，开窗就是大海，离机场大巴站走路19分钟，非常方便。服务好，价格低。房间还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为只是白天休息，走廊一直有音乐声，没怎么睡好，晚上应该没事。房间偏小，有点霉味，希望改进。酒店装修虽然简单但还蛮舒适，地段也不错。前台服务很好，很贴心的给找了个大床，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边挺近的，但是房间有味道，早餐结束时间太早了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，挺安静，出旅馆就是海了，下次去青岛还住，嘿嘿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住了海景房，但是房间太小，又很潮，后二天换了个普通标间，房屋大，还是新装修的，后两天住的很满意，总体还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间有点小，房间里很潮，洗手间里的地漏味道很大，硬件条件太一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很安静，90度看海景，很满意，只是窗户有点漏风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经按期入住2天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好~~~免费提供了创可贴~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间太小，不过青岛旺季就这个价没办法，今年的青岛真不值得去，一片草原啊！只有黄岛开发区的金沙滩还蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离八大关、第二海滨浴场、第一海滨浴场，步行到这些地方也非常方便。但购物、吃饭均需要乘车出去。\n服务态度不错，但管理明显不够专业，与如家，莫泰168等连锁酒店等有较大差距。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，距离第一、第二海水浴场都很近，但是酒店配套设施应尽快完善，有什么样的价格就应有相应的服务，不能老是忽悠顾客，否则始终就是一个招待所的档次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还行 交通不怎么方便  房间小 吃饭不方便 要是有自己的餐厅就好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地处八大关，临海，还算干净\n缺点：交通不便，吃不方便，设施简单，只能算是一个招待所，最重要的是不讲信用，订好的海景房，前台小姐却用另外一普通间来冒充，交涉结果是房间打了折扣，但心情也大打折扣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临窗可眺望八大关、第二海滨浴场、第一海滨浴场，步行到这些地方也非常方便。但购物、吃饭均需要乘车出去。\n服务态度不错，但管理明显不够专业，比如家连锁酒店等有较大差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，就是房间太小，服务倒还不错，就是房间实在太小，豪华海景大床房就像宾馆套房的厕所大小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，不知是网上订的原因吧，我看其他房间有标间挺大的，我们的床只有1.1米宽，订的时候说是1.2米的，住的就不一样了，要求换，却说没有了.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住心德', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错  订的是海景单人间到店后竟然没了  不过服务员热情的给调了标间正好适合我和儿子住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆设备齐全，卫生比较好，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，离海边很近，很喜欢，性价比超高，以后还会经常去住，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
