{'短评内容': '酒店离千岛湖广场很近 去东南湖区旅游码头有4路公交直达 或者打车也很便宜滴滴七块 从爱丁堡酒店乘电梯上去 公交站是烟草公司站 离中心湖区有些远 要穿过一整条新安大街 走过去半小时左右 环境不错 视野不错 酒店外还有露天平台可观湖房间内没有抽纸 有停车场 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这酒店还450，感觉和两三百差不多，里面设施各方面都很陈旧！毛巾都掉颜色的不像样！下次这样的价格不会再来，比较失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好 房间好 早餐也棒 每年来千岛湖漂流首选此家 交通方便 离千岛湖广场很近 晚上还能看到千岛湖广场水幕秀 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离千岛湖还有段距离', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程订的房间，已经在信用卡上扣了款，到店后服务员要额外付，我解释了很久，不行，非要让把房费和房卡押金一起重新交，联系了携程后说只交房卡押金，服务员又说怕房间有消费，进房间一看什么东西都没有，连水都不送，还消费什么，我经常出差，住宿，第一次遇见这种服务员，差评差差差，酒店管理层应该立即辞退此服务员，还给经理打电话，装什么装', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，环境好，卫生干净，服务态度好！下次去还住该酒店。同时也介绍朋友来住住，享受一下该酒店的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，晚上很安静，房间很大，从走廊望出去可以看到城中湖湖景。离千岛湖广场很近，晚上可以出去散步看喷泉，感受千岛湖小镇的生活气息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽静，入口要稍微留意才能找到，自驾车还要走一小段山路才到酒店大堂，不过平时外出可以坐另一酒店的电梯到1楼。站在酒店的平台可以看到漂亮千岛湖湖景，酒店附近有挺多好吃的，算是闹中取静，而且价格适宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订的商务大床，不知道怎么搞的变成标间。蛮干净的，环境挺好，外面有个露台可以看得到千岛湖，晚上出去坐坐蛮好的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好、卫生好、服务棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特好，环境不错，卫生也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错～酒店前面的观景台十分不错～大爱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色不错有度假山庄的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家闹中取静的酒店，位于半山腰。去千岛湖码头建议坐公交很方便，还有酒店不远处就有“清水人家”，超级赞。感谢酒店前台和停车管理员的推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景还行，设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，房间装修比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店一般没有酒店不得已才订的这家'陈旧设施简陋显得脏", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅,眼望湖岛好像至身人间仙境,本来只住一天,为这美景美房又多住一晚,顶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十不错的酒店，环境很好，超性价比的，仃车也很方便。地段也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，地理位置也不错。符合三星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的进口很难找，但是酒店还是不错，但是我们定的湖景房看不到湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，地理位置很不错，很好找，服务总台在山上，大概7楼的样子，但是我订的双标是在4楼，周围环境很理想，7楼有个很大的平台可以直接看到千岛湖的美景，视野很宽阔，酒店的服务也不错，装修虽然老了些，不过卫生条件还可以，下次再去千岛湖应该还会选择入住。', '短评打分': 5}
