{'短评内容': '网上比门店便宜，但是订单上说含双早，服务员却说不含，让人很不爽，环境和位置还将将就，处于市中心，大门口就是公交车站，出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段好  周边吃饭点多   晚上楼下KTV比较闹腾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是当地朋友推荐的，位置比较好，旁边就有饭店，但是因为是过年，开门的比较少，早餐春节期间有点简单，酒店没有早餐，是在外边的小饭店，只有面和米线，稀饭需要单独购买；特别给酒店的保安大哥点个赞，因为到的晚地下停车场没位置了，还出门帮忙在旁边给找了个位置，酒店服务人员也很赞，早上怕我找不到吃早餐的地方，还专门带我过去，看我走对了才走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒适，价格也很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没听过的连锁酒店，环境很一般，房间有点小，靠街还是有点炒，攀枝花很多酒店里有24小时按摩的宣传我觉得是个奇葩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代朋友订，反响还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好.住起狠舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，只是早餐在面馆吃，而且我还没找到那个面馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺实惠的 下次去还住哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，交通、停车很方便！美中不足的酒店背面有夜市，唱歌到很晚。总体评价好评！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是这么服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，服务一般，有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高。卫生条件很好，配置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是别住了，破破烂烂的，没有环境可言的，厕所的异味很大，旁边还有KTV，吵的要死，根本没法睡觉，停车也是个大难题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一次性订了两间，经常在这里入住，希望有所优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，比较舒适，隔音效果比预想中好，价格再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的性价比更高，现在似乎贵了些，不过服务和卫生还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，很卫生，就是我们住那间窗户在卫生间里面，不是很舒服哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离闹市区——炳草岗大街很近，但不堵车，交通非常方便。\n服务尚可。\n房间比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，房间整洁干净，比较适合商旅人士。 交通也算比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有商务标间有电脑……楼下的夜市还真热闹，明明就是叫新视窗商务酒店（凤凰店），搞得跟网上不一致，分店那么多，幸亏有门牌地址……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，服务很好，酒店位置很好，交通方便，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位于市区商业圈，购物娱乐很方便。但网站上说的电脑宽带上网是一个误导，房间里只有网线电脑要自带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身中规中矩，没有什么特别好的或是不好的。地理位置倒是不错，旁边吃的也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住该酒店了，感觉蛮不错，就是停车有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间算是比较宽敞舒适的，环境还不错，基本达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那边的酒店选择不是很多，这家店位置还不错。环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不太高的酒店，配置设施比较达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较优越附近吃小吃的地方很多，但是会有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一连住了两晚，共四个房间，总体感觉还不错，不过有个房间的电视效果不是很好。附近虽然有几个KTV，可觉得隔音效果还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '攀枝花新视窗连锁酒店住过几家，不过凤凰宾馆是第一次住，感觉还不错，所以继续选择续房。只是电梯似乎有点问题，反应慢，应该需要维护了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间面积很大，房间装修的很时尚，也个人感觉很清爽。性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，附近有很多吃饭的地方，房间里面布置的色调很温馨，住着蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，没有什么值得推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这家店住了6晚，都有点腻歪了。我住的是单人大床房，当时看到图片蛮PP的，红墙白门白家具，蛮温馨的，但到了才发现不是这种风格，当然家具也还算时尚，卫生间也够大。酒店好像是香港、日本、欧洲几种风格的，也还算不错，我住的是香港风格的，也算清爽吧。\r\n比较不满的是很吵，晚上旁边川惠酒店的视频猛播音乐一直要到10点钟，另外因为酒店电梯是公用的，经常会有送饭的，搞得地毯很脏，电梯也很脏，还黑乎乎的，感觉像是', '短评打分': 5}
