{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。 服务员也很热情，下次还会入住。积挺大,设施虽然有些旧了,房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少去闵行这边，这次也是因为有事所以入住闵行，因为就是办事住一晚，所以想要找一个位置比较好，安全点的，酒店稍微好些，性价比高那就最好了。在网上也选了很多，经过对比这家酒店性价比还是很高的，在一个广场上面，旁边就是大润发。走几步就可以买到东西，楼下的饭店还是蛮多的，也提供停车场，就停在大润发停车场，退房要张停车券就是免费了，房间还是比较满意的，床也比较软，看起来很干净的一间房，乐视电视，可以观看电影', '短评打分': 4}
{'短评内容': '奇葩  房内无掛衣服的地方更别说衣架了   天冷衣服多只能掛窗钩子  忘了拍照了  正在洗澡时 突然断电  后才明白十二点自动断电 这也太人性化了  之前也不来电告知   或询问是否续住   还振振有词说不是人为电脑设定而且  他把住客当傻子  唉他的酒店收入还不是这些傻子 提供的吗   如我还想住这家店 我不付钱直接带几瓶药给总台     我是看了图片才选择此家的    唉 真实版太少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置难找，酒店前台在2楼又没电梯。拎着两个大箱子快把我累死', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果太差，其他都还行吧～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前几年在携程上订过好几次房间，觉得不错，但是这次房间与描述出入太大，28平方米的房间缩水成15平方米不到，我也是无语了，我想说是携程的工作人员的失职吗？我懒得投诉换酒店，行李拿来拿去不方便，而且订的三楼给的二楼，开始还说我订的是单间，我翻手机给她看，她随便找了间给我。呵呵，完全降低了我对携程的信任度。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施没的说，不是一般的差。招待所水平，卫生差。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '对于经济型酒店来说，这个价位还不错了，该有的都有了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是卫生间有一股下水道的味道。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
