{'短评内容': '感觉不错 就是空调噪音大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉不错的 下次再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来北京都住在这里 之前是朋友推荐的 离北京站步行距离 位置非常棒 方便极了 入住办理的也快 性价比高 整体来说不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能加床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以，服务较为不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，今天续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。温馨，舒适。价格再低点更完美啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京内蒙古大厦位置优越，房间卫生也不错，就是装修显得有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，位置也不错，价格也经济实惠，唯一的缺点就是房间实在太小，还是觉得名人国际的房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施完善，非常好，服务也很贴心热情，下次还是会选择入住。特别是酒店可以两点前退房非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服服务好，有一点小插曲很快耐心的解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '展会出差好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel.  staff speak english snf was very helpful. this was my second time that I book this hotel and no complaint. room very big, clean and had a minibar. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#ude0a', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住酒店了，一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般一般般一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺喜欢  周边玩的地方多  北京市的中心位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度佳，方便，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间也比较大，设施新，服务到位，卫生也很好，总之各方面都不错了。四星级标准肯定是到的。  交通还是很方便的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次还会住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，就是吃饭贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内蒙古大厦服务态度不错，就是早餐太贵，隔音效果不好，地点好，还给免费水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，靠近地铁口，服务不错。\n下次还继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很安静，服务也好，挺喜欢这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间宽畅卫生还好，就是早餐品种少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站比较近，性价比还好，目前酒店3层在装修，没吃上正宗的蒙古菜，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意，下回还会来入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离地铁东单站和崇文门站都很近。宾馆设施很新，房间也很大，住得很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错！房间也挺干净的。\n地段不错，离地铁站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉内蒙古大厦确实不错,购物方便,离协和也很近,大厦硬件软件都不错,只可惜没有早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会住这里酒店不错，下次还会住这里酒店不错，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离东单地铁站C出口300米左右，走了去王府井20分钟左右，打车去火车西站30RMB。地理位置好，就是不含早餐，这个需要改进，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代客人安排，非常滿意，唯獨無缐上網有所不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，退房结账速度挺快，房间内备有英制电源转换头，方便使用港行苹果产品。2楼的小肥羊菜不错，就是包厢有最低消费1500大洋。598的房价若含早更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，酒店设施比较新，被褥干净，房间大小也还可以。出入很方便，旁边是地铁东单站，有地铁1号线好5号线，酒店斜对面是东方新天地和王府井。餐厅的蒙餐很地道。很不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在地铁东单站的旁边，街斜对面就是东方新天地、王府井，很方便。酒店服务不错，房间新、干净。之前看评论说附近不好打车，但酒店帮着叫车挺方便的。酒店二楼有小肥羊、三楼是地道的内蒙古餐厅，跟家人去吃了，很不错，4楼还有一家经营江浙菜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建酒店，设施新、房间面积大。早餐很贵，酒店内蒙古菜做得很好，尤其是羊肉做得非常好吃。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。被褥舒适干净，房间也还够大，环境地处中心，却也安静。交通上无论地铁还是公交都很方便。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，不错，就是打车有点难，会推荐给朋友，很好~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境比较好！可惜没有足疗、按摩。值得下榻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的单人间售空免费升级到套间了，位置很好，房间也8错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境位置都比较好，设施较新，餐厅很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价位也可以，就是 房间有点小。交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，比较方便，歺厅有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店.性价比很高.很干净.就是不隔音.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。被褥舒适干净，房间也还够大，环境地处中心，却也安静。交通上无论地铁还是公交都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我算是老顾客了，基本上每次来都住这里。服务水平时好时坏，好的时候还不错，坏的时候一般发生在意外情况发生时，服务员不知道如何处理情况。比如电源坏了，房间一片漆黑，修理的师傅这个悠闲啊，不管客人如何心急如焚的在房间等，姗姗来迟。 这个好像也怪不得服务员，大概是管理体制有问题。大堂经理很尽职，每次等到我火冒三丈的时候，经常是大堂经理第一个跳出来赔礼道歉，例如升级到豪华间啊，接受批评等等。\n总体来说，性价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，硬件设施很好性价比高，还很人性化。离地铁1.2.5号五分钟路程，(都是转程站很方便)王府井10分钟路程，总之真的很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就是网上预定的时候房价波动很大，有时候价钱合适，有时候太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，就是卫生间味有点大，开着换气扇就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 ， 房间不错，比较干净，比较宽敞，较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派，应该是当地最好的酒店了吧？房间够大也足够干净！总之很满意，推荐哦！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，长安街上的酒店，不贵，有的房间不太卫生。有的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。餐厅有内蒙古特色，不过一楼的咖啡厅是外包的，不能挂账。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，在市中心。房间设施很好，就是有些装修味道。服务还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，出行方便，干净卫生。只是入住的房间没有无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还行，当天入住后没仔细看过，等晚上回去睡觉时发现床单都是脏的，不过第二天和总台反应后也及时帮我换了！最主要是房间装潢的味道太大了，熏得我们头痛死了，原预定的3晚，后来实在吃不消了，就换了酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较满意，交通方便快捷，...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，卫生、交通方便，尤其适合外地到京游览的游客住，太方便了，如果能提供免费的早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,望今后含参', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经两次入住这家酒店了，地理位置绝对优越；只是这次正好赶上这家酒店餐厅装修，以前的早餐都是很丰富的，这次就太简陋了；希望以后还会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间打扫及时，还会来住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '区位很好，位于东单商业区，吃饭购物都很方便。环境不错，也很干净，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于东单路口东南，店内装饰高雅，房间舒适隔音好，听不到交通噪音，有无烟楼层。ELONG预订房间不含自助早餐，建议能增加选项。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常温馨 舒适 交通十分便利 购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '內蒙古大厦环境不错，吃的有特色，经常订不到房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，位置佳，交通便利，经常住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ELONG十年的老会员了，记不清住过国内多少5星酒店，但却第一次被贵店感动。生日出差，没有家人朋友一起庆祝，却意外收到了酒店送上的生日蛋糕。在北京这寒冷的冬夜，心却是热热的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京火车站很近，酒店本省也很有特色，尤其是饮食方面！！环境很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住了好多次了，还是比较满意的。\n酒店很新，但是装潢有点地方色彩，不太时尚，好在不影响质量，细心之处还是到处看的见。硬件没什么挑的，地段很不错。\n如果要说有瑕疵的话应该在软件上吧，服务员的培训还是要抓起来，来了几次，总感觉那里的人懒洋洋的。 房间电源坏了，一片漆黑，服务员也要催好几次，才有工程师慢吞吞的走过来。 不太可思议。好像工程师不属于酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适优雅，设施齐全,地理位置优越！服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、宽敞、卫生，在北京算不错的酒店，位置也好。我跟家人每次去北京都住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置很方便。早餐很棒，种类很多。手扒肉非常赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宽敞干净，房间设施齐备，很温馨。洗澡用水非常满意，这个地段这样价格，真是很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京内蒙古大厦  总体感觉一般  位置还行，有地铁，性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过 大部分客户住在这边反应都不错。。以后有机会我还是会为客人推荐这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐添了一些新品种 ，早茶很好，很有特色，下次还住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离火车站和西单都很近，离地铁站也很近，就是打车不方便。里面很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极方便，房间新装修干净，早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很宽敞干净，房间设施齐备，很温馨。洗澡用水非常满意，这个地段这样价格，真是很好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通方便，环境很好，又很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都非常好，设施一流，住在这儿很舒心，离同仁医院非常近。下次来还会选择住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳，新装修的酒店 ，就是498一晚的价格不含早！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住地感觉挺不错的，之前同事就推荐这家的，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京市这个地段的价格不算贵了 各方面都还行  以后还会入住的 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'stay at this hotel every time we visit beijing. good location ,lovely inner mongolian waitresses .love there ,will recommend it to friends and be sure to visit again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很安静，被子有点热！晚上醒来好几次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 离医院都很近 旁边有新世界 离王府井也很近 走过天桥过就到了 旅游看病都可以住在那 房间很整洁！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺好的，交通方便，设施齐全，房间较大，服务完善，就是下水道处理的不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蠻不錯的地方\n離地鐵不會太遠\n附近也有商城可逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京常会入驻此店，客房设施好，但房间有下水道味，因经常入驻，所以已习惯进房就盖上下水，这样就没异味了。早餐价格高，房价又不含早，建议给住客优惠价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台经理服务态度相当不好，客人说一句，她顶一句，素质有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，地段也好，性价比不错在哪个地段，交通方便，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在东单地铁口，大概300米吧。虽然订的是标准间，但绝对相当于别的酒店的豪华间。而且酒店里的内蒙餐厅也不错，很地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：干净，舒适，房间大。但饭菜太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店环境好，服务更好。我会向朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，价格也比较合理，但是用餐不怎么样，可选择的余地比较小，早餐价格比较贵。望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净也很整洁~入住和退房的手续都很快~离四号地铁的东单站非常近~下次仍会考虑入住~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒适 挺干净 但就是房间通风换气不太好 窗户打不开 阳光还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，位置相当便利，就是价位有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，地点很方便离地铁站很近，出行比较方便。现在没冷气，有点热的。下水道味道有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 不错  性价比高   下次 来了还住着   离王府井 很 近   酒店 很 干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太好了，很方便。服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location, nice room', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新建的酒店自然是好啊，尤其是早餐非常具有蒙古的特色，价格也很合理！下次还会再去，因为地理位置也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新建的四星级酒店，设施还是不错的，位置非常好，到天安门广场可以走着去，地铁东单站（1号线和5号线）和崇文门站（2号线和5号线）就在附近，出行十分方便。离同仁医院也非常近。服务态度也不错，有合理的需求都会尽量满足。这样位置的四星级酒店，性价比还是挺高的。下次到北京还会来这里住，也会给朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置很好，室内设施完备，尤其人性化的是卫生间内的免打扰铃和应急呼叫铃，只是三楼餐厅大厅内的桌位太少，住客用餐不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内蒙古大厦距地铁很近,交通便利,房间设施齐全,环境舒适,不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住内蒙古大厦就是为了看国庆升旗。酒店的位置很好，东单路口南；硬件设施很棒，比我刚出差住韩国的酒店一对比好多了。尤其是床很舒服。不足的是，温度比较高，而且现在没有冷气了，对我这样怕热的人来说有点小难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，附近车站，地铁站都很近，到哪里都很方便。就是床太软，我的腰有些受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施什么的都不错，在这里住了几天感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，不错。服务上还要稍微改善一下，\n下次还会住这里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当然不错了，特别是地理位置离天安门，王府井非常的近，里面卫生，环境都很好 ，特别我市内蒙古人更要支持了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，步行就可以到王府井，很方便。与附近的酒店相比，性价比很高。就是停车要收费这点很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务也还不错！豪华单人间，房间也比较大，设施齐全，四星级标准 蒙古姑娘多 就是出门打车太难了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 新装修 新开业的四星级酒店 比较可以 附近交通便利 性价比不错 新装修 新开业的四星级酒店 比较可以 附近交通便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价钱还好吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很喜欢这个酒店的干净，所以依然选择入住该酒店。 这次Check in时不十分顺利，换了3次房卡、2次房间，不过服务生的服务态度很好。值得推荐此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还好，这个价格也还还以。以后还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施新，地铁公交都方便。房间可以看到北京站，订的标间很舒适。好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常气派的酒店啊，离东单王府井商业区很近，购物方便~离天安门也很近~就是打车比较困难，附近的黑车比较多。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在东单公园正对过。离一号和五号地铁线仅需走约3分钟。房价也很公道。不足之处是淋浴间下水道严重堵塞，不小心水就会漫到整个卫生间。好像以前有人评论过此事，可是一直没有得到重视和修理。还有床单有一小点污迹没有洗干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿性价比高，已多次入住了。餐厅实在贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，就是出门打车太难了。前台多数接待员似乎很久没有发工钱了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '政府性质的酒店，不错！豪华单人间，房间也比较大，设施齐全，就是出门打车太难了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境各方面都不错,已经住了很多次了，一如既往的好，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住顺利，交通方便，卫生好，价格还是觉得有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间感觉也好，搞活动来住的。下次有机会再来。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境卫生都还行，就是打车太不方便了，宾馆的人也不愿意管。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200米远就是新世界广场，沿广场逛到头就是王府井。再向前走一站地就是天安门广场。酒店感觉很舒服，服务人员很有礼貌。离店时可以请前台帮忙叫出租。总之，交通方便，服务周到，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店住了5天，头一天晚上座便器坏了，第二天免费升了豪华房。酒店的设施服务都非常不错。但在这里提几个建议：1.酒店的空调系统很给力，但风机的声音太像，关了太热，开着有点吵，希望改善一下。 2.酒店的门缝里给塞了 情感陪护的名片，这点感觉有点不上档次（我住的916房）3.在离店的前一晚我们去了一楼的自助餐厅2人409元，但东西感觉顶多100元，很多东西十分的不上档次对不起这个价格，另餐厅的一位脸上有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次不会再入住这家酒店，卫生很差，前台服务也不好，只好换了另一家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是和以前一样干净，车还是和以前一样难打，幸好有地铁，但地铁实在太热、太挤。酒店很好，下次还是会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的，就是房间里有股下水道味道，不知道咋回事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便利，服务温馨，我入住的时候正好是我的生日，酒店还送了蛋糕，非常感动。特别人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住很不错的酒店，交通方便！服务周到！停车场员工态度很好！！如果对老顾客又是内蒙人有优惠就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，床特别舒服，交通很方便，地铁2、5号线的出口就在附近，三楼餐厅味道一般，价格小贵，不建议去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间！不错的房间！不错的房间！不错的房间！不错的房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去的早，房间没收拾出来，但是很快就会打扫出来，服务是非常的好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我今年7月份第二次入住该酒店，位置、服务及卫生都很好，就是早餐太贵。第一次是7月7日预定两个房间连住了4天房费468元/天,第二次是7月23日房费798元/天，呵涨的太快了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，特别是地铁出行，离地铁1、2、5线都在500米以内。\n缺点：酒店早餐太贵，在外用餐要跑到东方广场或新世界，比较远。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，但是服务和卫生需要提高，三楼餐厅的菜不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六月份团购时第一次入住该酒店感觉不错，所以这次又一次选择此酒店。酒店各个方面做的非常到位，如果客房部在房间清扫方面再彻底认真一些，行李部员工可以多多等候在酒店门口而不是酒店大堂内就非常无可挑剔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，非常靠近东方广场和王府井，附近也有1号和5号地铁线，但经济实惠的吃饭的地方不是很多，还有就是酒店门口打车不是很方便。\n酒店内部不错，虽然房间清洁人员不是很专业，但是很热情，态度也很好。\n值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极好,从北京站坐公交和地铁都方便.大厅、房间很干净，非常满意。就是早餐太贵，98元一位。不过周边胡同里的小吃味道不错，可以拟补了。推荐公干出差人士在此住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，东单地铁站就在附近。购物方便，可以步行到东单、王府井商圈，建议女士入住。酒店设施较新，洗澡水流量大。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐很有特色，很不错。可以去尝尝！酒店服务也很不错！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，而且能感觉出来，酒店的管理层在用心的经营酒店。员工非常有礼貌，得体，大方，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离天安门和同仁医院都很近。房间干净、服务到  早餐好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、位置、服务都很不错，只是出门不好打出租车，外面是单行道。不过地铁很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。一家人定了两个房间，住了四晚。下次去北京还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离天安门和同仁医院都很近。房间干净、服务周，就是早餐太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店住了五晚。出行方便，环境好、服务好。下次到京还选内蒙古大厦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，无论地铁， 还是购物都很方便，就是酒店的一楼咖啡厅很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，位置也不错，希望价格不要随着当前的物价飞涨啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好，干净，安静，出了一号线的地铁口就能看到，快走到天安门15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内蒙古大厦位置不错 环境不错 服务不错 房间干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这家酒店性价比是比较高的，服务、设施都不错，就是下水道的味道很大，与酒店很不符合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带儿子来北京旅游的，一到酒店办好入住就去天坛玩了。晚上吃好晚餐回来已经快10点了，进房间就闻到有些异味，因为儿子过敏性哮喘，当即与前台联系，服务MM很认真的听完，马上请经理帮忙调剂，当时所有标房都满了，经理立马给我们免费升级至套房住下，这让我们非常感动，酒店如此人性化服务给第一次来北京的儿子留下了深刻的印象。谢谢前台MM、谢谢当班经理、谢谢为我们楼上楼下来回跑的门童帅哥、谢谢帅帅的客房服务员兄弟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的不错，性价比高。~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内蒙古大厦的床舒服，位置极优，清洁的阿姐服务值得一赞，以后到北京就住内蒙大厦就可以了，其他不太想住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，挺新的，位置优越，下次再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，设施齐全，也比较新，房间比较大，就是用餐相对来说太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第三次入住了。非常常新的酒店2米的大床，非常舒适。马路对过就是东单公园。仅挨着地铁一号线东单站，去天安门，王府井都步行10分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，值得推荐，服务、房间不错，也很正规，符合四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常划算的酒店，就在东单地铁站旁边，去哪都方便，就是酒店的蒙古饭馆很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不错，位置不错，环境不错，服务不错，床也舒服，在这连住五天。值得推荐一下，下次来也会再住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，很喜欢，服务人员态度和蔼，就是一楼有涮羊肉的火锅味，影响酒店形象四星就应该有自己的形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很热情，装修也很新，下次还住在这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！酒店条件很好，有档次，最值得称道的是交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,周到,非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离东单很近，服务人员态度很好。但是房间比较一般，那个餐厅真的很贵，一个宫保鸡丁90，比希尔顿，香格里拉还夸张，不知道是什么考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务态度很好。房间少小但是很精致 我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、购物都极其方便，房间干净整洁，特别是大厦的内蒙古风味饭菜，真是令人垂涎。建议点手抓羊肉，特好吃。房价与同类档次酒店比，不算高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，交通很方便，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带了爷爷奶奶出来玩，这个酒店是在多地多家酒店中感觉最好，评价最高的一座酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，也很干净，出门购物方便。下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利 设施不错 但卫生打扫的很敷衍 连桌子不擦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，本人决定以后去京只住那里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很大气，内部也非常好。第一次入住，房间很大很干净，也很明亮，设施和用品很人性化，非常喜欢。 住的是1109房，淋浴房靠近面池的玻璃下面漏水比较严重，希望酒店可以尽快维修，方便顾客使用。 下次还会选择入住。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間空間大,乾淨,設備新,服務態度好,位置優', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通便利。酒店内的环境和设施均不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务以及卫生条件都不错，设施齐全舒适，价位适中，地铁和bus都交通非常便利，就是卫生间有点小，如果洗浴室的玻璃门改为两侧推拉式的就完美了。如果下次去北京，内蒙古大厦还是我的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，性价比高，服务也很好，就是没有太多电视台看，要是有HBO之类的台就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还好，服务也行，位置不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内蒙古大厦还可以，就是酒店的环境不是很好，但是位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，设施很新，很干净，交通也方便，北边200米就是东单地铁站，南边也就七八分钟就走到同仁医院，打车不太方便，不过酒店可以帮你叫出租车\n\n缺点是周边吃饭和超市有点困难，都是北京站的老居民区，同仁医院西区南侧有个快餐店和小超市还算干净，要不就得往北走400米以远，到长安街北边东单那片去找饭店吃了，或者走到王府井，也不算远，目视距离，十几分钟走到了，夏天暴晒的话走着去就有点遭罪了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、价位都挺不错，下次来北京肯定还会选择，前台服务应该更好一些！欠缺一点热情！遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房干净，物有所值，服务热情交通便利，唯一遗憾是住宿停车不全免费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通方便，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '区位很好，到东单、王府井、崇文门、北京站都很近。设施很新，环境比较舒适，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净，服务也很好，就是打车太不方便，有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，服务好，位置好，干净又安静，特别值得推荐的一个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，地理位置很好，及故宫、前门、王府井、地铁都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '~好酒店，价格合理，装修好，之前已经点评过一次了，真的很棒~大力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别值得推荐，酒店位置好的很，除了打车不是很方便，别的都没什么问题，酒店很新，装修也很得体，驻京办的产业，给力呀，对了，顺便推荐一下，顶顶大名的四川驻京办餐厅就在附近，如果住在这，一定考虑去尝尝正宗的川菜呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净，服务也很好，就是打车太不方便，有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次住了。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近东单地铁站，如果打车到这家酒店，最好从崇文门方向过来，否则在崇内大街北向南过来，要过崇文门才有掉头的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，就是出入口的门有点怪异，打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    舒服，  服务周到,   价格合理，还会继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很满意，离东单地铁口超近，就是前台MM服务态度太差，太没水准，和酒店不匹配!好像除了收钱其他的一切与她无关!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内蒙古大厦不错，环境优雅，紧邻王府井，东单，位置极好，餐厅挺有特色，有内蒙古风味的美食，下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，位置也好，酒店比较干净整洁，如果价格便宜点更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 离周边各个地方都很近 地铁 打车 都很方便 酒店刚开业 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间不停地冒出臭味 开着窗也不管用 其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内蒙古大厦房间干净，餐厅包房太少，不预订基本上吃不了，三楼去几次都没吃成', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，首先地理环境不错，挨着东方新天地。离东单地铁口也很近。\n2，床很舒适。房间是最近几年新装修的，很整洁。\n3，早餐很有特色。奶茶很好喝。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便,酒店很有内蒙古特色..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高，硬件设施好，还送早餐。只是卫生间有意味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点：\n1）基本没有发现。早餐还凑合\n\n最大缺点：\n1）虽然在市中心，但绝对非常不方便，吃的玩的购物的什么都没有，建议同样价格同样位置住北京饭店\n2）服务非常不好，非常不专业', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近东单地铁站，交通比较方便，酒店设施很不错。建议到北京站附近出差的旅客入住，但最好坐地铁，2站就到了，若没人去接，在北京站排队等出租车那叫一个折磨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，房间也很好，早餐比较丰富，地理位置佳。缺点：只有套房有浴缸，带小孩洗澡有点不方便。总体很不错，下次还住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别干净，设施齐全而且新，以后还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还来住 。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次较高，价格不贵，装修很好，自助早餐的奶茶很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内蒙古大厦酒店确实好，装修新，东西用着舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内蒙酒店我很满意，干净明亮，很有档次，11层房间服务员态度很好哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常物有所值的四星,很新的酒店,去机场和王府井 前门都很放鞭,非常满意.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值四星级的标准，相比宝辰同价的房间设施明显好很多，即使离经常出差的中粮广场有点远，以后也选它了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京内蒙古大厦  地理位置不错 。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也不错。就是冬天没有暖气，进屋开半天热风空调还没有暖和过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0这个酒店非常好！强力推荐！\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0这个酒店非常好！强力推荐！\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0这个酒店非常好！强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有星级,但酒店硬件非常好,地段好交通方便,餐饮有特色.客房宽藏服务一般性价比还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店, 非常新, 价格有点高, 但是很值得, 地点也非常方便, 走一会儿就是王府井和天安门广场等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的房间 很好 就是卫生间下水道有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商务部很近，不错的酒店，含早就更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，设施干净舒适，价格合适、服务周到体贴，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较新，服务也不错，总体感觉很好，地理位置靠近核心商业区，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较新，设施不错，房间也比较大，位置也很好，离北京站及天安门都比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哈哈房间干净利索      电视信号好      无线上网过程麻烦事    网速一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都特别好 就是位置不方便 很难打到车 不过房间特别人性话 下次还考虑住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，离地铁站也很近。早餐很丰富，很满意，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置，交通，都很方便。服务好，卫生也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好，上次去时候洗澡水水流小的问题也解决了~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在北京东城办事时的首选，现在也开始赠送早餐了，就是十点结束早了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，相对其他同等酒店来说价格有点高；个人感觉缺点就是打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对内蒙古大厦服务态度，环境，及其他总体都比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最牛的酒店最牛的酒店最牛的酒店最牛的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的酒店，位置好，性价比高~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错房间也收拾的挺干净的，位置也很明显出行很方便，服务态度也还行，价格还不错可能还是稍微高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺不错的离地铁站也很近，酒店也很挺新的环境也是特别的好，服务也蛮好的，价格还比较合适但是有些稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以房间的卫生设施都还行，酒店还是挺明显的位置，价格还是稍微高些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面还挺好房间也很新，位置挺好找但是开车过去的有一个路口是禁左的等于我得绕一大圈过去才能到酒店不过还好停车时挺方便的离王府井也很近，价格挺合理的。服务也不错。感觉酒店环境是很好下次还是可以做一个首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，设施也不错！值得入住！下次到北京还会选择的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，而且硬件设施很好，下次还会选择入住~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺不错的出行交通都挺方便的，房间装修卫生还行，价格的话还是挺合适的，环境还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，设施也不错！值得入住！下次到北京还会选择的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，大堂服务人员态度好。前台接待有的人业务水平与星级水平不符，业务能力差，延误了办手续时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施很新，价格也还可以，只是有点太新了，服务员还达不到理想的要求，但是都给予好评，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店走廊好长，餐厅也不错，蒙古特色很浓厚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通方便，设施较为先进，很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店设施是新的，有地道的蒙古风味餐饮，位置也比较好，交通便利，下回还是会选。唯一不足的是，10月份居然空调就没冷风了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很好不是很满意，前台是没问题，酒店的位置还是还是很方便离王府井都很近倒还可以，价格还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，有地道的蒙古特色，新建的大楼，设备比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，前台很热情，房间很明亮～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。希望大家选择。不过，门口无出租车，需要到马路打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐也好吃，有带电脑的房型吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，设施新床很舒服，很干净，要是有浴缸就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，设施新，考虑周到，下次还回来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂摆设有点乱，房间的卫生设施这个是没什么问题还是能够五星标准，位置不方便，服务态度还可以，价格的话还算比较适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有电脑比较不错，方便。不用自己带了。没有浴缸比较不好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内蒙古大厦硬件不错，位置也很好，但服务跟星级宾馆比差远了。相应配套也不完善，要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是呼和浩特人，第一次入住感觉不错，晚上九点多发现宽带不能用了，酒店的服务人员为我更换了房间，并进行了房间升级，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务态度也不错。价格也很合适。位置出行都很方便，环境也挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，地理位置非常好！就是门口的出入口设计有问题，只能一边进出。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张还酒店\r\n设施都好不错，位置也不错。但有如下意见：\r\n１、装修味道仍然较浓\r\n２、窗户没法开（服务员说故意不让开，想开关得找服务员。本来装修味就挺大，再不让开窗，岂不荒唐无礼？？？？？）这一点我实在难以理解\r\n３、电视频道单调，没有卫星节目。', '短评打分': 5}
