{'短评内容': '真心一句话，太差。差到不想说话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有早餐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近早餐店很多，位置很好很方便，适合带孩子，如果里面装修的很好一点，会更好更加舒适，老板很热情总体来说不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，沈园旁，内部环境一般，不过，黄金地段，这价格，也就只能这样了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了 浴室漏水 厕所没水 服务员态度差 空调坏掉，电视太小 床头柜充不了电 价格很不合理太贵 晚上声音太大 窗外视野太差 什么破冰棺 对绍兴这座城市简直是玷污 什么破名字 有辱斯文', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮家人预订的，为了方便而已，性价比一般，马马虎虎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，方便出行，基本满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉强招待所的标准，相当的简陋！价格业不便宜，还不入住连锁酒店，不会再去住了！周围就是鲁迅景区，吃饭旅游到是很方便，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，招待所的感觉。体验很差，照片和实际有很大差别很不好的体验，相对而言只有价格便宜那么一点点。对于家庭无诱惑力', '短评打分': 4}
{'短评内容': '忘了评价，挺不错的，家人很喜欢，下次去还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点特别好，走五分钟不到就可以到达鲁迅故里了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠着鲁迅故里和沈园，地理位置还好。里面的设施一般，空间略小的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离沈园和鲁迅故居两个景点都很近，从窗外看到的风景也很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离沈园很近，出行方便，值得推荐。这家宾馆价格公道，地理位置非常优越，距沈园十余米，距鲁迅故里百余米，前往绍兴北站，兰亭，大禹陵，东湖都很便捷，酒店入口写满去各个景点的路线及风景描述，酒店正规，虽然我是抗战纪念日去的，在携程预定的价格是多少，进店付的就是多少。标间不太大，但挺安静的，晚上看完沈园演出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，环境不错，后面还有一竹林，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又贵又拥挤，最后没办法了，到附近有一家商务宾馆挺好的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内洗手间有异味，门框脱落，门缝很大，外面可以轻易看到里面，电脑鼠标不灵，线头混乱，床单破洞，未洗干净，房间整体感觉很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的优点就是价格低，下次宁可多加几十块去住稍好些的快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置真的很好，离旅游景点很近，很方便，老板人也很好，卫生条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离沈园、鲁讯故里等景区很近，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境还可以，就是洗发水和沐浴露不是很好，洗完不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鲁迅故居真心很近 附近有小河和乌篷船\n住的是单人房 有点家庭旅馆的感觉 小小的 \n马桶坐盖不够干净 不过也擦不掉 想必有些年头了\n吹风机要用的话要去前台借 老板说最好是用的时候再来拿\n总体感觉还可以 空调洗浴都还好\n外出不挑剔啦 毕竟位置很好的 去沈园更不用说\n虽然门锁有够传统 但还倒安全 \n总体感觉不错 推荐给讲求实惠的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但环境不好，卫生很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较简陋，性价比也不高，房间布局很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是门禁比较破，还是机械式的开门方式。位置比较好，门口一条河，比较有水乡味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，价格便宜，其他不敢恭维。距离鲁迅故居很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地段好，服务态度也不错。美中不足的是，设备较陈旧，有些东西看上去快坏了。总体来看是一家性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行便捷,,卫生间干湿分开,水温偏低,寄放物品堆放大厅,无人管理.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,房间太小,用品陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还干净，就是有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的实际情况和照片出入太大了，本来以为是很有古韵的一个客栈，结果就是一般的小宾馆，而且环境和卫生情况也差强人意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，但房间小，设备旧，床太软，睡得很难受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住绍兴沈园陆公宾馆，房间虽小但样样俱全，感觉温馨舒适！不足之处：如朋友告知的总台门厅稍暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧，空调很不给力。唯一洗澡很爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆离沈园很近，晚上去沈园之夜非常方便，酒店的条件不敢恭维，据老板说是一个酒厂开的宾馆，没有电梯，要是住四楼，有点费劲，房间比较小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋子很小。。不过服务态度很好，离鲁迅故里和沈园也不是一般的近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说价格便宜。里面不是很好，空间太小。浴室是透明的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，离鲁迅故居很近，是一家居宾馆，网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好的，那天我去开房，半天不理人，只见一民警在那，好像是老板打了客人，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000价格实惠，干净，挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000酒店离鲁迅故居约百米，前有溪流流过。房间虽不大，比较整洁。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离鲁迅故里比较近，但是宾馆有点旧，房间也比较小，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处位置不错，出来方便。内设简单，干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住房条件太差，但感谢沙龙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可能是年代比较久远了吧，有些设施都比较老旧，房间里有张床是缺脚的，坐在床尾床头就会翘起来，不过还好躺下时是平稳的，要不然就悲催了说。值得欣慰的是晚上睡觉时还是蛮安静的，周围的环境还好吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常小，毕竟价格摆在那里，对我来说能上网就行。还算安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    地理位置比较好，交通方便，离沈园和鲁迅故居很近，夜游沈园更方便。宾馆条件还不错，虽然房间小点，还算是比较干净的，泡澡的水也大，服务员态度也好，总的来说还算可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，水压很小也不热，以后不会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子床单有点潮，不舒服，电视很小，只有20个频道。地理位置算不错的，出行方便，晚上去沈园，走远一点还有夜市。总得来说性价比不高，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，跟沈园很近，方便晚上游玩，也算是在市中心区块了，旁边就是鲁迅故里。但是性价比不高，房间局促，基本的洗漱设备简陋，也没有早餐。洗浴空间狭小，遮挡的物体都没有，就是纯透明的玻璃。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错和景区非常近  但是设施有坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺小,周围较安静,离鲁迅故居和沈园很近,很方便.但不足之处是厕所和浴室是玻璃门的,很不太方便.房间有点潮湿.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离沈园很近，看完沈园夜场几步就走回去了。条件还不错，相当于7天一类的商务酒店，可上网，当天6点多钟入住，老板娘打了两次电话确认，去的时候正好是旺季！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很小，感觉网上图片是以前的，那里面的房间把以前的装修过，一间变成2间，除了空间小之外，卫生也很差，床上竟然有蟑螂，差死了，住完后实属无奈！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住了电脑单间 有点简陋 唉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通较便利，环境—舨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太差，与介绍不符！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的一楼，屋子特别小，而且霉丑，特别潮湿...反正不推荐...\n住的一楼，屋子特别小，而且霉丑，特别潮湿...反正不推荐...\n住的一楼，屋子特别小，而且霉丑，特别潮湿...反正不推荐...\n住的一楼，屋子特别小，而且霉丑，特别潮湿...反正不推荐...\n住的一楼，屋子特别小，而且霉丑，特别潮湿...反正不推荐...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实惠，便捷，还可以去对面的鲁迅故居和沈园逛逛，蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衣架，吹风机都要问前台要，而且总台的小姐连本地的交通和旅游都不熟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在沈园边上，而且离鲁迅故居也很近，到绍兴市中心也很方便。宾馆还算干净，不过床实在有点太硬了！房间布局比较奇特，不过总体还算不错，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  就是房间面积有点小  但是胜在方便~~囊中紧张的朋友可以去看看。。还有一点 外面的空调还是什么的  想一个晚上 我睡的还行 就是不知道别的朋友怎么样~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实台迷你了。价格也不太实惠。周边其实有很多大的酒店，价格也相差不大。总体感觉想住进了招待所旅店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错,周围环境很好.就是浴室和厕所设计的不太合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好较好较好较好较好较好较好较好较好较好较好较好较好较好较好较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方是有点小，但是挺舒适的，一个人住是刚好的。我住的地方有电脑，可以打发无聊的时间，而且交通方便，距离鲁迅故居跟沈园相当的近，到绍兴各景点的公交也很方便。可以让人放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住外围环境不错﹑内部硬件过旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很优越，环境简单舒适，价位也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大少了，洗漱用品太有点差。我只住了一天，就换到它附近的一家宾馆住了三天。价格一样，但档次相差好多哦，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好。就是洗澡玻璃透明太纠结了~~羞涩~~！其他还ok的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在鲁迅故里和沈园的中间，老板娘态度很好，很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,但环境不好.设施老旧,价格还算公道.洗澡没热水,被褥潮湿.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡没有热水(下午和早上),房间味道重,被褥有些潮.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，条件不好，没放出过热水，房间桌子都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:离沈园和鲁迅故里都很近,走走几分钟就到了.缺点:房间么小了点,而且卫生间就在床的边上,感觉很拥挤,还有,电视机是真的很小啊....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，交通便利，有公交车直达柯岩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷卡，卫生间就在床旁边，感觉很拥挤，外面景色没有看过，其他还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，闹中取静；房间虽小，设施尚齐备；附近景点多，就餐也方便；性价比挺高，旅游入住，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2011年5月5日，我去绍兴参加会议，所认在网上预订了些酒店的房间，总体感觉还是不错的。\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大 但是离景点很近 晚上也很安静 性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,靠近鲁迅故居和沈园,但是前台听说是网上预订的,就安排了一楼的一个房间,由于靠近林荫,又是一层,地面特别潮湿,房间的被子潮的没法睡,被子上还有头发,晚上蚊子超多,还有一股很强的霉味,电视还是一台超老式,总体感觉和车站的招待所没啥两样,根本不值这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置绝佳~~~~~房间有点潮湿，然后老板不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床房间小了一点，第一天我住的房间马桶漏水，要求换房不肯，说我房间已动过，只好与臭共“享”，第二天要求马上换房间，值班小姐到很好，昨天的小姐服务不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间窗户打不开，房间键比照片的小，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好！服务部错，地理位置极佳！在最繁华的地段！性价比高！~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然卫生条件不太理想，但是地理位置很好，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务态度一般，交通方便，离鲁迅故居沈园很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿还好，就是小了点…\n我和两个同学去，住了个标间，感觉什么都是迷你型的。\n地理位置很不错。沈园就在旁边，鲁迅故居在街对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆一般，住的不是很放心，太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，服务不规范；但房间里面的设施不错，离沈园、鲁迅故居很近，旅游时节住在这里非常的好！性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，房间的空间很局促，但服务态度很好，离景区也非常近，如果要求不高，还是一个很值得入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，谈不上什么管理，热水不热，可能这是住客人气稀少的原因吧，可取的是离鲁迅故居只是一步之遥', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超小，进门左手厕所，右手淋浴房，大小差不多，且都是玻璃的，剩下的就只有床了，行李只能放在地板上。有一点可取，地点超好，去鲁迅故居和沈园极方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差 很烂 卫生很差 房间很小  有发霉味道  外面随便那个酒店都比它好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  房间有点小，离沈园和鲁迅故里是近在咫尺，总之，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空调效果不好 热水不够暖 电视太小了 其他的都还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，就是房间有点潮湿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离周围景区较近，步行即可，比较方便，房间还蛮大的，不过浴室较小，地板不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便到绍兴的主要景点，不过有点荒凉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度差 房间太小也不干净 空调声音大还漏水  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很优越，游玩是真的方便，到任何一个景点都有直达车。酒店本身规模不大，房间小，很局促，不过价格也不贵，短住没什么问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴沈园陆公宾馆酒店还干净的，这个价位确实也差不多，主要给人安全感不高，……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间稍微小些，空调吹暖气但房间依旧冰凉。不过性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鲁迅景区和沈园真的相当相当地近，缺点是附近难找到那种有意思的小吃店，这么便宜的价位在这么好的地理位置，里面设施什么的真的就只能将就了。设施非常陈旧，我们电脑房里的电脑也是很不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是豪华电脑房，电脑的速度是还可以，至于豪华...呵呵，真的抱歉，感觉环境和几十块的小旅馆差不多，楼道阴森恐怖，服务员态度也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间稍微小了些，有时有个小蟑螂……\n性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还干净，但是总有种睡着不踏实的感觉，不过一份价钱一分货！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便，离景点都很近，就是房间小一些，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段比较好，房间比较干净，其他的都很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似于招待所，但是的确很便宜，想便宜点的话凑合吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,在沈园和鲁迅故里之间，都是2、3分钟步行的距离。服务尚可，条件一般。很多蟑螂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，就在陆公馆隔壁，离鲁迅故居也只有几分钟路程，很方便。不过房间很小，设施比较简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值吧，单间淋浴玻璃是透明的……囧其他的还可以。。靠近沈园，离着鲁迅估计走路五分钟，还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，不值这个价，房间小，空调不能用，后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n服务态度好！环境挺好，房子小，设施简单。但总体经济实用。\n好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+绝佳好地点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 环境还好 房间装修简单  不过也卫生还干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是离鲁迅故里相当方便，出门穿条马路就是了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离沈园和鲁迅故里都很近，步行5分钟就可以到达，非常方便。\r\n不足：设施一般，卫生间和卧室没有明显分隔，有小强出没。\r\n国庆期间价格较贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生极差，连基本的牙杯都不清洗的，想像一下卫生状况吧，下次决对不住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋距离鲁迅故居及三味书屋、沈园等主要景区很近的，房间床单比较干净，设施旧一些，蚊子多，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，距离鲁迅故里和沈园都非常近，走半分钟就可以到了。但是酒店的设施很差，真的不是一般粗糙...囧...老板娘的态度很棒哦，还帮我们付了到酒店的三轮车钱还有请我们吃小玉米，很好吃^^可是晚上看班的总台人员态度很冷漠哦..不知道是上夜班心情不好还是怎么样的...=   =', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是国庆节假日末期入住的，对于去绍兴旅游该酒店的位置是一级棒，但是设施和卫生状况一般，性价比还算不错了，毕竟在闹市区景点附近的酒店方便应该还是排在第一位的，下次如果是节假日旅游我还会入住该酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小强啊！！！！！还有洗澡感冒！对于那猫尿般的热水，哥不评价！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不用说很好，去沈园和鲁迅故居走路不到五分钟，就是设施太差，卫生间和浴室都是玻璃隔开的，而且没有浴帘，上厕所总感觉在卧室里上。坐便器太旧了感觉不卫生，适合节俭的学生或者临时出差的人将就着住。不过无线网速还是蛮快的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。房间小了点，不过，住个1-2天还是不错的。晚上睡觉，白天出去游玩，适合无车自费旅游者。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '                                                                                                                                           有小强出没。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较告', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，沈园和鲁迅故里都只有几步路。其他的就一般啦，适合骑车自玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，便宜地段好。服务不错，走几步就到鲁迅故里了。旁边还有咸亨影院可以看电影。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但是其他方面不怎么样。。。   同一个价市区的房间更好。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个不错的地方，适合你去深度游，看看历史，回味一下教科书，跟着书本游绍兴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以…实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在全绍兴疯狂于建城2500年的盛会当晚,因为错过了大巴车而必须入住.在没有别的选择的情况下,住进了这个小旅馆.地点很市中心,很方便.价钱也便宜,但是好像住进了古代的房子,好旧啊.门口的陆公像让人看了有些害怕,沈园的酒很想买一点带回家,就是太重了而作罢.因为实在太简约了,房内干净还是干净的,就是设施比较简单.会推介给要省钱前来游玩的朋友或是学生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置不错，交通方便，前台mm也挺漂亮的呵。房间不大，厕所和浴室半透明结构...水好小，热水要放好久才出来...总之一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区近，出去玩比较方便，适合深度游，离鲁迅故居非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标间，地理位置可以，离故居很近旁边就是沈园。房间比较整洁，但是被子床单有点小脏。电视还是有线的，电视机好小一个。总体较满意…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，步行可以到沈园和鲁迅故里。价格还算实惠。基本算是市中心，到任何地方去都比较方便，如果的士师傅不绕道的话，应该会比较便宜。装修说是宋式风格，不过进去只看到一把宋式的椅子，一幅字，有点儿失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,不过距离鲁迅故居和沈园都只有步行几分钟的距离.此外餐饮比较不发达.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间很差，服务不热情，二星的标准很不符实！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~找不到地儿，老板娘亲自来接的呢~房间，还好，就是那个洗手间和浴室竟然是透明的。。。卫生状况也实在有点说不过去，看到N多小强。。。建议对卫生条件要求高的，不要住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较便宜，优点是离咸亨酒店等景点比较近，比较适合旅游居住。缺点是设施较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是电话预订推荐的，卫生极其糟糕，马桶遍是污垢，房间内小强乱窜……劝大家最好自己在网上选择，外出几天中电话推荐的酒店都感觉有明显缺陷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '端午前后入住的该宾馆,离鲁迅故居和沈园较近,但吃饭不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越距离鲁迅故居非常近，酒店内部环境比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然除了水小到不行，其他还可以接受。地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店的地段很好，紧邻沈园，离鲁迅故里也很近，挺好找的。服务态度也很好，酒店装修也很有文化气息，总体来说不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离鲁迅故居、咸亨酒店、沈园都很近。第一天晚9点多到，给了一间一楼的房间。开门后发现竟然开着窗，不但有很多蚊子，而且又热又潮湿，被褥几乎能捏出水。床单上有很多可能是无法洗掉的污渍，令人很是恶心，换了一条几乎还是一样，只好在上面又铺了一条浴巾。关了窗，房间充满了发霉的味道，打开空调差不多2个小时后被褥才干了点，只能洗个澡凑合着睡了，可没想到洗澡水比撒的尿还要小，洗发水、洗浴液什么都没有，这1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处沈园景区，离鲁迅故居100米距离非常近，早晨路对面有放心早餐车味道不错，附近还有市场，门前小河不时有乌蓬船路过，对于第一次到水乡的人很有感触！！ 房间卫生需要改进，屋内比较潮湿，设施比较旧，前台美眉服务很不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从那里逃出来，房间潮湿的很，满屋子都是蚊子，床上还有跳蚤，去要蚊香还不提供打火机。卫生间竟然还是透明的，淋浴出来的都是冷水，热水只从龙头里迟来。总之很糟糕很糟糕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆离沈园只有大概50米的距离，向西200米就是鲁迅故里的主入口。位置相当不错。\r\n\r\n服务人员很亲切，近人情。\r\n\r\n原来预订了150的大床房，在柜台人员的推荐下加10元选择了可上网电脑房。房间面积较小，感觉很拥挤。\r\n\r\n设施很普通，基本上装修都选择了简化版。比如利用了液晶电视作为电脑屏幕。热水不通畅是个普遍性问题，极大的影响了入住质量。\r\n\r\n茶杯里竟然有剩余的水。\r\n\r\n我晚上想用电脑的时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位置非常好，后面就是沈园，卫生条件也不错，房间很大，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生实在是不敢恭维。。。满地都是小强。服务挺好的，我找不到酒店，老板娘开车去接的我们，但是吧，这个电脑实在没法用。有人上来修过一次，但是还是不能用。对卫生要求高的人最好不要定这边。还有一点惊悚的。。。那个洗手间和浴室都是透明玻璃的。。。实在是很不喜欢啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，卫生、位置性价比都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离鲁迅故居很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖景区很近，万松书院也很近。总之不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆采光一般，但地理位置优越——出门左转直行100米即鲁迅故里，右转40米即沈园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，鲁迅故园就在旁边，房间很大，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议自己带洗漱用具，如果乘客车来绍兴，找宾馆不大方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度尚可，条件符合经济型酒店的条件，比较安静，去鲁迅故里和沈园步行两三分钟即到，较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好、性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生不到位，地段还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小 位置很不错 到2层的楼梯有一格坏了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，设施很差，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面积有点小 位置很不错 办透明浴室有点囧 总体来说还不错 下次去绍兴的话还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一次就不想去住第二次，房间和上面实际写的大小，出入很大，建议先看看房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该宾馆地理位置很好，靠近鲁迅故里和沈园，其他一般，我入住的时候被告知宽带坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小的一个宾馆，倒是麻雀虽小五脏俱全。服务和卫生都蛮好的，也很静，离鲁迅故里和沈园都很近，最爱吃丁大兴的炒年糕。下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好交通方便，设施一般，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服 离鲁迅故居和沈园都很近  很清静  走不远就公交车站  挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香的宾馆，不过出租车司机好像不知道这家宾馆，我们自己一路找去的。楼层不高，窗外就是小河道，坐乌篷船去沈园必经之路。淋浴间透明磨砂玻璃的。总体感觉不错，不过房间隔音效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的位置很理想,距离鲁迅故里和沈园很近,交通很方便.但酒店内的设施很一般般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好适合旅游，但房间空调和被子都不够暖睡觉很不舒服，热水也不够热，马桶很容易堵塞', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：位置极好。鲁迅故居和沈园之间，短期旅游佳选。\r\n缺点：房间小；空调不好；卫生间没有排气扇；床单和枕头不是很白，不知道是不是清洗不干净的原因。\r\n旁边餐馆少，吃饭不是很方便。不过门口有公交车，坐到解放路就有了。或者从鲁迅故里的小巷一直走过去，走到解放路，还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是可以的，适合学生人群', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离鲁迅故居和沈园很近，服务也还可以，就是没有停车场，需要停在路边上！在绍兴玩千万不要买政府推荐的140的通票，只有鲁迅故居和水乡还可以玩玩，其他的包括兰亭、沈园没时间可以不去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点,老房子新装修,地段不错,卫生还不够到位点...一般吧总体来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小了点，总体还舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不太热，其它都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子上发现多根头发。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了。三星级算不上，最多二星级吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，在沈园和鲁迅故里之间，各自走路都在5分钟之内。服务态度也很好，卫生应该要改进，在被子上发现头发。总体性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻沈园，100米外是绍兴博物馆，1000米外是鲁迅故里游览参观一条街，交通十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是有些陈旧好像，大堂也该装修了，不过住住还是可以的', '短评打分': 5}
