{'短评内容': '太臭啦啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，位置挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。好评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间性价比不高，相比同价位的酒店来说，要窄一些。房间装修也是比较老式的那种。两个人住宿只要一张身份证就可以了。酒店服务态度很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，只是中央空调不能自己调温度。没有电吹风  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前预订的，一个标间，一个套房，下午5点入住时，套房没打扫，进去看到屋内乱七八糟的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是可以接受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间不怎么样，毛巾，浴巾都烂了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人感觉还比较实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不行…属于老酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离乐山大佛很近，价格也便宜，唯一不足的就是没有WIFI.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先订的景盛，但是没有房间了，客服给我推荐这个长城大厦，说是按照4星标准的，然后说所有的点评都非常好。。。。。 我的天啊，这个酒店是按照哪个4星的标准来的啊，我不知道其他房型怎么样，我的是高级单人间，整个房间，除了一个床和一个写字台，基本就只剩下走路的位置了，酒店在大路边，楼下的车水马龙啊，你睡觉的时候就跟从你耳边呼啸而过一样，窗子是推拉的那种，但是连个纱窗也没有，要不你就全部关上，你要是打开一点，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还一张订单，补充一下，门前就3、5个停车位，车头必须朝向外面，否则算违章，罚款！门前路向下500米到江边，有一条本地人吃“荤豆花”“连锅X "的地方，还有本地人的著名小吃“九妹凤爪”（不错，我是误打误撞，路过看着就是美味，所以先买了半斤准备喝啤酒的，结果被一个“荤豆花”的老厨工一眼认出是“九妹儿凤爪”）\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济酒店，2星，酒店对得起价格，真正的市中心，路口右转路两侧有很多新开业的经济型餐厅，再下去直接过老桥再右转临江大道的右手边有几家高档些的餐厅，再向前大约500m到达大佛景区，近！\n管理酒店的是几位四川阿姨，超级豁亮，空调没有，没死（事），搞搞不就好喽。没蚊香，没死，搞一个盘儿盘儿（老式盘香）不就好喽！   无语！凑合住，挺好\n忘记说了，这是四川军区某部预备役招待所，后面是军队的院子，刚才，忽然间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，停车方便，服务态度很好，换了一个房间后，感觉空间好大。旁边的桥边的一条街全是美食，而且到乐山大佛很近。好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，停车方便，服务态度很好，就是这个房间小了一点，一个1.8米的大床好像把空间占完了一样，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，干净，很大！交通方便，周边都是美味！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，安静，总体还不错，交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务也好，支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，价格合理。硬件设施也挺好，特别是空间太暖和了哈', '短评打分': 5}
