{'短评内容': '位置有点偏 在山里，出去的唯一途径就是打车 设施一般，服务也很一般， 早上送的早餐，在一个很偏的房间，杂物和食堂的东西在一个房间', '短评打分': 2}
{'短评内容': '开发中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度极差，入住当晚因高速拥堵我提前在9点半左右电话通知前台可能在12点左右到，等我们12点20到酒店附近连续给前台打了两个电话，接听人员居然说了些我听不懂的话，12点半我们找到酒店后发现前台没人，拔打前台所留值班电话无法接通，最后在前台看到一叠名片，拨打名片上号码，根据铃声找到在二楼的房间，但此人不承认是工作人员，我们要求他联系酒店工作人员办理入住手续，此人对我们不予理采，不得已我们报警，还是', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错，就是如果不开车，不建议预定，出门太不方便了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个什么都没有的旅店    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄，位置在山脚下，曾经是一个画室，环境清幽！房间干净，清爽，还有绿萝陪伴！还有辟谷养生哦！非常贴心的送早餐到房间服务！谢谢！安静，适合商务旅行，独自出行，陪伴出行！再会，下次见！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店的服务员态度都非常好。下次去杭州还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的一家酒店，窗户外有桂花，很香，面对大山，空气新鲜，周围逛起来很舒服，景色很美。适合去发呆和放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以。改造后那么美的早餐餐厅没有了，有点可惜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的第二天刚好是杭州初雪，环境很好！很幽静，卫生也干净，前台态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择好天气，离高速口不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还好，环境也不错。就是不知咋的晚上房间里竞然飞进几只虫子，窗户关着不知从哪进来的。象瓢虫一样的虫，有点美中不足', '短评打分': 5}
