{'短评内容': '还可以，基本满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务态度好 ~~王亚航敬上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价便宜，交通便利。大厅有两台电脑免费使用。缺点就是隔音效果太差，门外一点动静都听的清清楚楚，这点还要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，楼下就是地铁，房间也很干净，略小点。周边旅游景点也不远。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，就在体育馆出口30米。房间很小，不隔音，卫生间臭味大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个人出来旅游，酒店感觉不错。虽然门头看着一般。不过房间设备齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 挺干净的 坐车也方便  就是无窗的房间信号不好 每次打电话都要出去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，房间的味道太重，电视台也少。不过交通比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店经济实惠超划算，就是酒店设施时间比较久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还有95的特价房啊。。。隔音效果不好！晚上总是有人在说话！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，会一直光顾的。会一直光顾的会一直光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友定的，据说还不错，房间很干净，价格也合理，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，挺干净的，卫生条件不错， \n但是去的时候跟我说来的早了，没我住的房子型号，要我+30，我就不爽了。\n其他还可以，\n隔音效果是内伤啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果临时住宿，且时间比较短，相对实惠些。\n房间稍微有点小，6-8个平方，如果烧开水有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床不是大床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，物美价廉，懒得打字了，太累', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间小不隔音……服务员早上说笑话听的很清楚……网速很不好……服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我还没入住呢，怎么点评就过来了？不过以前住过，感觉还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定的是两间大床房，结果服务员直接把预定的一间大床房给别人了。酒店倒是挺干净的，就是有点热水机房的噪音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。住了很多次，要说哪里不好的，就是房间小了点，卫生还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，挺实惠的。地理位置也好，出门就有公交地铁。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度较好，但房间较小，装修较差，但地理位置不错，价格较低，适合于低价用户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆位于西安繁华地段，交通很方便，服务很好，希望大家下次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小,干净,就是空调取暖,太冷受不了,冻感冒了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以。\n没窗的房间太压抑。很小，不透气。\n隔音不好，在走廊可以听到隔壁XXOO的声音。\n不过全天热水，空调也给力。\n服务员会每天打扫卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在省体育馆。房间很小，但是很干净，现代简约风格。物超所值。下次到西安还会在考虑入住。经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，服务员态度也很友好，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，很实惠，就是里面的刷牙杯子跟喝水的杯子都一样的，没撒区别，感觉这样不卫生，如果有些一次性杯子就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意,环境还可以,就是里面像迷宫似的,绕来绕去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，就是隔音不太好，还有去的那天电梯维修好纠结。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，很方便！就是房间太小了，隔音效果不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部像迷宫，有很大的安全隐患,大床房小的就有一个人可以通过的过道，住了1天直接换了，不过离体育场非常近，附近有家炒菜馆味道还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还行、就是地址有点难找！还有一点、住户用电竟然不在房价之内？？？有点难接受、很省的一晚上用了8块多？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还可以吧，住得单人间，下次如果要住的话还是住个大床实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生。服务好 安静 舒适\n 地理位置也很不错 购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是很方便的，出来有公交站地铁站，打车也是方便的，环境不错，就是房间有点小我住的是标准大床房，房间不隔音，这个让我没睡好觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是高级双人标准间，房间不是很大，但是很干净，装修也新，另外床也不错，挺舒服的，OK！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很干净，客房打扫非常及时，交通也很便利，楼下就是地铁和公交站，就是周围吃饭的地方很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，楼底下就是地铁，公交车，服务态度很好，刚进酒店，就听到热情的欢迎声，前台微笑的问好，我订了一间标大，她给我免费升级，并且送矿泉水，我出差，行李比较多，保安热心肠的帮我提行李，房间干净整洁，我比较怕冷，客房服务员主动提出给我加床被子，我要赶第二天一大早的飞机，前台的女孩怕我误了航班，早上专门打电话提醒我真的挺感动的，让我感受到了家的感觉，让我在这寒冷的冬天感受到了一丝暖意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，交通方便，前台的服务态度也挺好，服务员笑得很甜，房间干净整洁，我住的标单间，麻雀虽小，五脏俱全，很温馨，而且还送矿泉水，又不贵，挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店位置还是不错的，但最近装修白天几乎无法在房间内打电话，但硬件还不错，如果装修结束，性价比还是比较高的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，服务也到位，交通方便，吃饭成问题。～～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店很便宜吧，太小了就是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很别致，服务也挺好，办事效率挺快，卫生设施方面也还不错，住的挺满意的。我在房间里遗忘了手机，客房的服务员都跑过来提醒我，手机是刚买的，上面还有重要客户的联系方式，对我来说真的很重要，很感谢客房的大姐。我来参展，东西太多拿不完，保安还主动帮我拿，送我下楼，帮我打车。服务真的很好，谢谢他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳瑞特酒店的标准单人间价格非常不错，才98元。酒店性价比非常好，费用不贵。酒店所在的地理位置很理想，地段不错。交通很便捷，门口有很多公交车、地铁就在门口，吃饭购物都挺方便的。酒店的设施够用，房间不错，独立卫生间，还提供书桌和免费网线，房间的墙面非常白，卫生状况非常干净，房间整洁。我是旅友，酒店还送我了免费的旅游线路的车导费，很划算，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作性质，经常要出差到全国各地，。西安是第一次来，下了火车，西安的城墙让我眼前一亮，到了长安路犹豫中进了澳瑞特酒店。没想到的是，这里澳瑞特酒店的服务却让我甚至眼放光芒，让我一下子开始很喜欢西安了。我记住了到西安接待我的第一个人，013号，一双会笑的眼睛，热情周到的服务，感觉非常好（这个店的服务水准和管理水平必定不差）。谢谢这个美丽的女孩儿，让我从被派驻这里的迷茫感到喜欢上这个城市。这里服务超出我的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了在参加考试定的酒店，酒店很整洁，管理也很到位。服务人员也比较有礼貌，交通比较便利，出门便是地铁和N条公交车，可以直接到考场，大概有2站路。前台的服务人员为我做了非常详细和耐心的解决，还贴心的告诉我，返程在哪里有机场大巴，并告诉我班次时间，很不错，我没带电脑，大厅还有免费的电脑可以上网。总之这次比较满意！值得向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，楼底下就有地铁，公交车，由于我走的时候比较着急，将身份证落在房间里，酒店服务员打电话联系我，并将证件寄给我，非常感谢，服务态度很好，房间干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这里还是很满意的，特别要说的是前台员工很贴心，我订的是标准大床房，她考虑到我夫妻二人，还带了小孩子，特别为我们做了免费得房间升级，用便宜的房价让我们住了大的房间。客房的员工也非常好，服务也不错，孩子吐了一地，他们没有任何怨言，迅速为我们打扫干净，还很窝心的询问是否要加额外的被子，非常感谢他们周到贴心的服务。房间比较干净，价格也实惠。上网免费，还提供了不间断电源，不插房卡也能给手机充电，房间的窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通方便，房间干净，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在这个价位来说算是比较物有所值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店太小，里面房间像迷宫，房间小且无窗，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处的地段还是相当不错的，位于主干道上，周围的交通出行那真的是特别的方便。酒店的整体条件还是比较让人满意的，很适合商务旅行住在这里，酒店的内部给人一种比较像迷宫一样的感觉，还好有路牌。里面的卫生到扫的很干净整洁，设施也一应俱全，都能很好的使用唯一不足的就是放间的隔音效果太次，虽然做了隔音处理，但是能清楚的听到外面走廊的声音。酒店的员工服务还是蛮到位的，对客人的态度也比较令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店非常不错''环境舒适''交通也很便利''工作人员服务态度很好'下次还会来''", '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店虽说是经济型的那种，但房间的墙面也不该掉墙皮吧。退房时服务员查房说一张床上的枕套有污迹，一定说是我们弄上的黑颜色，但那张床一直都没有人睡过，服务员根本不听解释，而且态度极差，根本就不够酒店从业人员最基本的素质。我本人也是从事酒店行业的，简直让人气愤。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在不知道怎么评价好了。预定的房间说是漏水断电在维修，我们提出要看看房间死活不让。后来过不去了让我们看，说的话也是漏洞百出。解决方案说带我们打车去半小时开外地方住，晕死了。要知道我们可是人生地不熟的外地人啊！折腾半天吧总算凑合入住了，晚上留意了下本来说有问题的房间明明就是有人住了！！再说房间，像迷宫一样都在一层，全是用板子隔出来的，隔音效果根本别指望。我们定的豪华大床也是小的可怜。总体来讲真的挺不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店服务员素质高、服务质量特别好,地理位置好出行方便。很满意。特别感谢美女们给我们行的方便。谢谢!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错,就是层高低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。设施较旧；形象一般；服务较好；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不行,差过7天,而且很吵,附近有装修..不过就是位置还好..不过下次来不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去听学友演唱会，酒店在地铁出口，体育馆东门，很方便。但是到了之后多收了40块，之前打电话确认房间时也没有告知，预定好的房间到了说查不出来，感觉不是很正规，卫生一般，隔音相当不好，不会再选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间小小的但很干净，总体还算满意。唯一不好的是隔音差，走廊上的说话声一清二楚的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差连住7天，平均每天165元，高级大床房，有窗，酒店的走廊像迷宫一样，不过房间还算整洁，楼下在装修，8点就开始吵了，最郁闷的是为啥没肥皂提供，还要我去前台讨要。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实更像一个Hostel而非Hotel.在一个很破败的楼上一整层是他们家。不知道改造前是什么，曲曲折折的，房间很小，东西倒也算齐全，但不好的是墙壁很脏。卫生间花洒水量倒很足，还不错。check out的时候听到一个小伙用毛巾擦鞋，真是恶心了一把，希望酒店能做好卫生消毒工作。总体来说住上一两晚还行，价钱算是比较便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在省体育场旁，房间很小，隔音差，电视烂，床不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   虽说地处较繁华的地段，可是房子太小，而且不透风，很闷。价格也不便宜，比一般的还贵。            ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境还可以，电梯有点吓人，还好有两个电梯换着乘，总之近房间以前感觉不是很好，到房间还是觉得房有所值吧\n另外，服务意识有待提高，服务员不很好说话，要习惯他们的态度！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，不过房间很小，周边交通比较便利离鼓楼等都很近，但是周围没有什么大超市什么的，买东西不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去西安都会住在那里，属中心地带了，交通很发达，离西安宾馆很近很近，不错，房间小而精致，会一如既往的住下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小 其他都好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好 好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间挺小，上楼的电梯破旧，但是房间挺干净舒适的，价格也算合适。大厅有两台可以免费上网的电脑，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错 就是房间 太小条件不错 就是房间太小 条件不错 就是房间太小 条件不错 就是房间太小\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错 就是房间 太小条件不错 就是房间太小 条件不错 就是房间太小 条件不错 就是房间太小                                                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不佳，性价比不高，和如家快捷或365快捷等连锁比较有加大差距，因此，建议出行时慎重考虑此店，个人觉得标间最多100元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，房间干净。\n还有电脑可以免费使用。\n交通很方便，离景点较近。\n就是隔音差，晚上有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大部分房间位于塔楼的中间，手机信号极差，房间内无法接打电话，隔音效果也很差，店长态度蛮横，狡辩收他们只保证固化有信号，手机没信号是移动公司的事，与他们无关，让人感觉是进了黑店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是无窗的大床房 根本没有手机信号 服务态度一般\n。。。。以后不会来了 就没信号一件事 耽误很多事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已经入住，条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地理位置也很好，房间打扫得很干净，到了体育场站，下车就到了，那里坐公交去哪里的车都有，的确不错，服务业到位，是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说房间有点小，交通还可以，隔音不好，通风不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、位置优越，交通十分便利，门口有20来趟公交经过\n2、价格实惠\n3、房间很干净\n4、设备齐全\n5、服务也不错，可免费上网\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有点小，隔音效果不是很好。不过还值这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通方便，房型较小，没有早餐，对于追求经济实惠的客户非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的高级大床房，房间很大，性价比比较高，但是房间有免费宽带但酒店没有电脑，比较不方便。总体而言，还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通很方便，吃饭就在旁边的体育场北路，当初选择它，就是想着离省博物馆和大雁塔芙蓉园比较近，晚上看喷泉回来打的也少出点钱，时间上也宽裕些。另外就是酒店的标间其实不是我们想象的那种大窗，所谓的窗子就是正对着走廊的一扇小百叶窗，透气性不是很好。但是麻雀虽小五脏俱全，毕竟价位不高，适合我们这种工薪家庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错,地理位置还可以,住的挺舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施齐全，服务态度好，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度很好，周边环境也不错，房间简单而充实，就是等待房间的过程有点久，其它都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，性价比还可以吧。由于位置在省体育场东门，有球赛时(周六、日)，开车进不去\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，性价比还可以吧。由于位置在省体育场东门，有球赛时(周六、日)，开车进不去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点坑人，普通大床房的房间几乎就是只能摆下一张床，而且味道很大，没办法换了高级的，觉得非常划不来，而且服务态度还很强硬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，位置很好，地铁站口，不过附近饭馆较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 房间干净整洁 服务很好 价钱很合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，各种设施也很全，唯一遗憾之处就是房间太小了，我住的大床房只有15平米左右，其他还不错，整体好评。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么推荐，卫生间异味严重，门得底部都烂了，卫生状况堪忧，没一次性拖鞋。本来华山回来还预定了2天，后来退掉了，改定了别的酒店。忘记了一件事情，牙膏居然没有盖子，导致怎么也没办法戳个洞把牙膏挤出来，真是晕死。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，地理位置还可以，设施一般，酒店外较脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，但定的大床房房间小，空调漏水，设施一般，进出酒店的地方较脏，房间就较干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较干净。不过没有图片中的大。主要还是因为我们去了以后被告知房间已满。又转到别的酒店了。所以我推荐的是翔天宾馆。地理位置也比较通达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太闷了,太小...窗户对着走廊...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提前半个多月订好了3间豪华大床，结果到了之后，只有一间，非常的不守信用。在跟酒店交涉后，酒店给联系了另外一家酒店，还是按此订单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员态度很好，卫生一般，总体来说符合这个价钱。隔音很差，对于第一次来西安的我来说酒店的位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的入口（乘电梯的地方）贴着几个歪歪扭扭的字 “澳瑞特酒店”让我这个第一次到西安的人 一下子就心慌慌 这哪里像是酒店招牌啊。酒店设施稍微有点旧，卫生状况一般吧，对这个价格来说。地理比较好 公交也很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   真的是很不错的地方，之前还有些怀疑，住了才觉得挺好，交通方便，无论走车站还是走大小雁塔，省博物馆，城墙；卫生很好，服务生每天都来打扫房间，床单被套都是新的；价格也合理，非常适合旅游者入住；旁边的万家灯火煎饼店既方便又实惠。建议老板在窗户上弄个窗纱，夏天蚊子就进不到房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，貌似换老板和服务员了···就是有时候屋里面有点潮气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有点小，房间能大点就完美了，硬件不错，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错就是隔音不太好。大体情况还是满意得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生，而且交通方便，为我们这次西安旅游带来了很大便利，但是酒店推荐的西安中旅旅行社实在是太差劲了，我们4号到的，5号跟该旅行社团，请旅行社代订火车票，该工作人员一直满口答应火车票没有问题，绝对没有问题，我们找他们要票说要到8号才能出票，直到9号我们要离开了，上午还发短信让我们到火车站去拿票，结果我们退房到火车站后却告知没票，说下午4点来送我们上火车，绝对可以补到卧铺票，非常肯定的语气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格比较便宜，环境卫生也不错，房间也很舒适，就是隔音效果不好，晚上睡觉时太吵，总体来说性价比还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算比较方便，是写字楼间壁起来的旅店，感觉比较乱，价格倒是很便宜，不过和一些宜必思一类的特价房比较，价格优势也不明显', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净，麻雀虽小，五脏俱全…推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境闹中取静。还是不错的.价钱比较实惠 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面就像迷宫，房间还可以，卫生方面，交代前台换被单，却没有换，卫生间太小，前台服务员就像打酱油的，一点都不专业，而且死板，押金或预授权二择一，交押金结款就不能刷卡，总是一大群服务员堆的前台，聊天，熙熙攘攘，办事效率太低！！！！！！\n最后结款的时候，因为毛巾弄脏了，居然要赔钱，后赔十元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，价格很合适，交通很便利  不错，价格很合适，交通很便利  不错，价格很合适，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以，房间虽然小 但是设备还比较齐全的。还算对得起这个价格。不过很郁闷的是那窗户后面居然是条走廊！当时还有点担心会不会有安全问题。还有那房间隔音效果真的很差哎。后来发现那墙的材质应该是塑料板隔开的吧。另外交通还比较方便。总体来说还不错。推荐一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 干净卫生 服务也很好 就是下面是KTV 半夜会有些声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错就是屋子太小了不透气！不建议大家住迷你房、', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'haixing .............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修内饰很适合年轻人，不错，很清爽很温馨。隔音也没有其他评价中的那么差吧，服务员的服务也很到位，基本上能做到有问必答有求必应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，服务差，价格还高，以后不会在住这家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净~东西齐全，交通方便。电视是壁挂式液晶的，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置非常方便，房间虽小，但五脏具全，并且有液晶电视，卫生挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店比较干净，服务态度还不错，迷你房间小了点，缺少桌子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很精致，就是mini单人间真不是一般的小啊。。。感觉像“蜗居”。不过还蛮舒适的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但住的还挺舒服，气味大了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通也很方便，干净整洁，就是单人迷你间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，多路公交车通各个景点，但是房间顶棚太矮了，隔音稍微有些瑕疵，别的么，倒还好，洗澡间不小，但是卧室不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，住着还算舒适，洗澡水很棒。就是没窗户很郁闷。刷牙杯子很可爱就是不让带走。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很温馨，很别致。在西安中心,交通很方便。性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，除了隔音差以外.总体还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的···干净卫生~地理位置也不错~~就是电梯比较不好找·呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好很好,地点方便,离地铁站很近，工薪族首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净也不觉得吵，挺有家的感觉的，物品也挺齐全。而且每天还送水，方便旅游时用，很贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华标间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好!就是没地方放东西。卫生条件不错,物超所值,赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全。总体来说还是不错的，就是隔音太差了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西安呆了2天，在澳瑞特酒店入住感觉还好。就是房间面积偏小，隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，屋子有一点小，但是总体来讲还可以，也没有非常吵，隔音效果比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，就是房间小了些不过挺干净的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净也很舒服。位置也不错，离钟楼很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老样子,住过很多次了.隔音效果不好请改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高  但隔音效果不是很好  房间比较小   不过这种价格   值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，虽然有点小，以后还会去的，也会推荐朋友去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间有点小，其他的就没有什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还可以，就是有点吵闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋干净 比较喜欢 价格不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不是很好，我都听见隔壁OOXX的声音了，女的很销魂啊，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价低，地段好，交通很方便！就是房间太小。不过比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于省体育场东门 首先是这个位置很不错 交通很方便 距离小寨 钟楼 大雁塔等都有公交车直达 酒店后面一条街有很多饭店 价格实惠 不错\n其实 酒店内部还是挺干净的 虽然房间不是很宽敞 不过各项设施一应俱全 小点也好 看着比较温馨嘛 呵呵\n还有啊 在那入住的话每人每天可以免费领取一小瓶矿泉水 就在前台领 这个还挺好的 推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，房间比较难找，有点像迷宫。楼下的KTV不建议去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错，性价比很高卫生环境还有地理位置我很满意，如果再去西安我还会选择澳瑞特！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间和位置都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是楼下有KTV，晚上有点儿吵。不过不是什么大问题，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好烂。。。房间超级小，隔音基本没有，不通风，电视也迷你。价格还不便宜，以后不会再去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还比较大，比较舒适。只是有点吵，可能是因为4楼是电玩城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较难找，但是还可以。比较经济合算。墙面不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的大，也够干净，服务态度也不错，别的评价中出现的服务态度恶劣，游戏机室吵闹，房间霉味等问题在我住的3晚上没碰到过，当然也有不足，酒店没有提供一次性拖鞋，另外上网的话只能浏览网页聊天什么的，不能下载。总体说，服务对得起价格，下次赴西安时，若本人经济状况无改观的话仍这里会是入住首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好，就是空间小，如果喜欢大房间，就要考虑一下了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当次\n非常次\n不是一般的次\n十分的不建议再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点出行方便，性价比很好！房间小了一点！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点交通很方便，只是吃东西不太方便，电梯太慢。酒店在5楼，4楼是游乐场，3楼是KTV，隔音不是很好。总体性价比不错，还会再来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是“高级大床房”，网上号称22平方，其实根本不到。还有就是桌子太小，插座也不够用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，窗子也很小，高级大床房房间也很小，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房比较小，但交通十分便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全啊，说的就是西安澳瑞特酒店啊，性比价非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，而且很安静.不过没有早餐，还好宾馆后边就有很多餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境不错，服务态度也蛮好的，就是价钱能再优惠点更好！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，还算干净，性价比不高，在100元以上的房间中算偏贵的，交通还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好多次了,老样子.不过今天一进房间一股臭味让人受不了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是房间里有蚊子，睡得不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地址位置不错。房间比较小，我们死活换成大床间，另外加了20元。就地段加价格综合考虑的话还 比较划算的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜是这个酒店最大的优点。地段还不错，看到很多网友在提比较吵，可能我本人睡觉比较死倒也没觉得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷、服务较好。隔音太差，标准大床房房间太小，达不到宣传面积。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，位置也还好，就是我住的是没有窗户，下回改改，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境不错，服务态度也蛮好的，就是价钱能再优惠点更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，交通便利，环境很舒适，就是价位能再优惠点更好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间窗只是个通风口，还是朝走廊的！介绍里什么都没写，我们要求换房，还要求加钱。很不开心的入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很经济实惠，而且交通很方便，唯一不好就是楼下是电玩城，有点怕晚上回酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了…mini间肯定更小…其他都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名字听起来挺唬人的，感觉应该是一个大厦，底下是底商，上面是住宿，其实，只有5层楼，三层还是一个歌厅。一进去，七溜拐弯的，找了半天才找到房间，空间是真的充分利用了，窗户都是楼道里的窗户，房间贼小，除了一张双人床，一张桌子，一把椅子，中间放箱子都得靠墙。因为不通风，里面有一种霉味，毛巾浴巾也是透着一股子潮湿的味道，像是海边的房子，没有通风的潮湿感。对面有一些酒店，不少，外表看起来感觉都很壮观，相比之下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，卫生，交通也行。我住的房间太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,没烟味,床头写了,请勿吸烟,有服务意识,因为楼下是游戏机室,十二点前有点吵,不过还能接受,服务员有素质。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不隔音，窗户开在过道，房间小，沉闷。\n不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚开始进去感觉有点闷，但是价格比较优惠。还算是比较干净的。楼下是4楼游戏厅，3楼是KTV，招待客户和自娱自乐还是比较方便的。靠窗的房间感觉不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，服务还不错，挺干净，基本上还不错。交通也比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，房间超小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，态度友善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚入住，是比想象的小点，不过在长安路上，在体育场旁，在钟楼和雁塔商业繁华地段之间，这种房价是有诱惑的，服务态度也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错啊，这是第3天入住了，免费给城墙卡，希望这项作为长期的一个优惠措施哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好就是房间略小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋隔音比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  已经成功入住，服务很好，环境也很舒适，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚住下了，位置不错，就是窗子小了点啊！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，床很舒服。就是没窗户，有些可惜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，价格便宜。房间太小，都是隔间一样，房间都在一层里面，像迷宫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住高级大床房，屋子稍微有一点点窄，不过很舒服，床真的好大，每天还能自己去前台领两瓶水，整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,就是空间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，挺懂变通 挺人性化的 比较干净 如果托鞋和杯子是一次性的就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，有得免费用电脑~但是迷你房的确很小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺不错的，干净，环境也满意。酒店房间也还蛮多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋就是入住登记等了一个多小时，条件还可以，就是空间很小！下次来可以考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，虽然小了一点。不过还算温馨。隔音不太好，晚上可以听见楼下唱歌~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，隔音效果不好，不过很干净很有紧凑感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格有点贵，房间有点小，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还干净，但是隔音效果太差了，晚上男女**那个叫的响啊~~~算了，不说了·你懂得~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床非常舒服，价格很合理，交通也很便利，唯一的缺点就是有点小，睡觉时很闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，到西安旅游的话，对于学生还是比较经济实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务很到位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子虽小，但很精致。就是隔音效果差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，就是由于无大窗户，刚进去有点味道，开了排气扇就好了。总的来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你单人间真的非常迷你，只有一张床和小卫生间，但是交通很便利，这个价钱不可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，服务也不错，楼下有两台电脑可以免费上网，还可以打印。就是有点像迷宫似的，那叫一个绕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于西安市中心，出行比较方便。服务态度还可以，房间也比较干净，物有所值吧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  会给朋友推荐的  自己下次去了还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方式比较快捷、方便，是日后出行可以首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，无窗大床房间就是有点小…其它还行…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，很干净，就是吃饭的地方不是很多，购物不是很方便，总的来说还行吧，会介绍朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收费还可以，就是没窗子的房间太憋屈，还是建议换个有窗户的房价，其他方面还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是不错，但是房间小了一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住宿卫生还算满意，就是让给一次性拖鞋住了三天都没给拿过来！通气性有待改善~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有很多的旅游优惠，免费的城墙吖之类的，不过呢就是最便宜的房间有点小~~~~~干净倒是很干净的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音不好\u3000房间挺干净的\u3000有很大一股烟味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，但是房间有点小。而且没有窗。不过前台的服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大，但很干净，唯一不好的是三楼是KTV，和酒店公用一部电梯，感觉不是很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，欢迎大家来住，我很喜欢这个酒店，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房房间太小了，不过还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是热水好慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以的，下次还会选择，虽然环境不如大酒店，但是很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，卫生很好，环境还可以，距离我要开会的场馆不远，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，隔音太差，晚上隔壁了讲话都能听到。很干净整洁，这是我最满意的地方了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，下回来还住这里，楼下的KTV超级便宜，就是音质不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，没有单床房，免费升级为大床房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是经济房小了点，服务态度好呢！交通便利\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整齐，床也很舒服。唯一的问题是我住的99块的房子真是太小了，就一张床的地方，桌子也没有。不过也能凑合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对我来说价格很实在，地段也很不错，会一直光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是标准大床房，面积太小了，活动空间很小基本就有一张床，隔音效果也差得很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '继续加油，下次去西安肯定会再通过这个网站订酒店的，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，位置不错，就是隔音不好。房间有点小，但是对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 只能说还行 不能刷卡 有个服务说是每天每间房发一瓶水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然没有想象中的高级房那个样子  但是价格还可以  但是希望把这隔音效果改善一下，还有就是希望把拖鞋换成一次性能的   不要这种反复用的   不卫生  不敢用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住标准大床房，挺不错的。很安静~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 就是卫生纸没了也没给补上，没有一次性拖鞋，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，房间很小 间隔音效果不太好 可以住住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，前台态度也还行。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本没有服务，态度很差，房间很差，人员没有一点服务意识，以后再也不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置其实还不错的。不过房间貌似有点小。。总体还可以的。。性价比okay。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，前台服务也好。值得推荐，哈哈，顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住，希望下次打扫房间及时，隔音有些不如意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住，希望下次打扫房间及时，下次去西安再光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的，便宜卫生，交通方便。就是刚进去的时候有些味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务好，价格比较实惠，房间挺干净的，还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，就是酒店的隔音不好！晚上太吵了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下是KTV，太吵了！！！周五周六的时候，晚上12点多了仍然能听见有人在唱歌！！！太可怕了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是单人间 房间很小 还算干净 就是水小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便 就在体育场门口 地铁也正在修 离南门就2站\n但是房间的隔音很一般 耳朵敏感的就算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋隔音太差，酒店空间太小，性价比低…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，卫生也不错，就是房间太小，这个价位的房间不说其他的了吧，但起码应设一次性拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差了，睡到半夜就被隔壁吵醒了，简直跟现场直播似的！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住奥瑞特酒店一个大床房，一个标间，两个高级大床房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，环境好，价格好，总之住的好，以后还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是服务有点不太好，房间有点小但很温馨，是个暂时停留的好去处，周边交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安全卫生，但是空间有点小，要是能再大点就更好了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子小而且脏，房子隔音太差，叫床的声音不断。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店的特价迷你房还挺好的，有一个小窗户，很紧凑。以后还会去呦！以说是可物美价廉形的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很不错，感觉非常舒适，热水也很快就有了。就是手机信号不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 设施一般 隔音太差了 性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是很方便的，去钟楼回民一条街就5站。房间小了点，不过很干净，服务员也挺好的。希望前台的服务人员服装能够整齐一些，毕竟是门面嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，隔音不好，没有停车位，周围设施少，位置一般。没有吃早餐的地方。离钟楼不是太远，但是路上超堵，还不如多花点钱，住在离钟楼近点的。计划三天住两天就走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：干净卫生\n缺点：前台服务态度不好。不会笑！不真诚！没礼貌！先挂客人电话！\n建议：培训！把考核和客户满意度调查结果挂钩！奖优罚劣！\n想要入住的客人只要不和前台服务员多说话、不要东西就OK，房间的性价比还是很高的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间小了点,但很舒服,服务员也很好,交通挺方便的.好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的不带窗的房间内味道大了点，其他还好。还有就是既然做促销活动，就认真做，不要给人忽悠的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格还是比较合理。唯一不足就是隔音效果差一些。。。。别的条件还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。条件不错\n服务态度也挺好的。\n就是房子有些低，感觉太压抑。呵呵呵！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果很差，里面的设施还行（一般），服务态度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低，房间超级小。房间隔音效果也不好。而且房间的网线好短啊！很松，非常容易掉线。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，就是房间太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房有点闷的感觉.不过服务态度挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的.下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是网速不是很快，周围吃的较少。以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.房子太低，有点压抑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '将就，中规中矩，在当地还算是一个不错的经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体感觉还可以,房间太小了，窗户外头的走道竟然和窗户齐平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以！就是前台服务态度差！送东西完全取决与前台的心情！\n酒店规定是入住送游戏币之类的，在前台那里就说是随机送的！！！而且态度很差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然屋子很小 但是很干净 ，要的有窗户的 但是和没窗户的差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，空调冬天是非常热，但是热水有的时候没有，由其是早上六七点钟。。水几乎是凉白开。 其他不错，隔音差点不过感觉酒店都差不多  网速可以。。但是不能下东西玩网游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设置都非常完美，还有免费赠送的游戏币可以玩。太划算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哟，就是服务态度，不太好，其他的还算不错，服务态度有待于改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游来说，位置还算不错，去景点，市中心都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 环境 交通 都满意   建议有出差在外的朋友们  去住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  干净 卫生  交通很便利   建议出差的朋友 住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小。但是挺别致的。房间有点小。但是挺别致的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。住了这是第五次了。不过这个隔音问题从前年就解决可是一直都没有解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，单人房虽然比较小，但设施还算完善，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，位置好、清净、舒适、干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺好的，就是隔音有点差！不过对于这个价格的地方来说还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好,床是1.2M的,热水及空调比较强,就是被子比较BO,冬天感觉有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下是游戏厅，感觉很吵，休息的不好！地理位置还不错~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净，但是房间太小，没有早餐，不过在西安这个价格也只能这样了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，窗户特别小，很不好。虽然价格也算便宜，但是比贵它2,30的如家可差远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还好，卫生不错，就是有点点小，如果空间在大点就好了！还有就是有的房间不够安静，不过对得起这个价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小不过很温馨，主要是隔音效果很差啊，隔壁聊天我都听得见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是可以的，房间虽然小但性价比蛮高，尤其是浴室的水不错！ 但搞得那些活动就华而不实，比如说赠送的游戏币和ktv必须当天使用。但ktv只限于小包，进去后还必须有额外消费，我们买了一瓶水6元。想免费打印东西但员工一直在玩游戏说晚会再来用，且只能限于5页纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生和环境以及服务态度还不错，就是位置不在正街，招牌有点不醒目，拿着GPS在附近绕了几圈，最后还是问人了，再有就是隔音效果不怎么好，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适.都挺好.就是吃饭太不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内外装修都还不错，房间也还算干净，就是房间太小。\n如果一个人只是睡个觉没问题。如果两个人行李多可是有些摆放不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净 整洁 就是服务员没个笑脸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不好，房间几乎不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，热水、空调都不错，宽带也不错，交通方便，距大雁塔较近，但热水在上午10~12点左右不是很热，房间内没有储物柜，有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速可以，暖和，卫生，就是水不热，对得起这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房干净整洁，能上网！热水水温不错！但屋子太小！给人感觉很压抑！住前说送西安城墙门票！但之后说没有，感觉有点对顾客失信！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价大床房\n优点：地理位置好，干净，服务态度基本OK。\n缺点：不隔音，隔壁的声音听的很清楚，房子不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算是经济实惠，但是网速不是很理想，其他的还可以，还有促销活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就房间房间面积有点小.房间装修时间久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错..........就是隔音差点.......以后去西安还会选这的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境还不错，服务员态度一般，不是很热情\n两个缺点\n1、房间信号差\n2、房间灯太暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真是很小，一进屋有异味，房内空气不是很好，但是价格的确很便宜，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他挺好的，24小时有热水，有暖气空调，可以上网，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点是房间太小了，而且房子很矮，感觉有点闷，图片照的还不错。优点是热水不错，空调也行，地理位置也可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通相当便利，长安立交省图省体这里。设施和服务都不错，就是房间太小了。。还真是小啊，不过也没有完美的事情，总的来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 唯一缺点就是隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，我住的房间小了一点，不建议住特价大床房   住稍微大点的会好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然比较小，但是很干净，东西也比较新。出门也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，卫生可以，就是房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '做体育行业的业务人士必备酒店。性价比超高。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 交通便利 环境很好 很棒 里面的设施也不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净卫生、就是空间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，环境良好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，属于经济型的酒店，不过房间窗子太小，热水很舒服。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积太小，设备陈旧，卫生不够整洁，125如果再加15元，比它不知道号多少倍，简直是忽悠外地来西安的过路客...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店出行还是比较方便的，下楼就是公交车站，打车也算方便。但是要找超市和吃好吃的东东都要走一段路才行，不是很方便。\n酒店的服务态度一般，感觉不是很专业，房间比较小，特别我是订到了没有窗户的房间\n：（', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说,还可以.\n房间很袖珍,隔音效果一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，不错不错，不错，不错不错不错，不错，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，隔壁说话都能听见。订的是高级大床房，结果跟图片上的差太远。跟标准大床房倒是一样，有种上当的感觉。不过交通倒是挺方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好很多 毕竟很便宜 就是隔音效果太差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不行，别的还行，适合男男女女们过周末！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很迷你，出乎意料，但总体感觉还可以，服务各方面都不错，还有免费的城墙门票可以用，对价格要求较高的可以考虑来此。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以··但是房间隔音吵烂··说话声和咳嗽声一清二楚··还有就是KTV的声音··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店热水设施挺好的！洗澡挺舒服的！也干净，房间隔音效果尚需加强！这家酒店挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间干净，就是前台服务员都不笑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间安排太紧凑，卫生间还好，房间确实小，但一个人用足够了，便宜吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个大厦顶楼，房间不错，也挺卫生的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第三次住澳瑞特了，但是现在怎么网上预订还需要信用卡担保，像我们这大学生哪有个信用卡。。。网上自己预订不行最后还是电话帮助预订的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，卫生尚可，隔音不好，特别是楼下3层是KTV，有时吵到恨晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，卫生很好，床上用品无异味，不足的是隔音不好。总之还是物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，西北人比较实在，就是去城墙时候指路告诉我的车站过了一站~呵呵，还有就是隔音不是太好，有一点儿KTV的声音，不过还不是很吵，对得起价格~不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋预约后，等的时间有点长', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，其他的都还行，连转弯的地方都没有，还有隔音效果太差了，一大早就听到服务员对讲机什么的说话，晚上看电视也不能太大声，怕吵到其他客人，洗手间通风的声音太大了，不把门关上，耳朵嗡嗡的响，也可能单间是这样吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果很差！！其他都还好！格局很现代化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间还算整洁。位置也挺方便。就是网速实在不敢恭维。怎一个慢字了得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的灯坏了.空调总是不好用.其他都挺好.希望越来越好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了考试选择入住的，可是房间太小了，隔音还超级差，不好不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麻雀般的房间，隔音效果极其差，楼下的KTV哄哄的，加上隔壁的闹腾声，根本睡不着，真不知道这家酒店怎么开的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还成 床也蛮软的 就是隔音很差 很差  半夜吵架声 打架声 K歌声 XXOO声 声声入耳啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在省体育场旁边，晚上到的，找入口找了半天。。。\n环境和服务都很好，订的房间很迷你，适合一个人出行的时候住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说服务还是基本不错的，就是离火车站比较远，离商业圈也比较近\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是色彩不错 但是单人间太小 屋子里有挥散不去的怪味 边角还有潮霉印 还有无法听而不见的差劲隔音 晕死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和色彩都不错 适合年轻人！但是单人房很小很小 大床房也很小 酒店的隔音的确是超级差 因为墙面是板房那种隔断。。。希望隔音再好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，推荐！酒店有不少活动，服务还可以，房间再大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000都很不错\u3000就是隔音太差\u3000性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间到是挺干净的，就是房间小了点，还有就是隔音很差，这个大家都提到了，不过那个价格在那个位置不错了，4楼还有游戏厅3楼是KTV到是去玩，是一个不错的选择，就在省体育场门口，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度也挺好！下次还选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视在床侧面.这要怎么看电视阿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价廉物美,还经常有小礼物赠送.缺点是房间较小,走道比较绕.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店住了很多次了，每次都是住几晚，还不错的，位置挺好的，就在省体育场附近，房间里面很干净，只是房间有些袖珍型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，位置挺好的，就在省体育场附近，房间里面很干净，只是房间有些袖珍型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来酒店之前有看到一些不好的评论，但还是选择了过来看看，给我总的印象还行，我住的单人房，虽说小了点但住着还是挺舒适了！必定只是休息一下睡个觉而已！在价格方面挺值的，有机会下次我还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置不够好！晚上都能听到隔壁房间人打鼾的声音！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算便利，就是隔音太差，隔壁房间说话的声音都可以听的清清楚楚，房间面积太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个人住可以将就下，两个人我觉得还是免了，不过可以免费去城墙转一圈的，这个可以推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说句实话··太差了····可以听见隔壁的打呼噜声，很是崩溃，一晚没怎么睡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友反映还不错，都还可以，就是隔音差了些～不过这个价位就这样差不多了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天还送了两带雀巢速溶咖啡 还不错\n隔音很差  半夜听到隔壁的呻吟声\n囧迫。。。。\n有点潮 其实还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间狭小，无窗憋闷，潮湿，住得不舒服，不推荐别人选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了行李也没地方放，隔音又太差，前台不够热情…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便！环境也可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行 空间很紧凑 还送了两瓶水 很贴心\n空调不是很好用\n电视业不会调 弄了很久  有点潮 隔音不是很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格位置比较好,就是房间小,隔音效果不好,晚上\\白天有点吵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生差…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗手间还不错，但房间好小，已经是大床房了，大多是黑房，只有一列靠边的有空窗。离市中心有点远，附近啥吃的都找不到，早餐都要坐车跑好远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店非常好，订的迷你单人间到了房间没有了，酒店主动升级大床房而且房价和单人房一样，呵呵 。虽说房间有点小不过很干净，每天有客房服务，吧台服务态度也很好，下回去西安还要去那里最。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不怎么样，但是服务还不错~\n还不错啊，还不错，还不错啊，还不错，还不错啊，还不错，还不错啊，还不错，还不错啊，还不错，还不错啊，还不错，还不错啊，还不错，还不错啊，还不错，还不错啊，还不错，还不错啊，还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差房间太小，阴暗潮湿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是便宜！从这个角度来讲，睡觉还是可以了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小的离谱，潮呼呼的酒店。。。位置在游戏厅和KTV的楼上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是小点 但是还是挺干净的，住的还是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境已经很差了，可是没有想到前台的服务态度更差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地点离钟楼较远，不过门口就是公车站，借用城墙卡可免费参观门票，房间干净安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户，房间比较闷。性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方。虽然房间不太大。不过什么都充分。如果要挑刺，就是插座不太够，呵呵，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  住了两天，很不错！各方面都很好，就是开始比较难找，电梯的位置最好标注下，第一次上来和下去，都不知电梯怎么按了！  另外，房间最好有服务人员带一下，不是太容易找，谢谢！\r\n  下次去了，还住贵处，祝你们生意兴隆，越办越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间太小，连个桌子椅子都没有。但是对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从华山回来还是到体育场住了这个店，（西安的服务业态度大多不好）这里工作人员的礼貌很让人惊喜了，当然房间也是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆位置不错，在省体育馆。离省历史博物馆，大雁塔，南门都很近。就是无窗。。。。要打开先散下味。能在黄金周找到这家有性价比的旅馆已经不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店又小又潮，但地段很好，逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员的服务很好。行李可以免费寄存7天。\r\n总结：性价比很高。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板在装修和格局方面脑袋进水了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，还有异味，不推荐入住，但是价钱是真便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小的，进门就是床，位置还行，但是这个价格也就这样了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间比较小外，其它都不错，隔音的效果一般啦，深夜有两位在隔壁做“运动”，声音有点大。特别表扬的是服务，走时落下一件首饰，回头找时，服务员已经帮我们保管好了，特别赞扬拾金不昧的精神。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话说离火车站很近，实际上离火车站打车还是比较远的。吃饭非常不方便还得到小寨去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度很烂，而且感觉不是特干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的，房间很憋闷。不大，空气不能流通。实在对不起这个价位啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，靠近体育馆，买东西进城都很方便。住了高级大床房，卫生不错，就是房间很小，而且在过道口上，人来人往吵得厉害，门几乎不隔音。该有的设施都有，热水也很热。总的来讲性价比不错。隔音问题解决一下很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧住着，就是小了点，住了个没窗户的，空气不好，离小寨近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着太小了，还好吧，离小寨近，比其他的便宜些吧~~但是我是在十一住的，还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐公交相当方便，酒店设施还不错，房间隔音不太好还有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，床垫睡着不舒服，一翻身就会响，房间小就不说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是地方比较方便，虽然价钱比较低，但是房间太小了，尤其是床不太舒服，达不到酒店级别，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小，但设施齐全，适合商务旅行，位置很好。卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店根本不像是个酒店，好像一个大厅用格子格开，楼道像迷宫一样感觉不是很正规，还和KTV共用一个电梯…本来要住两天结果只住一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,但功能还是很齐全,位置也很好,适合商务旅行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子真的很小啊 而且隔音实在不怎么样这是硬伤  还有房间里通风不好 有霉味 不过还比较干净 颜色也比较安逸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段挺好  性价比不错 麻雀虽小五脏俱全吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心稍远了一点，就在可口可乐球场边上，以后来西安看球倒是会考虑还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生也很干净，就是房间太小，透气不好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安的酒店总得来说还是比较便宜的。澳瑞特的房间小的可怜，标准大床房实际12平最多...不过硬件还是不错的。旁边的汉唐假日房间很大，但是设施比较陈旧...总得来说，澳瑞特还是比较适合年轻的情侣入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 定的标准大床房 就是窗户太小 房间也不大，但东西齐全，每天送两瓶矿泉水。\r\n就是卫生收拾的太勤快了吧，不该收的也收走了，还好最后找了回来~~虽不是贵重物品，但客人还是要用的东西就不要随便收走了吧~！\r\n总之，性价比还是很好的！如果需要还是会考虑再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级大床房也那么小。。。。别的不说了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不太隔音  房间很小  就是个私人小旅馆  下次不去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点太小了吧                ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有窗户住一天也不优惠了晚上旁边敲墙一晚都没体息好不会有下次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，比较袖珍，感觉舒适。有一点闷，重点是出门交通方便，大厅也可以上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是太袖珍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，很值得一住。房间虽然不大，但设施齐全，也很干净，过生日还会有小礼物赠送，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户大部分是没有窗的，不过设施还算挺不错，住得也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，性价比高，服务也周到，赞一个。。。要是能把隔音的问题解决就更完美了。。呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错,但在取消客人订单前至少要电话问询下,也许客人是由于特殊原因耽搁呢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好.感觉不比大酒店差就是我住的那间锁不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比不错。还送城墙门票，（原价一张40元）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，要了个个带窗户的，那窗户小的快找不到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务、环境、卫生各方面都比较不错。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在这家酒店入住5天，8月31日离店，比较有发言权。\r\n房间很小，感觉很憋屈，只有一个小窗可以开，空气也不流通。隔音效果不好，隔壁说话都能听见。叫打扫时，前台服务员直接就说：“你去走廊直接叫房扫好了。”\r\n这些还可以忍受，看在价格的份上。\r\n最可气的是，退房时说我们弄脏了毛巾，需要赔偿。真不明白，毛巾澡巾不就是让客人使用的吗，如果脸不脏干嘛还需要洗啊。前台的服务员和客房部的服务员来回折腾我们，让', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小 隔音有些差 其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有隔音差了点   网速还不错  无窗房住着憋屈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差了点 其他都还算不错 离小雁塔近附近散散步挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是有的床就在门边不舒服，出门交通挺方便，总之性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    我是晚上入住，可能天黑所以找入口找了半天，跟楼下KTV是坐同一部电梯。酒店位置不错，从钟楼坐个车沿着南大街一直走到体育场就到了。\r\n    也遇到了其他网友说的隔音问题，能听到楼下KTV的唱歌声，不过很小，并不影响睡眠。\r\n    我住的标准大床房，房间很精致，一个人住正好。\r\n    总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果特别不好，而且房间太小了；手提箱都不好放，只有一张床；不过网速和卫生都还不错，而且洗浴设备也挺好的，物有所值；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间小和隔音不好外，其他没什么不好的了。推荐入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上说不错，经济实惠。适合三口住，就是有点偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奥林匹克大厦就在体育场旁边，酒店在大厦的五楼，房间里没信号，打个电话还要跑到外面。。。卫生感觉尚可，其他设施一般。性价比一般，不过周围交通还是较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了，住的酒店服务先不说好不好，房间电话没型号，联通 移动 都没有 我还是联通的3G用户。 都没有  我郁闷啊 房间墙角恶心。乱 墙上有血迹之类的东西！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁.服务满好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置就在陕西省体育馆附近。\r\n我住的是迷你型单间，的确非常Mini，尽可以放下一张床，之后就是卫生洗浴间，针对单人住来说还是不错的。\r\n另外的好处是前台可以免费上网，房间也有网线。\r\n不足之处，就是没有接待客户洽谈区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，房间太小；服务也很差；坐车和旅行都不方便，价格也不合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间比较小，位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服、安静、交通便利，在省体育场旁边；前台服务很好，可免费打印，不过前6张免费，后面就要收费。\r\n不满意的就是房间很小，mini房，行李多的话进出就不方便，且没有桌子摆放笔记本，要放在床上或腿上玩电脑了；床单有一小块圆斑，浴巾毛巾都是一条但这些也还好，没多大影响。\r\n性价比还不错，总体满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的选择。位置。环境部可以。出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我结账当日发生一件事情“：\r\n结账时间，客房人员检查我的房间，说有一条毛巾污染了\r\n我想起是前一天晚上喝橙汁后擦嘴的原因\r\n酒店让我补偿，说----给客人的毛巾是不可以弄脏的（客房经理原话）\r\n还好经过我的维权力争，酒店洗涤后，毛巾污渍洗干净了\r\n我没有补偿\r\n而那个客房经理到我结账离开酒店前再没有露面，让前台小姐去叫也没有出现。\r\n\r\n所以，要住这家酒店一定要自带毛巾被褥哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间墙面比较脏，奉劝大家不要图便宜顶无窗房，很闷的！隔音一般，不像大家说的一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说比较一般,除了比较干净和服务态度比较好,其他就不怎么,\r\n楼下是一个KTV,很吵,后悔了.设施也一般.唉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，无论在位置上还是方便程度上都是一家性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是很便利，门口公交车非常多。但是房间真的很小，不值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错  地方有点小  但是设施齐全    让人感觉很好~ 如果有下次  还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净整洁，有点小，不过价位在这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这间酒店最值得推荐的就是位置不错，出门就是公交车站，公交车很方便，去钟楼、省博物馆、大雁塔、火车站等地方都有几趟公交车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的一间酒店，当时住的带窗大床房，虽然房间面积不大，但卫生条件还可以。只是楼下有家KTV，有时夜里会听到飚歌的声音，除了这点其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本没有15-22平方,基本上是开门上床,下床进厕所.窗户很小而且高也就是个通风透光口,很有电影上美国单人牢房的感觉.朋友来了笑称炮房.隔音极差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员就和祖宗似的,就是惯的,下次一顶不住这,房间小的,身体都转不开.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，价格，位置都是市中心，建议大家入住啊/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合学生/工薪层居住\r\n地理位置特别好\r\n但建议大家挑选有窗户的房间居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间有点小，地理位置不好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是交通特别方便，什么车都到，和钟楼是一条直线上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算可以，但是大床房房间比较小，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，房间是小了点，但是对于这个价格已经非常不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境略吵,位置交通较好.前台服务态度还行,但客房两次未敲门情况直接开门进入我的房内,不想评价.\r\n性价比一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生 方便好找  就是房间空间小一点 大厅可以免费上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于省体育场，交通方便，但是附近吃饭的地方较少。酒店的环境卫生挺好，服务也不错，性价比较高。单人间空间稍显得有的小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站坐603到省体育场下车 ！建议把这个加到介绍的地方！第一次从火车站打车过去花了14.3大元！时间跟坐603没差太多！房间的网速还行，就是住最后一天的时候被限制访问了，问了前台说不清楚，到走都没解决！标准间的窗户有点儿小，老婆不满意!其他的还不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施都比较新，就是位置有点偏。总体来说，性价比还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好的一个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个性价比比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理还可以，房间卫生也不错，就是隔音较差，楼下的KTV比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，这个价格算是可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，除了第一夜由于旅途实在太累了，其他几夜都没有睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好 另外没有停车场，自驾的不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，配套设施也不完善，最不好的是没有餐饮服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好，就是服务员的水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如其他网友一样，我也觉得澳瑞特酒店就是隔音太差了！其他都不错！性价比还是挺好！要是能改善隔音问题，我相信会越来越好的！不过，如果下次我还去西安，我一定还住这家酒店！加油哦！我蛮喜欢你们这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！特别是去陕博非常方便，一辆公交车没几站就到了。\r\n房价便宜，单人间有空调，电视是壁式的。在那的几天，晚上就看乡村爱情。特地询问了在其他地方是不是有分店，结果没有饿~可惜呀\r\n如果有同事朋友去西安，一定会强烈推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，紧靠南二环。酒店不大好找，前台在5楼上，跟ktv公用一个电梯。我订的是一个标准比较高的房间，但是房间还是比较小，屋子里太紧凑，不过里面设施还可以。总体来说还是可以的，毕竟价格在这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，交通比较方便，卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好找。有点偏，交通还可以，但是附近没有吃饭的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店哦，不过位置偏了点，房间也很简单！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实还不错，就是房间稍微有点小，还有就是隔音效果不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是非常干净的，一切都是新的，反正很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，就是隔音不太好，但是总体来说还是不错的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。房间小。隔音效果比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅店是新开的，卫生挺不错的，这点让人很舒心。就是位置不太好，在一幢大厦里面，费了点儿劲儿才找着。还有就是宣传的“办公中心”，我要用时，服务员说打印5张以下免费，5张以上就要收费了，还有打印质量也不行，他们也不知道把打印机修一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，电器设备都很新，就是房间空间太小，标准房有客人来都没地方坐，隔音太差，走廊人说话的声音都可以听到。店内还有些优惠活动，但是你不问，服务员也不会主动跟你介绍，服务质量还需要提高哦。 总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，但确实不隔音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体的感觉还是不错的··性价比很高··就是隔音太差。。。望改进~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门就有公交车切且线路很多。我住的是mini单人间，麻雀虽小五脏俱全，呵呵，服务也还不错，这段时间还有很多优惠活动，比如送门票或者车费。说说不足吧，楼下是KTV，晚上还是有些吵，我住的房间可能太偏里面了，不仅无线的信号收不到，就连手机上网的时候也恨不得一分钟掉三次，这点比较郁闷。总体来说，性价比还是比较高的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 不过热水想当的舒服···适合一个人出差旅游 或者短期的住宿 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱是便宜，但是地段偏，房间小，连桌子都没有，没有餐厅，隔音效果差，房间空间也小的很，不推荐，只能作为钟点房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，门下有个大缝隙。走廊内人走路说话的声音听的很清楚。房间电视比较小。网速太满还不是很稳定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说，舒适整洁，性价比高，服务也很周到，还不错的，推荐一下。要是能改善一下隔音效果就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很守信用，房间干净，价格便宜，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好 离钟楼就几站路 挺方便的 卫生 就是浴室米有浴帽 房间有泡面 火腿肠等价格也合理 电视小了点 离床远 隔音不是很好 \n这个价格很不错了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人简单入住不错，价格可以接受，就是隔音实在是太差，下面有个KTV，夜班歌声是经常的事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，地理位置不错！就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很不好，网络也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生总体还可以，特别是交通很方便，总共住了5天就是床单没有及时更换，空间再大一点会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次出差住了5.6天。一个人住很合适小房间很安逸。就是隔音不好，门口路过说话也听的清楚。网络也不好，老是掉网。本来还有4天才离开西安的，去朋友家住了几天。希望下次入住有改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和性价比高\r\n就是隔音太差太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的价钱是比较便宜的，无窗。不过下次还是建议大家住有窗户饿。我是半夜到的 其余设施都比较好。我拿了个西安城墙的免费旅游卡。不过要押金100的。到时候会退的。好像据说每天只有6位。刚好我到的时候凌晨我就拿了一张。还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境也不错，特别是前台的小孙姑娘，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间比较小，其他都好！建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了 住起来很不憋  隔音的问题还存在\r\n主要就是隔断房间 没窗子  住起来不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务有点差  希望改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点小，其他都好，特别是服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样 最好不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音差，房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在澳瑞特住了三天，住的是有窗的大床房。\r\n整体感觉不错，店内服务态度热情，房内设施对于这个价位来说真的很不错，每天的打扫也很好，另外一出门就是小寨，很方便。\r\n一些有待改进的地方：房间比较小，如果行李多的顾客不建议住这里，弹簧床是比较古老了一点，不是很舒服。还有就是隔音问题，楼下KTV的声音倒是影响不大，但是隔壁xxoo的声音就比较那什么了...\r\n总体来说性价比不错，住着挺舒心，以后有机会还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得次酒店性价比非常好，位置也相当的好！我和朋友是头一次去西安旅游，所以要去的景点很多，但因为酒店位置好，我们几乎去哪里都不用费力查找，而且工作人员的服务态度就和我当初在网上调查时看到的一样热情，一点也不夸张！\r\n\r\n希望下次还能和朋友入住这家酒店！希望下次来还是这么好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，感觉有点压抑，说是带窗户的房间，以为是观景大窗户，原来是通气的气窗，里面的布局有点像迷宫，不太好找方向，方向感不强的，可能会迷路。其它还是可以的，主要是价格便宜。卫生也比较干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都不错就是隔音不太好，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价大床房的房间是无窗的，空间较小，空气不太流通，下水道下水缓慢。跟有窗的大床房价格相差也不多，个人建议还是住标准大床房的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络差，第一天到有网络连接但打不开网页，后来换了网线才行。。后来出去关机再开又不行了，显示有网络连接就是上不去网，过了10多分钟才上去，经常断线。。。后来关机重开了总是要等10多分钟才能上网。。。第二天白天也上不了网，说是电信故障。。晚上开机等了10多分钟，打开网页是陕西电信的通告，说是用户报停或欠费\r\n隔音也不大好，楼下KTV噪音大。。。MINI单间过小，，比以前住过七天的最小的经济房更小，连个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是太吵了。。。一到晚上就要听楼下唱KTV了，隔音是在忒差了。。其他还可以。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致，房内要比楼外想个酒店，就是有点小！！！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分不错，隔音效果不好，服务很好，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店经理非常客气，前台小姐热情周到，物有所值，插座的位置不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是无窗房，味道很大，不知道是不是装修的缘故，一股子粉尘味。。第二天换了靠窗的房间，好多了。。房间卫生倒是不错，但是楼下装修，一电梯都是石块，刚入住的时候感觉很不好。。隔音不好，而且很多房间在装修，晚上楼下装修到很迟，一大早，七八点就能被对门的敲房间的声音吵醒。。要是装修结束，估计好点。交通挺便利的，不推荐无窗的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床确实是弹簧的，睡在上面确实有弹簧跳出的感觉；\r\n房间确实是很小，当时住岭南佳园觉得已经很小了，但是这更小，不过这次住的是115的特价房，所以稍微可以接受；\r\n地理位置 一般吧~ 坐车到省体育馆站就能看到了~\r\n服务倒是不错，而且住店前后都是一样；\r\n而且不会像岭南佳园那样挑三拣四~\r\n所以，还是比较支持的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太烂 几乎不隔音 态度很一般 没有别人说的好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，距离小寨很近，逛街，吃饭都很方便。如果特价大床房能再宽敞一点就更好了，如果不能就再便宜一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉蛮干净的，估计新装修的。\r\n1、网络很慢，提供的网线竟然是坏的，还好自己带根新的；\r\n2、网上说免费提供旅游图，但前台却要卖6元，不厚道，BS一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说地理位置十分不错，我住的是特价大床房，虽然房间比较小，但是设备齐全，三层有红磨坊，晚上会有一点儿声音，但是我个人感觉，基本不影响我的休息，房间只有两个缺点，无窗房间，房间比较潮湿，如果能解决实在是太好了，另一点就是，我住的房间比较靠里，手机信号不好，我的手机是多普达，房间一些位置没有信号（因为多普达手机接收信号能力本身就不是很好），总体性价比很高如果在这两个方面可以提高的话，就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果却时不好，早晨3点多被顾客过道的说话声吵醒。另外，来之前早就知道房间布局像迷宫，所以特地看了一下应急出口，结果发现门是关掉的。和总台提及此事，说是正好关掉的。估计万一有事，跑掉没几个人的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么都好，不过，房子真的太小了。窗子给我的感觉就是地下室……囧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 卫生 隔音不好 拖鞋太小了 卫生间座便器挨着墙了  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，而且隔音效果很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 性价比很高啊~~·', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错···就是隔音不太好···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，24小时有热水，就是没有一次性拖鞋，鞋号太小了，总的来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房子有点小，这主要是我一开始没有看清楚。我希望有个洗澡盆和太太一起。可是没有。卫生间狭小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，距离钟楼和大雁塔都不远。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很舒服，缺点就是隔音很差~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个多星期！感觉非常满意！还有免费健身，还可以打篮球！值得入住~过几天还要去,继续入住~唯一的缺点就是房间有点太小了！其他的都不错！继续加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳瑞特是一家很温馨的酒店。我很喜欢，但是一点，我住的那间房空间有点小，给人有那么一点压抑的感觉。。。不过，其他的都很好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有热水，早上没有热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，到各个旅游景点都比较方便。住的是mini单人房，里面很干净，麻雀虽小五脏俱全，家具电器啥的比较齐全，床也很舒服。楼下还有健身俱乐部和KTV，不错的。而且价格比较经济，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。去的时候订的房间没有了。马上换了更好的房间，而且价钱不变。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，其他没的说，但是隔音差的问题依然得不到解决，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适整洁，给人很温馨的感觉，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，采光、地段都还可以，房间小了点，但比较安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很不好，房间有点小，房间里特别潮湿还有霉味，不过热水还行，服务也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之前我看过旅客对酒店的评价，总体反映不是很好。但我入住后感觉很好，理由如下：只有115元，到处都有摄像头监控对安全有保障，并不是象有的反应那样隔音不好，我觉得很安静，电视空调尤其是被子、浴巾等很干净，给人一种舒适的感觉，所以我觉得性价比是很不错的一个酒店，我住的是308房间，到火车站要14元的出租车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的泊客型酒店，如再加上相关如旅行票务的服务就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考虑到第一站要去陕博所以选了这个酒店，虽然房间小，但是也够用，就卫生间如果洗澡的话，就会满地都是水，所以住的那晚都放弃了洗澡。最大的缺点就是隔音，第一天到西安，火车上一晚上没有睡，很疲倦，入住之后睡觉，可是门外说话声音很明显，网速倒是很快，看片子一点都不卡，卫生间的马桶和洗脸盆倒是挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，性价比还行，但是去的时间由于是春节，网络有问题没人修，房间整体配置不错，大家可以去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物品都还比较新，隔音较差（隔壁房间的说话声音都能听到），另外特别想说的是服务方面的，也就是日常打扫问题。住酒店一般上午会有人来打扫卫生，由于个人比较喜欢睡懒觉于是就把“请勿打扰”的牌子挂在了门外把手上，但早上服务员还是来敲门了，第一次敲门我没做声，在想是谁呢，第二次敲我还没开口房门就被服务员自己刷卡打开了，好在我下了安全栓房门没被推开，与此同时我就问是谁，回答打扫卫生，我说现在不需要。\r\n我觉得这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离周围的旅游景点很近，房间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和体育场很近，而且公交也很方便。是到西安旅游经济型的绝佳落脚处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有停车场，其他还不错，距离旅游景点都不远，性价比还是比较高的。要想停过夜车，就要走十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总共住了4天，舒适度和服务都不错，还有吹风机和港澳充电转换器。就是一直存在隔音问题，隔壁的电视和这间的床头只隔着一面墙，隔音效果真的不好，希望可以在设施上下点功夫，装点软包，或者隔音墙之类的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，房间有点小，我喜欢小房间，所以无所谓！主要是隔音太差了点！隔壁说话都能听见！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是高级大床房，房间很小，空调一整晚才暖和一点，楼下还有歌厅吧，挺吵的，总之下次不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'mini单人间，相对于95元的价位来说，还不错，不过的确是很mini,水要放十分钟以上，下水管道不是很通畅，空调感觉会吹着吹着停掉，其它都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同等价位的酒店里，这里很干净，整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很不错、设施也不错、但是隔音太差了！！隔壁两个人说话、洗澡都能听到…墙也太薄了点吧！！早上六点不到，隔壁就把我吵醒了。望改进！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里放安全套等用品，有点太那个了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 不过很温馨···尤其是热水相当好 可以好好洗热水澡 至于噪音问题 我住的房间还好啦···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，很干净 不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音查,很乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然有点小，但还算舒适温馨，就是房间隔音欠缺点，隔壁看电视和说话的声音都能听得到，希望以后可以在这方面改善。以后有机会的话还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都很好！冬天很暖和！就是隔音效果差得吓死人！说话稍微有点声音外边就能听见，希望改正，能听见隔壁的说话声！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生及服务不错，性价比较高，下次去应该还会继续住\r\n我觉得唯一的缺点：隔音太差\r\n我住了一个星期，第三天半夜三点（我看了时间的），被隔壁一对男女夸张的叫声吵醒，想赶快进入睡眠，明天还要早起工作。但是最后忍无可忍了，我拿起电话就打了过去，8803，我记得我隔壁的房间号！！！总算是解决了问题，但是希望隔音可以再好点，不要那么清晰的声音传过来，恼火！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天，很满意，是家各方面都做得不错的经济型酒店，住的其中一晚是腊八节，酒店特意每房间送了一罐八宝粥，礼物虽小，但让我们惊喜之余能感受到酒店的温磬服务。定这家酒店之前看到网评有关隔音这个问题，但自认为要求不高，所以也没在意，入住后发现这个确实是个问题，希望酒店能改善隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房间有点小，但可以免费健身，性价比较高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件还好,房间面积小,窗户太小,墙不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方：环境很不错，可以免费上网，热水不错，卫生也很干净\n不足：隔音效果不好。楼道走人声音都能听到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,离市中心很近,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务挺不错的，设施条件也挺好的，位置还可以，价格合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面挺不错的,设施也比较齐全,住起来蛮舒适的,周边交通也很方便,价格也不贵,整体感觉性价比蛮高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积小，而且这家酒店没餐厅，吃饭还要去外面很不方便，设施简单，位置一般，服务还成', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店，地理位置不错，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，没停车厂，凑活一晚还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好很干净，位置好交通便利，房间里面的通风不好房间都没有窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，因为酒店是新建的，所以设施卫生都不错。就是有点小，酒店里面跟迷宫一样，房间不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的85元特价房还不错,设施很好,服务差一些,位置 很好交通方便,性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很一般了,服务人员办事效率太差了,服务态度也不好.我觉得这样的酒店不值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店唯一的缺点就是隔音效果太差了.其它方面都挺不错的,价格也蛮实惠的./', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错卫生]打扫挺干净的,位置倒是挺好找的,价格还是比较适合.总体感觉还是比较合适的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好，楼下有个KVT，有点吵，地段是不错，很便利，价格也不贵，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我要的是mini小房间，房间虽小但很舒适，数字电视，能上网，下载速度也很快哦，300多kb呢！晚上，早上还能洗个热水澡！但有2点不足：1，感觉空调怎么老自动就不运行了？2，隔音效果的确不好，走道上有个动静里面听得很清楚，但愿能够改善~！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住手续的时候前台的速度很快效率还是挺高的服务也不错,房间的卫生和设施都是挺好的,性价比也还行,还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很方便,住着很舒适,而且很符合酒店的价位,服务人员也比较热情,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在体育馆旁边的，刚去时不是太好找，另外入住时不小心把床单弄脏了，有东西潵到上面，赔偿了185元，大家在入时一定小心，不要弄脏弄坏它的东西，不然太亏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间比较小，隔音不太好，洗澡时下水慢，积水，很滑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店什么都好，就是房间太小，进去里面跟迷宫一样，要是真的失火恐怕跑不出来几个人，因为又没有窗户，所以有点憋丘，不过因人而异，总的来说还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太郁闷的，定的房价居然到前台check in的时候被告知没有房了，直接晕死，难不成让我再走人。。。。最后服务员说还剩了意见迷你房型，就凑合着住了，房间感觉还不错，就是外边有点吵，隔音不好，睡觉轻的人比较难入睡，总体说性价比还是比较高，希望下次不要再出现预定无房的事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的,卫生服务方面非常好,但就是房间的隔音效果不太好,另外就是周围在修地铁,交通不太方便,出来玩购物还是很方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有就是补充一点  现在规定不能在12点退房\r\n但是这个酒店还是12点退房  不知道能否改善下\r\n因为在附近的几家酒店都是下午2点前退房\r\n有的还赠送早餐128元一晚大床房子卫生什么各方面条件也蛮好\r\n所以建议能否改进退房时间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵  怎么说呢  总体感觉很干净  就是房间比较小\r\n隔音效果不好  再者就是网线比较短  呵呵 大家都是笔记本电脑\r\n拉到床上玩电脑更人性化些  还有就是电视离床比较远些\r\n看着不是很舒服  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在这个价位相当不错，交通非常便利，这点很重要\r\n唯一的缺点就是热水不是全天供应，好像只有晚上的那一段时间\r\n还有最大的缺点就是晚上KTV声音有点影响人的休息，\r\n其他的就很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格特别好，房间环境也不错，挺干净的，唯一的问题就是虽然交通比较方便，可是第一次的话有点不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还是挺干净的,服务态度也还可以的.位置不是很好找.性价比还是比较好的.总体感觉还是挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在4楼 楼下是KTV  晚上会很吵!!! 像我这样睡眠质量不好的人不推荐..2点了还没睡着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉还是不错的，位置很好，离小寨很近，附近交通也很方便，最主要的是枕头很舒适，就是房间隔音不是很好，还有洗澡会突然没水了，希望工作人员注意下啊，总体来说还挺好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间太小，没有放电脑的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，无专用停车场。预定的是有窗单人房结果按约定时间到店后却无房，改为无窗单人房后仍按预定的有窗单人房价格收费。设施比较齐全，地理位置良好，性价比较高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错啦，住了6次，就一次有大窗户。以后住就要住有窗户的呵呵。房间比较小，不过感觉不错。\r\n经理忽悠我办了张会员卡，110多住标间，也不错。呵呵\r\n以后就住这了~\r\n隔音效果还需改进哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较多,整体布局象迷宫,单屋内还算干净整洁,性价比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间热水很慢慢。要等很久，且交通位置不方便，到汽车站和火车站远了点，不过服务很好，也很干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让我住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，很拥挤的感觉。不过价格还比较公道，适合休闲运动人员。', '短评打分': 5}
