{'短评内容': '有早餐呀，吃的还可以吧，算不上丰富。位置偏了一点，有专门的停车场。环境不错，绿化的很好，有很多树种', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，环境挺好的，就是早餐品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都不错，停车场够大，晚上睡觉也挺安静，下次还会选择这是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星的酒店，没电梯，房间也小，性价比一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本酒店环境很好，旁边是凤凰山公园，店内服务周到，设施齐全，马桶是智能冲洗，还有健身和游泳池，值得推荐。酒店环境还是不错的，服务员态度也比较好，就是位置可能偏僻一点，后面就是凤凰山公园，空气比较好……早餐种类比较少，达不到四星标准，望改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店环境很好，旁边是凤凰山公园，店内服务周到，设施齐全，马桶是智能冲洗，还有健身和游泳池，值得推荐。酒店环境还是不错的，服务员态度也比较好，就是位置可能偏僻一点，后面就是凤凰山公园，空气比较好……早餐种类比较少，达不到四星标准，望改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生好，早餐太差，烟台这个地方酒店的服务算一般的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般 一般 一般 一般一般 一般一般 一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，非常愉快的旅程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，领导回来相当满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在还没有供暖时期，是烟台很少的有热空调的洒店，也是唯一一亇有冲洗便座的宾馆。宾馆的服务员都比较热情，早餐还是比较可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务可以，对客人的要求一般都能给予满足。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，早餐一般，中规中矩吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '但就房间而言，很不错。卫生间很宽敞、干净，周围空气很好，环境相当不错，晚上睡觉也安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但就房间而言，很不错,这是第二次入住了。卫生间很宽敞、干净，周围空气很好，环境相当不错，晚上睡觉也安静。美中不足是这次饭吃的不是很顺心，小餐厅没开，在大餐厅跟无数蒙着布的桌椅板凳一起吃了饭，还有碗碟还占着不知哪位客人留下的米粒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境优雅，交通便利。下次还会来这里住 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错，就是地点有点偏，早上打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,空气清新，打车不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件很好，打车有点不太方便，可以往南走到路口，或考虑叫车，2111000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员很好周到热情，办事效率快，酒店周边环境很好，蛮安静的，房间卫生条件好，干净，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，打扫的很干净，服务周到热情，位置不错，出行打车还是很方便的，总体感觉住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，距离南山公园不是很远，走路就可以过去，酒店靠近海，环境还是很不错的，周边有个超市，购物很方便，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边空气很好，附近有个小广场，晚上可以遛弯，出行也比较方便，交通蛮方便的，门口就有公交车站，酒店的餐饮很到位，味道很好，服务周到热情，卫生条件也不错，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务态度周到热情，周边环境不错，适合修身养性，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美,服务周到.希望下次去烟台还能入住贵宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜又干净，环境很好，让挑剔的老外很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，门口有公交，出行还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，房间干净舒适，整体感觉也算一家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还可以，服务挺一般的比较不规范.位置还不错出行挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，位置有点偏，适合开会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凤凰山宾馆我觉得非常超值', '短评打分': 5}
