{'短评内容': '非常好，有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，出差都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般。早餐一般。设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间一般，但是服务不错，主动升级送水果，前台服务人员杲景慧王艳瑞很热情服务到位，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，酒店很大气，大堂也很好，算是个不错的(*๓´╰╯`๓)♡酒店，位置很好找，虽然又一次有些偏僻，但是酒店不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏，环境还行，位置不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境可以，住过多次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，确实太难找了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边确实太差，酒店也不做引导，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，服务周到，位置有些偏远，门锁坏了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错哦 干净 房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价位对得起这个宾馆，晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，设备新，餐饮可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是偏僻了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错，就是房间里只有茶包，没有咖啡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，设施很好，服务缺乏规范', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好，酒店很新，不愧是亚洲第一大所的私家酒店，交通也还好，酒店有固定的司机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值。\n店里所有的服务员都彬彬有礼、温文尔雅。\n早餐很惊喜：太棒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，比较满意，四星的价格，住的五星酒店，位置不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很卫生，就是房间稍微小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比上次入住贵了不少，房间反而觉的不如上次，无奈之选，唯一感觉有提升的是叫车服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置比较偏,出租车没有,其他各方面也对得起那个价钱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏,去附近办事才住的,总体不错,没辜负金陵这个品牌,大车太难了,酒店礼宾部有借机敛财的嫌疑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标房是单早，想不通为啥不是双早。且贵酒店的网速好慢，大堂里也无法上网，也没有无线网络，与所显示的星级不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于酒店显示入住已满，故担心吃早饭会很拥挤，所以一早6点半就去吃早饭，但后来发现餐厅吃早饭的人并不是很多，看来酒店的管理者对于住客的点评相当用心，也做了及时的调整措施。再次感谢酒店管理者的努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内整洁干净,舒适安静,早餐可口品种多样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境整洁,物超所值\r\n张经仪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还算不错, 各方面硬件还行. 就是餐厅服务有待改进, 菜有点贵(可能因为是独此一家), 要点煎牛排\\小混沌的要等很久, 特别是做这个的师傅几次都有点爱理不理的, 希望加强管理. 综合性价比还是好的, 下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店各方面条件不错, 418元的套餐很划算, 地方虽然远点, 但安静, 无人打扰, 下次开会还可能会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当今社会是个网络时代，淡淡入住该酒店的网络状态。8月22日至8月26日短短5天网络状态是4天不能用的，22日23日断网，给的说明是市政工程把网络搞坏了，24日网线通了，25日又坏了，给的说法是14所挖停车场给搞坏了，26日中午也同样的状态。试问酒店是否为4星酒店，你的网络应急预案有吗？住客在此期间所受到损失你有赔偿吗？一句简单的市政工程的损坏好像是与你不想干啊。南京市是个省府市，一般市政工程损坏会', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格不菲啊，以往酒店早饭是双早。现在所订的房间已改为单早（周末除外，周末没有会议，公干人员也回家了）。看来此酒店只适合到14所公干或旅行社或者是开会。若是双人同住一个房间，另一份早餐需另外买单（早餐价格不低且没有什么东西吃）。酒店方圆3-5公里无餐厅，且出去没有出租车，所以若要吃早饭就必须在饭店就餐。写到此处你应该知道酒店是如何赚钱的了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '4星酒店没有遇见如此餐厅服务人员的素质，也没有遇见如此餐厅的质量。8点15分去就餐，给我的感觉是进入了一个招待所的餐厅，找个座位都困难，食物基本上已没有什么，且酒店也更本不知道去添加食物。以前早点中有我所喜欢的南京特产鸭血粉丝汤已不见了影子，早餐时我向服务员点一份小馄饨，结果被告知要等很久的。我耐心等着（依照以往我会询问是多久，是半小时还是一小时，想想出门在外多一事不如少一事，就忍住了没有发声音）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '438元的包价（含中饭或晚饭）。作为4星酒店因从管理上采用住客随意何时吃饭，在结账时依照你就餐的状态来处理订单。而不应该采用发券的方式供应午餐或晚餐，更不应该来让住客选择是吃午餐还是晚餐。谈谈我所见到问题，我的同事拿了餐券后，自己不小心掉了，结果就变成没有饭吃了。还有一个同事，原本客户说好第二天一起吃午餐的，所以在预定酒店时说我是吃晚餐，后由于客户第二天要飞北京，所以一起吃了晚饭，原先的晚餐券就变', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住感觉还可以，且总台小姐再次说明后续入住会给优惠条件。第二次入住天数多总体感觉不错，且升级过房间。第三次入住该酒店，无语啊。以后不敢住该酒店了。可以说这是我入住4星酒店以来最差的酒店了。说说本次入住的感想吧，酒店品味有问题，4星的酒店变成了一个旅游酒店（当然不是不可以，例如假日的4星酒店也接待旅游团队，但接待是国外团队，服务人员素质高，各方面的软件与硬件都不差），但你所接待的旅游团队素质差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第2次来这家酒店，比起第一次有了更多的熟悉，可惜令人不悦的是网络电话均无法使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服住的很舒服住的很舒服住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租车不好打，郁闷，早餐还可以，服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常差但是为了进14所而不得不入住的酒店，估计大多数住客都是去14所的，这是唯一的选择。设施和餐饮都还不错。只推荐去14所出差公干的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华!相当不错。呵呵。十四所旁边也就此一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很安静，早餐和晚餐品种很丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 值  早餐只能用棒来形容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，唯一就是电视节目不太清楚，另外自助晚餐为什么周末就改成了套餐质量大打折扣美中不足，总体还是推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大年初一初二住了2天，房间还好，早餐太简单，这都不是问题。问题是交通，绕城在修路，我是费劲力气才找到酒店，远离市区，想想油费都浪费不少，更别说时间成本，我无意推荐各位入住，真是太远了。加上门前大路在修，苦不堪啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店在全国没有这样信价比的酒店以后常带朋友们来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，以后会介绍朋友再去，自己也会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，有点难找，室内环境很好，送的自助晚餐，品种少了点，味道不错，房间也挺好的，很舒服，客人说下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很难找的一家酒店  自己开车根本没法找到  最后跟着出租车才找到 也没有想象中的好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对物超所值绝对物超所值绝对物超所值绝对物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境的确不错，离高速出口很近，自助餐东西不多，特别是饮料，住住还是可以的，空气不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区确实是很远，如果不是自驾车的话就很不方便。并且自驾也最好配上导航才能找到酒店。不过酒店设施确实不错，装修也挺温馨的，性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，远，实在太远了，当然很安静，房间也是不错的。打车到火车站花了100.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常好，就是太偏了不太好找，不过性价比是我住过最高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不行，环境可以，餐饮很不好，累不累啊\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么都好，设施也齐全。就是太远了，要自己开车去的朋友首选这酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的房间非常大，而且漂亮整洁，绝对物超所值性价比不错的酒店.下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比比较高，是准五星级的，但是价格比我当时看的四星级的便宜，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，交通也还比较便利，当时比较了几个酒店，这个酒店性价比比较高，比一个四星的还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '       入住时说补自助餐40元  我说结账时一起支付  第二天结账时又说要补80元  问为什么 明明说是40元  怎么变80元了  最终又改成60元  有种被欺骗的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 这里的房间非常大，而且漂亮整洁，绝对物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住该酒店，前台小姐非常热情且给了我升级（升级到行政大床房,超大的房间，非常喜欢，以后入住该酒店我就选择该房型），另外由于是周未酒店还赠送2人的自助餐及水果。晚上自助餐的菜也比较丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是附近没有什么商店，离市区太远了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站比较远（离酒店30公里，出租车费用70远），南京的司机不见得都会知道该酒店，记得一定要告知司机如何走（依照酒店的提示）。由于需要到开发区办事也就选择该酒店了，酒店人气还比较旺（因便于停车，故团队较多），房间各方面不错（开关太多太麻烦），缺点是窗帘不是遮光，且没有做到底，故早上房间中有许多亮光。前台服务员比较热情，登记后前台小姐一直送我到房间，期间还主动要帮我提行李（作为男生实在不好意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市区非常远,打车需要50多块.不过室内的条件还蛮不错的,我感觉这家酒店更适合旅游的客人入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，就是有一个房间的门铃不响，大床房的洗漱用品是按一人份配的，但打电话过去很快就会送过来的。\r\n另，8点过去，早餐牛奶喝完了，就再没有补充，这个应该改进一下。\r\n其它都很OK，退房时前台的态度非常非常好，很喜欢，以后还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，新，安静，餐饮也不错。唯一缺点就是位置偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静,非常适合商务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太偏，但是房间硬件和服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置太偏僻，其他的都非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还是不错的，对得起这个价格，虽然没有惊艳之处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值，吃住都很满意，服务也很好，就是位置太偏，适合开会用。自己度假要有车才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比较高，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好极了。真的。 真的满意。~~！！！！', '短评打分': 5}
