{'短评内容': '酒店很漂亮，前台服务态度非常好，尤其是Alisa美女，得知我是商务出差，帮我和我的外国客人免费升级到大床房。谢谢她，下次来浦东机场还要住这里。离机场也就十几分钟的路程，真的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Amy 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Amy 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'MARY笑容很甜，服务很好，很开心的一次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就是选的大床结果给了个双床，被领导批评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于习惯中餐的人而言，早餐品种实在太少。对于酒店的服务不满意，已经预约去浦东的班车，结果超过三分钟车就已经跑了，关键是酒店也不提前告知汇准点发车或者电话提醒。不会再住这么不贴心的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很便利，无早', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Mary gary 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台Alisa服务态度超好，人也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 性价比挺高 以后还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还是和以往一样，就是酒店服务大不如从前，总体来说这次出差很失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场15-20分钟车程，酒店有免费接送，需要提前一天预约，离地铁川沙站步行最多5分钟，附近有商场，吃喝玩都没问题。订的双床房，单张床目测有1.2米，够睡两个人。自助餐不好吃，房间设施有点旧。总之还行，需要去浦东机场的可以选择，貌似离迪士尼也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，整体环境也不错。服务很好，有免费接送浦东机场的班车和迪士尼乐园接送班车，注意提前预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好服务态度超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，很干净，特别是服务员的服务真是没话说，前台小姑娘看我们带了两个孩子就给我们升级了家庭房，说是有两张大床睡起来舒服点，太暖心了，小朋友发烧咳嗽酒店还给我们送粥过来，服务五星，酒店离迪斯尼打车38元左右，有个无良司机送我们回酒店的时候兜路，60几块，所以把价格发出来给准备去的盆友一个参考，以后去迪斯尼玩还想住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，去浦东机场方便，不过酒店服务很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本上是到浦东川沙唯一选定的酒店，价钱不算低，但贵在位置方便，附近交通消费也很便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差很方便，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，主要是靠近浦东国际机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比前台预定便宜。价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。舒适，离机场挺近，以后还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是很好的，很新，而且大，离浦东机场比较近，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 落地窗很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，到机场很方便，一小时一班大巴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在川沙算是最好的了，在川沙算是最好的了，在川沙算是最好的了，在川沙算是最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了服务比较业余，其它都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，硬件很好，软件方面还可以提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，一楼咖啡厅的西餐量很大，点了一盘意大利面条都吃不完。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果坐早上的航班，住这个酒店是一个不错的选择，房间不错，吃住很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': "浦东绿地铂骊酒店'整体风格幽雅精致'房间宽敞舒适'酒店商圈配套完善", '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这酒店，遇到问题了！首先淋浴间的下水道堵塞了，上一位住客的头发堵在下水口，看着挺难受的，吃饭前跟前台说要清理，结果回来还是没清洁，只好再次致电要求清理；其次冰箱不制冷，工程部只好换一台冰箱给我；然后空调也不够冷，我开到22度还觉得热。不过问题最后都一一解决了，态度还算诚恳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是距离PVG机场车程20分钟内所有酒店中的最佳选择。\n推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是周围没什么逛得，周边设施有待开发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店！应该算是离机场最好的的酒店了。酒店班车如果能在密集点就好了，尤其是早晨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，唯一不解的就是为什么打车去浦东机场还要60多呢，20公里左右。自助餐9点就结束了，有点早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近浦东机场15分钟车程，每小时一班穿梭巴士，酒店很新，服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比算好的了。房间很宽敞，来往机场方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在川沙算得上一流的酒店，地理位置好，服务，房间都很好。周围交通，餐饮等配套都很方便，酒店还有免费班车来往机场。转机，出差是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户来了基本都是住这个酒店的，挺好的，离机场又近，而且周边的环境设施什么的都蛮好的，休闲娱乐都有把，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，内部环境也不错，就是游泳池不好，还要收眼镜，泳帽费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部环境不错.服务也OK.就是外面太差了.房间看出去有点乱.下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有免费机场接机服务很不错，房间干净，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很温馨，和女朋友度过了一个美好的夜晚，还有免费的班车从浦东机场接机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较不错,交通也方便,卫生也错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是隔音差了点，隔壁房电视的声音，走廊的声音一清二楚，浴室毛巾不是很白。别的到还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微偏了点，但交通很方便，地铁就在200米左右，房间很不错，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，酒店很新，离浦东机场很近，离市内较远。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，确实不错！ 如果早餐免费，就完美了！ 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们公司近，然后比较安静，早餐不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性價比還不錯，離浦東機場很近，下次來還會選擇住這裡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，可以通过地铁顺利到达，更方便的是酒店有接送浦东机场的免费班车；同时酒店后面是地产商开发的MALL，购物餐饮方便；房间隔音效果略差；早餐不错，但是品种有些单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置偏僻但是交通方便。房间宽敞明亮。很不错。就是空调有点奇怪，没有给人自由选择的余地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！又一次让我的客人满意！谢谢全体酒店服务工作人员，希望你们再接再厉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次客人对这个酒店有一次高的评价。希望酒店能再接再厉，保持一贯的酒店服务质量！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离机场很近，还提供机场接送服务，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流，前台和礼宾部的服务也很到位。\n可以考虑在酒店大厅内设置非吸烟区，同行的外宾比较介意二手烟的影响。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, nearby the train station and shopping area.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，设施也不错，周边各种设施也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的。就是前台结账太慢了。离浦东机场非常近，有免费接送车，这个比较实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，五星级，公司招待客户也是在这，下次还会过来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为德国同事订的，酒店舒适安静，价格非常便宜。到机场很便利，酒店的班车非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location.\nTrain station nearby.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个非常好的旅店！房间面积很大，干净，清洁。工作人员态度态度很好，服务周到。到浦东机场每个小时有专车接送，对到浦东机场转机的人特别合适。我顶的双床房RMB489,性价比是很高的。旅馆的下面是一个商业中心，有不同档次的餐馆几十家，吃饭也有很多选择。中餐，韩国餐，日本餐和甜点点应有尽有，是一个不错的地方。极力推荐在浦东转机，必须在上海作短暂停留的朋友去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，但是房间内的配置不佳，电视太小，浴室里的内容档次不够，希望能够将配置提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有接送比较方便。房间也还宽敞，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周边有广场可以购物吃饭，房间装修较新，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，开车离机场10分钟路程。有机场接机服务。酒店后面有一家餐厅，人很多要排队，哪家的蒸鲈鱼真是好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间宽敞。\n一楼酒吧服务员服务质量要提高，专业水平不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段尚可，但周围无商场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合在浦东机场赶早班车的旅客，有车接送很不错。酒店环境也很好，不知道算4星还是5星的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除去位置较偏僻外，其他无可挑剔。前台入住退房快速；房间温馨明亮整洁。去机场十分钟路程，方便快捷。如赶早班，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方好方便后面就有大型的购物广场，房间也大，设施齐全。还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常价廉物美的地段,酒店服务态度也不错,就是服务人员少了点,有时感觉不够到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有免费的班车送客人去机场，很不错，不满意的是酒店的网络，经常掉线，网速很慢，希望可以改进一下。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离浦东机场比较近，在川沙算是不错的酒店了，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务良好. 会议较多, 但服务速度有待改进, 可能和人员偏少有关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置适中, 价格合理, 周边购物和餐饮都不错, 值得转机是入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店不错离机场10多分钟车程，车资50元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内环境不错，房间干净整洁，服务很热情，周边餐饮购物方便。离市区比较远，离浦东机场很近。以后迪士尼开了这里应该是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离浦东机场10公里，24小时道路畅通，不会有误机的担忧。\n酒店每一小时有去机场的班车，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的拖鞋质量太差，不符合豪生的品牌，达不到舒适，服务都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是服务人员少了点，距离机场很近挺方便的~下次还回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，房间干净，明亮。设施齐全，性价比高。离市区比较远，离机场很近，方便坐飞机的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边商家店铺多环境很好、馆内设施不错、房间干净、价格适中。\n入住登记因查无预订记录、花费不少口舌。\n网上明确标榜机场接送机时间、在指定等车地点久等不见班车、咨询礼宾部后方得知须提前预订、否则至少要等一小时。\n登记时再三确认次日送机时间、得到每小时30分均有班车送机、但次日按时间退房准备乘班车时、却被告知送机班车也须提前预订、虽最终酒店派出了班车、没有影响到航班时刻、还是感觉挂羊头卖狗肉的遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的机场大巴频次有些少，做的人也不多。尤其从机场到酒店，只有下午有巴士接机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好。服务有点不太专业。早餐总是老样子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末价格实惠  性价比高 离机场近是优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理水平不高。早餐品种少，不丰富。中餐厅菜肴一般，但价格高。房间倒还算宽敞，但设施一般，感觉不像五星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好装修很好，但是装修味道也很大，需要开窗换气。上午没有接机巴士，对行李多的客人，不是很方便。不过离2号地铁川沙站1号出口很近，出地铁站右转不远就到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是目前川沙地区非常好的酒店了，楼层不压抑，房间干净整洁，就是价格略高了一些，普通的老百姓接受不了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，酒店真的不错。也向同事推荐。因为经常去上海出差，应该会经常选择。不过这次没有给入住的水果呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮、美观、豪华，酒店背后有很多餐饮娱乐设施，交通也蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人很舒服的感觉，各项设施齐全，很满意，下次还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好,风景很好,服务不错,还给我免费升到商务大床.\n周围虽然不是很繁华,但后面有个广场,里面的餐厅比起市区是物廉价美.\n离机场很近,还有车专门送.\n非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件软件都还不错，价位不算太便宜，但周围很方便,去机场也很近，同等价位的酒店中还是很值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差的时候行程可能总会变化，所以预定房间的时候必须交押金的时候可能会犹豫不敢预订。这次是因为行程肯定没有变化，所以只预定了一个晚上。这次入住的印象比上次还好。特别是上次寄存在这里的东西，有接近一个月了，保存很好，感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接机服务很棒。工作人员亲和力强。\n只是2号线晚上10点就没了，而且要在广兰路换一次车稍微麻烦些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从浦东机场转机或赶早班飞机，非常方便，且酒店业非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错只是气味很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,房间很好,中转去浦东机场很方便,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂气派，房间设施很新也很干净。服务比较到位，给免费升级了房间。就是地理位置稍微有点偏。总体来说比较值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员服务非常好，很人性化。酒店虽然是四星，但前台人员的高素质提高了酒店的等级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修新，设施全，有档次\n离地铁出口近，步行也就几分钟，离浦东机场近，酒店有去机场穿梭车，不到20分钟车程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，就是地理位置不算好，但是对于出差的人来说很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离机场很近，位于商业中心，还有配备游泳池，虽然稍远了点，也是个好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比ok揷电卡槽要插两张卡才管用不符合星级应有的标準', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨，也安靜。但不附早餐，前台服務也有失水準，盼改善！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业的时候曾经入住过，后来预订一直要叫押金，所以一直入住旁边的皇廷，这次预订成功，不用交押金，所以得以入住。\n\n总体非常好，无论是设施还是服务，特别的酒店的机场送机服务，上了车才知道这次送机只有我一个人，当时觉得很感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场很近，适合到川沙等地办事，房间和舒适， 离地铁站也不远， 但要前往市中心就比较耗时间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好大的床,酒店豪华气派。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置较偏远,房间装修落后,中餐厅吃饭人不多,还价格算错,要是不仔细看单子险些多付近百元.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很方便 离机场不远 设施服务也都可以 下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看中酒店离浦东机场很近，又是一家五星级的酒店，酒店设施，交通都很方便，服务业很好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n很好、下次再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离浦东机场很近，地理位置不错。最关键是房间干净，大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说不错，但是我提前用保证金预订了，临时客人因为会议的问题改定别的酒店。我当天上午一早还是提前一天（记不清楚了）要退房，已经没办法退了，到最后只能白花了钱没能入住。\n觉得应该只要当天入住时间6小时前通知，应该同意退款，以后像这样的酒店可能就不会选择入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去浦东机场方便！值得推荐！但只适合转机的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距浦东机场较近，车行顺畅，候机住宿首选。但服务水平正在下降，客房用品质量非常低下。拖鞋用薄纸做成，比肩二星级酒店，我不知该店经营者是否会脸红。偷偷', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'new hotel , nearby to the PUDONG AIRPORT , BUT its a bt far away from the city of center ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不容易找到离机场近的酒店，我想也是机场附件唯一的五星了吧。住宿条件很不错，性价比很高，会推荐朋友来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务设施各方面还是不错！但是现在是不是价格搞的太复杂了，好像有点很麻烦！\n直接打折当然更让人接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotal is really great,I appreciate the bathroom a lot', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还好，周边的配套都还在建，吃饭不是很好。离地铁站虽然很近，但是晚上9点之后就没有了。里市区还是很遥远的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为转机用的酒店来说，还是不错的。周围就是绿地的购物广场，有很多吃饭的地方，各种各样的食物都有，有家双色鱼头很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较贵，第一次世博的时候去，信用卡担保了结果没有房，然后送了张免费入住券。好不错哦。就是早餐贵了点。位置差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次从上海出发都会选择这个酒店  很新设施很好   服务也还不错    旁边是一大片商场  吃饭的地方也蛮多的   很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，去机场很方便，房间不大也不小，干净，唯一就是洗澡浴缸不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，酒店服务水平一流。就是有点偏，2号线广兰路站到机场那段晚上九点后就没地铁了，打车也不好打，在市区玩得晚了，回酒店就不方便了。适合第二天一早去浦东机场的住客。\n酒店有专车接送去浦东机场，回来是联系了送机服务，就我一个人专车，很赞。有机会还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，离我工作的地方很近，自助餐也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场还是有点距离的，有班车接送。住宿条件不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，服务态度可再加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都很好，很舒适，在同等星级的酒店中价格具有很大的优势，值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 后面吃的很多\n还有电影院\n住宿 非常宽敞~~\n而且还要再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，但地理位置较偏，早餐品种单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,客人很满意，下次客人人还是会选择这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，傍边有购物广场，吃饭、买东西都很方便；去机场有接送大巴；----酒店很好，以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼道里面有一点味道。。。但是还好房间里没有。\n服务不错。\n附近有一个Shopping mall，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的一个酒店。就是要是房间内设置一台电脑就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是搭乘早班机的理想住处.还提供机场接送班车.下次还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，房顶很高。房间装修也不错，四星级的洗手间有浴缸的不多。可惜装修有欠维护，墙纸脱落的很多。浴缸看起来不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为之前开会在这家店住过！！！感觉很好！！所以我现在只要到上海我都会到这家酒店住的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，各方面服务也都很好都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很干净，落地窗很舒服，旁边配套也不错，吃的很多，还有个影城。但是，缺点是在镇里，太偏远了，地铁口倒是很近，离机场倒是很近，但是坐地铁到人民广场要1个小时的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，坐酒店的摆渡巴士10-15分钟可到浦东机场两个航站楼，十分方便。但班车1小时一班，容易造成客人过早到达机场，等下一个班车又赶不上飞机的情况。\n\n房间设施很棒，特别是床很舒服。楼下的自助餐价格有点高咯。\n\n酒店就位于一个商业区中间，附近有很多小店铺，还有一个家乐福。但是去市里其他地方，特别是晚上9点地铁停止后，就很不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，服务态度很高，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，自驾到浦东机场也方便，就是房价偏贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'no111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次不错，距离浦东机场挺近，交通还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在川沙地理位置不错。出门有地铁和出租车。服务也很专业。但是餐饮的美味指数和酒店不太配得上。如果酒店的领导们都去尝尝自己餐厅的菜，再去其他同等级酒店尝尝，加强一下会比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，新酒店装修服务都很专业。在川沙地理位置不错。出门有地铁和出租车。比其他酒店让人放心。公司的同事们都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感觉一样的好。非常好的宾馆，这次在周边走了一下，又有新的发现，上次半夜到达，没有留意，原来这里是一个商业娱乐的中心地块。太方便了。以后还是来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是早餐有点贵，最好房价里包含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板们比较满意，说下次继续选择绿地东海岸豪生酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老板们订的，说是房间不错，早餐也比较西式化，比较满意，就是接送服务不太好。酒店应该在机场设置比较醒目的标识，这样不管内宾还是外宾都可以容易找到班车地点和时间表', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老板订的酒店，房间早餐都挺不错，只不过订的付费接机服务，举牌的服务员倒是在准确的地点接到了人，可是司机的电话却一直忙线，过了好久好久都没找到。老板很生气。\n酒店的接机服务一定要提升才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店很乾淨很滿意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是客户入住的，说挺好的，具体怎么样自己没有亲身感受过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去浦东机场很方便,有班车接送,坐地铁也方便,房间不错,很满意.就是没早餐有点遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，方便乘机，酒店还提供送机服务，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，装修风格比较像希尔顿。就是到机场班车下午才有。而且是每小时才有，不是很方便。周围游客小商业区，吃饭购物基本可以满足需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，酒店很好，设施很完美，早餐有丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，但是餐厅似乎生意不好，服务员服务就不太周到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，周围的相关设施正在建设中，酒店各方面都还不错，将来会很抢手', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  去机场很方便     房间很大很新，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，虽然酒店没有游泳池，但免费提供旁边泳池的游泳券；上次遗留在酒店的物品能保留到现在取回；上次入住前台的服务员有点不专业（相对5星而言），对于客人提出的要求虽然可以满足居然还多此一举地问客人：我觉得不正常，为什么要这样做；这次没有遇到，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是候机住宿的第一选择。但早餐的品种与五星级宾馆的称号不相吻合，有待改进。偸偸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，很喜欢落地窗，早餐也非常丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的热水不好调节，洗澡不是很舒服。但总体还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '460的价格，不推荐都不行，适合转机，给同事定的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费车送到浦东机场是很方便。酒店服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設配都蠻好的 可是櫃台服務員的態度不夠好 希望能夠再加培訓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5星酒店，这个低价格，刚开始很怀疑。不过住了以后，感觉真是不错！很满意！下次还会考虑入住的！对了，如果房内能有电脑就更好了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是像原来一样，很好的环境，很好的服务，很好的设施。。。。。希望一如以往啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场很近，环境好，服务也是很好。\n非常喜欢这里的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有大巴接送到浦东机场。\n如果卫生间的们改成推拉式的会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，虽然在郊区，却也还比较方便，离地铁很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，设计新颖，比较新的一个酒店，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然周边比较无聊，但是酒店本身的品质还是不错的。\n信价比比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体风格设计不错，但有一点，如果卫生间的门做成推拉形式的会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，酒店边有个小商圈，方便，下次赶飞机，首选这酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设计现代，自助餐好，是一间性价比极好的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首次入住，高级大床房，11楼。\n1）晚上入住，本想要高一点楼层，被告知高级房只到11楼，再往上是商务房。这个在预订房间时完全没体现出来。\n2）房间设施比较新、整洁度OK，有浴缸和淋浴，电视信号良好，床也够软。\n3）因为是整扇落地窗，无法打开通风，室内空调就显得特别闷，住了4晚，每天早上都被缺氧感闷醒，很难受。\n4）电视机那块地方的隔音不好，能清楚听见隔壁房间的节目音。另外每晚都能听见楼下狗叫...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修挺新,风格不错挺像希尔顿.有一点,服务员整理房间做的不够细致.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'VERY GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的五星，设施豪华现代，各方面都很人性化设计。非常好的酒店，价格不错。以后就住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九点整体感觉挺好。价格合适。\n离机场近，还有班车送。\n就是离市区远些，不过2号线就在旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体风格挺好，房间比较干净。性价比不错。\n周边就餐方便，酒店后面就是个购物娱乐广场。\n前面的川沙路是川沙镇得繁华大街。\n就是周边不如市区干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很好很新，够五星标准，酒店周围有个很小的社区，挺热闹的，有影院，饭店，特别推荐酒店后面的“笑面人生”饭店里的水煮沙巴鱼，鱼肉超嫩，很好吃。酒店接送机场的班车早上6点半才有，而且是一小时一班，原本订该酒店就是为了去机场方便，但早班机根本没法坐酒店的巴士，还得另外搭出租车，花了偶50多块的银子，这点很郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ıt ıs good and have good servıce.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很喜欢,接送机也很准时，一次满意的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很人性化，房间很新，双人床房间的单床比一般的size要大些，很舒服，周围环境也不吵，但是方便，吃饭买点小东西；到机场班车很准时，就15分钟到了，很方便。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，也挺安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店,硬件没得说,距离机场也近,适合赶早班飞机的客人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还需上一台级。本次入位要求客服提供水果刀，结果被告知不能提供。再三协商后，服务员送来一把西餐刀并要求马上完成西果切割，等着取刀走人。吃水果的心情全部搞坏。偷偷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，跟原来一样的好！下次有客户到浦东机场，还要再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好住的很舒心，酒店服务态度也可以，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，非常好。在上海价钱很公道，去浦东机场很方便 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常好。在上海价钱很公道，去浦东机场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施没得说,就是位置偏了点,距机场很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的五星级酒店。\n\n中餐厅太小，需要丰富中餐菜品！不提供发票，很奇怪！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老外老板订的，不管房间的舒适度和酒店的服务老板都非常满意。而且酒店特别负责，预订的机场班车没能在预订的时间接到老板，还打电话过来询问。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好，也很舒适干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，设施挺新，也挺好，服务也不错。还有免费班车到机场，挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！房间很大，床上用品很舒适，浴室的淋浴和浴盆是分开的，还可乘坐免费班车到浦东机场。非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，其他都还可以，性价比很高。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,浴缸太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离浦东机场很近,房间还蛮舒服的，早点自助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，5星级标准，硬件设备较好！不足的是离机场还是有点远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，在上海这样的价格真的很便宜，离地铁口又近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel and nice service', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great hotel and nice service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '當入到房間真有点喜出望外,雖然豪生在美囯是品牌,但多的是旅館,不是正式酒店,尤其是在上海這個價錢,房間有40幾平方,可能是很舊,進入房間竟然是準5星,有些超值,下次到上海一定是首選,只是離市區有些遠,不過加起的士費也算值得,希望他們的房價能保持這個水平便很值得推荐了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海绿地东海岸豪生酒店交通方便，房间也大，不错，下次来还住那里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是第2天一早的班机，所以预定了这家酒店，时间非常匆忙硬件设施还可以的一家酒店，其他服务方面还没有特别的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 房间里面都很新 唯一不好的就是边上有地块还在拆千 但是总体说值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是套房，还不错，大堂太小，不像五星，像四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还可以，离机场也比较近，周围配套设施也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。性价比很高，去机场也非常的方便，下次的话还会住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间、家具、床及床上用品都很上档次，交通尤其方便。美中不足的是酒吧等打烊太早，21点多就休息了。下次还会选择这家酒店，不知那时是否还能享受到目前的优惠房价，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的很干淨也很舒服裝潢也不錯;喜歡干淨的旅客不如考慮住这家.周邊的店鋪也很多很方便可以說是熱鬧中又安靜的環境;酒店人員的服務素質很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很不错,床特别舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美好的酒店，难忘的入住经历，未曾经历过的完美体验，耳目一新的感受，天下无双的超值，无比尊贵的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的性价比蛮高的，去机场也方便，而且还有班车送去机场。吃东西也方便。值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就此价格来讲，绝对物超所值，特别是床上用品，很好，唯一不足，就是窗户不能打开有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在川沙住这个酒店很不错，房间很舒服，浴室也是大玻璃，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很大气很舒适，还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very nice hotel, dinner service is excellent, food is tasty. airport pickup service is also very nice. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 0', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，周报有相关餐饮之类的，不过酒店房间稍显狭小，总体不错，如果\n想赶往机场可以考虑此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店吃东西很方便酒店房间很大，不过设施达不到五星要求', '短评打分': 3}
{'短评内容': '愉快的旅程，我会再次入住。\n酒店的位置在川沙，虽然大环境有点点乱，但酒店的小区域还是很不错的，距离地铁站特别近，步行2分钟足矣。专门考察过距离浦东机场，出租车15分钟足够了。酒店有免费的接机和送机服务，基本每小时一班车，提前和礼宾部打招呼即可，很是方便。\n我住的是17层商务间，卫生条件一级棒，客房的各项设施都很舒服和体贴，卫生间淋浴和浴缸双重选择，整个入住和退房都很快，看得出员工训练有素。\n住店期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近有很多可逛的地方, 用餐很方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，环境很好，隔音也不错。下次还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海绿地东海岸豪生酒店不错，房间好，就是价格稍微贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁和机场都非常近，推荐第二天坐早班航班的居住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room is good. 5 mins walk way to supermarket. The service is really so so.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错离机场很近 适合搭乘浦东国际机场航班的旅客入住，而且环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和环境非常好 最主要的是机场免费班车服务 很方便 很值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,服务态度很好,房间很大,海景 房间比较好,下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于2月13入住,订的是大床房,\n窗/地毯/浴室都非常干净,让人安心.\n服务很得体,不会太贴近也不会感觉不便,\n当天抵达酒店比较晚,因为要给小孩洗澡.不方便出外就餐,叫了房间送餐打算应付一下,结果好吃得让人意外(是蘑菇汤和汉堡),比一般西餐厅强太多了.\n另外窗外视野很好,晚上看到3次烟花,小孩很高兴.\n这是第2次入住,感觉比上次还好,离机场也近,我会固定住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上海浦东机场较近,设施较新， 以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境不错，服务态度也很好，房间很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你做一早的航班，可以考虑住在这家酒店，周边配套比较齐全，超市，，吃饭的选择都很丰富。酒店的客房装修比较新，隔音很差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件够五星的标准，早餐非常好。只是离景点远些，地铁路2号线只运行到晚九点，回来晚了要打的，很贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。去机场很方便。购物，也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海绿地东海岸豪生酒店环境好,房间干净卫生,交通方便,服务人员热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人订的，还没问结果。应该还可以吧，以后自己去住住看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾出行方便，房间舒适。性价比高。下次来上海还是会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高, 到虹桥机场和浦东机场都还比较方便.只是酒吧关门太早.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店,房间很大,特别是床很舒服.\n去了游泳池,但不在酒店里,不太方便.,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店从服务员服务倒酒店硬件设施都不错。不足的是客房内还有装修的异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户定的酒店，听说不错，客户比较满意，下次要预定浦东机场附近的酒店，还会考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利， 设施不错， 餐饮服务很好， 周边也有很多饮食选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和设施都不错,比较满意的酒店之一,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good communication with PVG airport , and around there is good option restaurant , also the food inside hotel is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好，浴巾有厚重质感。但送机场的班车一个小时一趟，较为方便。偷偷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，却没有飞机的噪音，很好的酒店，无论软件硬件，值得推荐。\n补充一点，酒店有直达机场的班车，也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，很满意并续了一天，去往浦东机场很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离浦东机场很方便， 很适合多次出行的安排， 周边有不错的餐馆， 服务和硬件设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次回到这个酒店 感觉还是那么好 服务还是那么周全 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，据说不错的，去浦东机场比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施新，离浦东机场近，酒店提供去机场的免费送客都是绿地酒店的卖点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还回来，服务态度也很好，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还真不错！房间比较新，以后会经常来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 收费合理 服务态度也不错 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住该酒店，感觉还是不错，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏僻，设施好，去浦东机场方便，周围环境略嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good.   Value for money.....\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是在浦东附近活动真是太方便了。酒店又新，服务也不错。还有免费机场的班车。挺给力的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错！很值得推荐!离机场近，是商务人士的首选，五星级设施，价格优惠。下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的时候是EXPO期间,非常难定,所以和酒店再三确认有没有房间,答说有的，最后是几个客人CHECK IN 后被告知没有房,后来只能合并了一个房间.客人倒没有说什么,但是ELONG方面最后还说客人没有入住,当然是误会一场,但是这次入住确实显得不那么愉快了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比来说，很不错。希望一直保持。以后去机场会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间舒适，早餐不错，周边发展比较落后，不过酒店一同有一个城市综合题，吃住玩都很方便，去浦东机场更方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，前台服务生挺多的，服务也比较到位，早餐不错，周边配套齐全，餐饮购物都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利实施好服务好好交通便利实施好服务好好交通便利实施好服务好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错，房价和档次基本能符合，有机会还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离浦东机场很近，离虹桥机场很远，还是在郊区，去市区坐地铁还要转地铁，有点麻烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住这里，环境还不错，服务态度比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的酒店，浴室很大。一楼自助也很丰盛。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏一点，不过在地铁站边上，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，不过性价比高，如果不在乎位置的住在这里是最好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，要是有机场接站就更好了。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海算性价比很高的酒店了，服务到位，距离浦东机场比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说比较好，很新的hotel。离机场非常，酒店的楼下就是商店街，购物吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店, 安静舒适, 房间硬件设施绝对一流, 不过电梯的提示声音最好能更改一下, 听起来不太舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然远离市中心, 但是距离浦东机场很近, 房间设施豪华舒适, 值得入住, 如果等候浦东机场航班, 首选下榻该酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司的客人定的，回来以后跟我说很好呢，很方便，让我下次还帮他定这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店很不错,各种设施都很不错,房间很大,唯一不足是离市中心较远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一住了四个晚上。感觉非常好，客房绝对是五星的标准，只是地理位置不太好，离景点较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，是周末陪同家人休闲的好地方，安静，附近休闲广场就在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一家酒店, 距离机场比较近, 很方便, 重要的是酒店房间非常舒服, 值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到酒店没有房间，酒店给安排了另外一家酒店，新装修完房间有异味环境不满意会到预定酒店只有一个房间，最后赔付一间房的首晚房费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好服务也好，房间宽敞明亮，很安静，很干净。只是奇怪，促销优惠说，当日入住有水果赠送，咋没见呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离机场比较近，人员培训非常不到位，服务人员的英语是个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very close to airport. Nice room and very clean. Good service with good english speaking ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁口旁边方便，酒店早餐丰富，入住有水果送，服务贴心，很好，性价比也很高。客人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施比较新，菜单还不错，可是服务真的很差，人员素质不到位。不建议住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没去看看 地铁站附近 交通方便  ~~~~~~~·不错不错~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，都蛮新的,尤其是服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件、服务水平、地理位置不错，档次与价位比较匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般,打的往机场要花上50元,不化算,坐2号线地铁去南京东路要1小时,晚上9时后无地铁,不太方便.酒店房间设备有水平,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很大很干净,环境很好很安静。离机场很近,5分钟到地铁。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，极力推荐入住。\r\n此外，促销活动还挺多的，在世博会期间有这个价位算是相当不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,房间和卫生间都比较大,周边环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮国外客户订的, 不知道房间怎样.\r\n但是客户跟我说照相机忘在酒店了, 后来我帮客人打电话去问,\r\n酒店说客房部没看到客人掉在房间的相机.\r\n哎, 总之,忘在酒店的T恤什么的,就有可能拿回, 如果是相机之类的\r\n贵重物品,那是别想的咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于要赶飞机的人来说，这家是最好的选择了。房间设计很合理，还有ipod的播放伴侣，让整个晚上都弥漫在音乐之中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已经入住并结帐。信用卡担保资金多长时间返还到帐', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Almost miss our flight..the front desk didn't book our airport transfer ..\nwhy? would it be the evening of Mid -Autumn festival? They were too busy ? It was such a big mistake !\n\nif I didn't mention t", '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，服务还不错，价格也还好，就是位置偏了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮需要改良，按五星级的标准来衡量的话，其他的都一般！就是就是汽车交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫    生舒适性价比非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在地铁线上，但是离市里真的有些远，酒店装修、设施、服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海绿地东海岸豪生酒店环境很好，设施配备齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都很好，就是位置太偏，九点地就停了，交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，环境和设施都很好。下次还会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 就是出行不是很方便 坐了一次地铁 地铁坏掉被困1半小时 很郁闷  不过酒店很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体设施不错，比较新，中档偏上。也许是新开的缘故，服务还需提升，如大堂服务生，态度不错但业务相对不行，问一些周边的情况基本上不清楚；餐厅服务员基本对上的菜讲不出什么出处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新，离浦东机场近，但是房间隔音不好，可以听到隔壁房间的电视声，我住在十三楼也能听到马路的车声。窗帘布不遮光，早上六点就晒到房间里面去，睡得不安宁。有24小时点餐服务，经过十几二十分钟的等待才告知没有想要的东西，后来再过半小时多才能送餐。是比较近地铁站，但是到市中心车程要最少50分钟。早餐过了十点就没有，而且酒店周围连个像样的便利店都没有，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离浦东机场比较近，交通还是比较方便的，可能世博原因带动了上海宾馆的业务，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不是很好，离市区很远。 交通不方便。但是离浦东机场很近，如果你要赶早班飞机，这是一很好的选择。这是个很新的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，好多出租车司机都不知道。由于新装修房间里味道有点大，设施很不错，尤其是床和床品。早餐的品种太少，不过周围有不少餐馆。很有潜力的酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很干净，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '612的价格很不错 新建的酒店就是好 服务也很好 希望可以经常有优惠价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为赶早班飞机入住一夜,感觉很好!很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     可能是位置的关系，价格比同星级酒店便宜，但是它离浦东国际机场很近，酒店提供免费送机，10分钟路程。这是一家全新的酒店，听说才开业二个月，大概知名度还不够，它街对面就有地铁站，问了好些人都不知道它在哪里。还花了10元钱打车，开车的人也不知道在哪里，还是我根据自己的判断估计就是那家新的建筑，才找到。\n    入住以后感觉非常满意，与它在美国的同名连锁店（三星）比起来，这应是五星级水平。投资方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比不错，可能是新开的原因，房间里装修的味道很刺鼻。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，安静，舒适的酒店环境，周边很很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的都挺都挺好的好的都挺好的都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘记关车窗，及时打电话提醒，酒店服务非常好。在上海酒店中性价比算是很好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是在浦东机场附近，但是周边没有什么东西，只适合赶早班机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次豪生酒店，不错。\r\n而这个酒店是豪生酒店中较好的一个。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好 满意  都很好 满意   都很好 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、安静、服务周到、设施很好\r\n旁边有购物、娱乐、吃饭的广场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是要早上浦东出发的话，酒店还是不错的，环境和房间都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明预定的是高级双人房，却安排了个大床给我，查了半天又说是弄错了，赶紧给换了双床的，哎，虚惊一场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离浦东机场比较近，设施和服务都很好，卫生也好，就是隔音一般。性价比在上海算很好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店说没房，不过很快解决了，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利硬件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel for Howard Johnson Chain. The facilities are new and clean. Price is a little high due to the World Expo. Stay for two days and one and a half day the air condition system was down and not ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很新，房间设施硬件很不错，房间够大，床也特赞舒服，值得推荐。还有贴心的水果盘赠送，要入住了才知道是惊喜哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，非常非常感谢酒店提供的免费送机服务，我们一家三口的行李，普通的出租车还真是够呛能塞下！\n礼宾部的服务态度非常非常好，帮忙拿行李，行李寄存，还有送机，所有的员工，每一个笑容都是超越五星的标准\n其次，房间很干净。卫生间的玻璃太亮了，我的宝贝儿子还闹了笑话。他兴冲冲爬过去要玩儿水，完全没看到有玻璃隔断，脑袋嘣的撞上去，让他很是委屈地哭了半天\n酒店的位置也很方便，离机场近，而且出门就有个休闲购物广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不太完善，服务因为世博比较匆忙，跟不上，我希望以后会好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,所以有各方面服务都不是很专业.服务人员也不够热情.位置还行距离机场比较近.所以才选择的这家酒店.不过整体感觉不太达标.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置离市中心远了点，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家新酒店，所住的房型里面的卫生间，居然只有浴缸，没有淋浴的区域，连墙上挂花洒的地方都没有。房间的电视频道全部都是国内频道，没有喜欢的HBO。早上本来要预定免费接机，因为礼宾台上时间最早是6:00，结果被告知司机8点才上班，第二天是帮忙叫车去的机场。\r\n唯一很满意的就是床非常舒服，万豪的设施都还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Design of room is fancy. However the smell of decoration put me off and I could not slept whole night due to the bad smell. Window is a big piece of glass so not possible to open. Breakfast is accepta', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店，设施非常好，房间大，干净。\r\n\r\n服务有待提高，房间的网络竟然不通，一直修到我退房。\r\n\r\n现在有很多旅行团，可能散客不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是晚上的时候去，贵酒店的，酒店里面有个小伙是帮助客人搬行李的，服务真的是很好，能让客人感到很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. This hotel just opened on June 12, 2010 so all the staffs are not well trained.\r\n2. TV only have Chinese program no international program, I.E. HBO and sports.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是接机送酒店要预约。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置的很人性化，沙发，床很软和，卫生间和浴室之间有个透明的大玻璃窗，设置的很独特。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大，服务也不错，也许是太新了，缺少点儿温馨感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大很宽敞，电视频道蛮多的，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏了，靠近东边。卫生，服务都还可以，就是感觉有些不规范，打扫房间也没事先打个招呼，希望加强一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务倒是一般般，位置还行。卫生设施还不错，价格还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，价格位置都挺好的，态度也都不错，服务也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很有礼貌，办事效率高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，感觉设施很新，很完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，靠近浦东机场，交通很方便。', '短评打分': 5}
