{'短评内容': '早餐很好，适合带孩子，很安静，酒店位置在售票中心300米，价格优惠，是当地人自己盖的，物美价廉，老板可以车接车送到游客中心，很好，酒店老板的黄精七年左右的卖家220元每斤，很优惠，值得购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，离景区也挺近的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，有wif还有联想的一体机，空调也很给力，性价比不错。特别要称赞的是酒店的服务。得知我带着年迈的父母出游，进出车站都接送，最后还把寄存在酒店的行李送到我们上车处。老板为我们量身定制的旅游线路更是无敌，图文并茂，恰到好处，早知道我就不用看那么多攻略了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离换乘中心较近，九华山下整体条件有限，九都房间设施还可以，电视，电脑都有，这个价位，这样已经很好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离换乘中心较近，九华山下整体条件有限，九都房间设施还可以，电视，电脑都有，这个价位，这样已经很好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板服务好，打了电话来换乘中心接的。房间的设备不好，卫生间的灯坏的，水槽是漏的，一边洗脸一边水往脚上漏。房间还有股霉味，卫生方面有待提高。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间不错，还算是比较干净，不像一般民宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好，服务热情，房间干净，选择住这里没错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间订早了一晚，自己都没发现，还好是淡季，老板说没关系。来的时候是老板接的，其实酒店位置好找，只不过刚到时晕头转向的，晚上在老板娘推荐的培文大排档吃的晚饭，价钱公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偏高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错环境很好 态度很棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，离景点近，非常满意。', '短评打分': 5}
