{'短评内容': '整体还行，不过被如家收了，不知道涨不涨价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，每次到蚌埠都选择E家，物美价廉！要是早餐再多些水果更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置不错，但停车不方便，酒店内房间不大，但很干净、给人温馨的感觉，总体上还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错~但是房间很小~服务还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就算一般吧，房间比较小，交通比较方便，用品稍显陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，酒店价格不高，环境较好，隔音效果不错，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还行，就是房间太小，稍显陈旧，交通比较便利还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，便宜，总的说来还是不错的，有用的到的可以考虑下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，干净，装修风格让人感觉很舒适，还送早餐，值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先此店的位置是在淮河路与升平路的交界口并不是淮河路工农路交界，其次靠近铁道，晚上是火车信号叫的不停，一大早汽车喇叭叫的不停，房间不隔音，房间墙壁破损没有修复，卫生间淋头坏了都不更换，不但用不舒服而且还浪费水，镜子上只有两个挂钩，如果换做衣柜镜岂不更好，还有就是被套及毛巾浴巾接触皮肤感觉如同抹布一般，太粗糙了，同时收费的东西比较多，一般像洗发液沐浴液都是免费的，可在这要收2元/袋，虽然不太贵但是不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不好 门很小 前台服务较冷漠 客房大姐和工程阿叔都还蛮热情的\n早餐很干净 房间也很干净 最郁闷的事 到了前台我报了预定 前台说我来晚了 房间没留 我说我到电话过来说会晚到 电话里答应保留房间的 后来前台找了很久找到我的预定单 然后告知我 房间只剩下 没有窗户的房间 也凑合了 进去一看 房间超小 很闷 只有小小的透气窗 狭窄极了 反正我不推荐此酒店 无论服务还是房间都没有任何性价比 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来期待着第三次的入住，不过相信这次应该是最后一次入住了。酒店设施略显陈旧，毛巾床单已经发旧、廊灯频闪。不过一分价格一分货，房间价格不算太高，所以没有太多期待。酒店隔音效果不是太好，偏偏隔壁住了个极其亢奋的住客，各种砸墙声、谩骂声、怒吼声，大动作······反映给前台，答应说稍等，帮我看看，结果等到第二天退房，也没人来理会！这就是E家快捷酒店的服务意识：敷衍···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还不错，以后办事出差入住可以考虑的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，才122元，物超所值。周围交通方便，酒店里边服务设施齐全，干净卫生，洗澡的沐浴液和洗发水不好，都不知道多长时间了。总体挺好吧，还有免费早餐，早餐不错，比较全，还免费，绝对超值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件还可以，就是设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，位置非常好，早餐一般。房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次预定，第二次和第三次同一个房间，感觉不错，环境很好，早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是简单的快捷酒店。不要要求什么高的。比较干净，还可以 交通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施陈旧，毛巾和洗漱用品很成问题，还有被子很薄，睡得不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的味道太重，512的淋喷头坏得一塌糊涂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉这个价位和这样的房价不相衬。关门关窗后，味道很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，条件不错，服务态度比较好。\n但是附近吃饭地方少\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好 环境也挺不错 交通方便 房间性价比挺高地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小的很温馨，很喜欢红格子的窗帘和浅绿色的被套，入眼很舒服。但是保洁阿姨的工作态度有待改正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，虽说房间不大，还算是干净，离蚌埠市中心也近。下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边应该是有个机房，噪音还是很大的，如果喜欢安静的朋友就不是特别推荐了，离百货大楼那边很近，其他硬件还都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，挺安静的。就是房间空调制热效果比较差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太度较好,地断方便。就是路边车多晚上很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，交通方便，就是早餐差了点，房间也比较小，凳子都不好放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的。离市中心很近，去车站什么的门口就有公交。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，早餐不是很好，吃的不太好，没有停车场，但是给报销停车费还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常的好~ 就是隔音效果非常的不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 房价也很大 关键是价格也很合理 是不是只在安徽有啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，早餐比较丰盛，房间还行。卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。住的还蛮舒服的\n早餐品种不太多，不过也还好了。\n前台也蛮敬业的。不过打扫的阿姨太勤劳了。我很是无语。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床及用品舒服。位置也很好，周边商场、步行街都很近。早餐也还比较厚道，不过勾兑豆浆和果汁味道很淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是外面吵点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果离店能够延迟到1点才好...我是12点10分退房的 还要我算半天的钱..后来值班经理才免掉的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较温馨。早餐还不错，房间价格合理。卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心 出门方便 价格优惠 免费自助早餐也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站打车六块钱到酒店。地理位置也不错。很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床间太小，房间设施简陋，卫生间的洗漱用品让人失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错。位置在市中心。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站汽车站市中心都很近 条件还不错 就是很典型的快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间有点小。靠近马路，有点吵。不过还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是设施有点陈旧了。服务基本上能通知到，也能快速处理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不是很好，房间很小，不值那个价！以后不会去e家啦～这么小的房间应该便宜点 的 ～不过服务态度还不错～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是在路边，比较吵，配送的自助早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较干净。服务态度热情。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，酒店卫生也比较满意，交通比较便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一、房间比较新，却没有蚌埠如家的大。\n二、靠在淮河路边，即使装了双层玻璃深夜还是能听见外面嘈杂声。\n三、免费早餐，没有其他的E家门店丰富且感觉没那么卫生。\n四、没有餐厅，吃饭必须出去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么好  下次不会去  除了床上的被子花纹很温馨以外  其他的没有丝毫的给我留恋和喜欢  房间小 布局差  交通不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿方便，交通位置也比较好。位于市中心地区，边上就是小吃和步行街。下次来还是会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是太好 比如家7天要差一档', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不咋地 就带个早餐 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简单舒适,服务态度很好.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差去的，房间不是很宽敞，其他方面，都过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的网速不错，不像有些酒店那么慢，并且还是免费的哦，很适合商务住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的一些用品就像如家那样，用颜色分开，比如喝水的杯子，和洗漱用的毛巾，和浴巾就是用颜色分开的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候酒店装修没多久，真个酒店装修的还算不错，但是可能因为新装修的事多少有些味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员大多都是年轻人，很有干劲，效率很高，反应也很快，并且服务很是周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量不错，帮我们订票，而且还帮我们提行李，很热情，而且酒店的卫生做的也是不错的，很干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间宽敞，选址也很好就在火车站旁边，挺方便的，而且价格也是很便宜，性价比很高', '短评打分': 5}
