{'短评内容': '离地铁口很近，离金融街也很近，这点儿是最吸引人的地方！第二个亮点是吃放比较方便！硬件设施、服务和卫生真的不是很好，不过这个价位在这个地方还算是不错，推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务型酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '快捷酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的入住体验，地铁旁边，交通方便，楼上吃的也不少，房间透气性稍差，隔音效果一般，服务不错，卫生也可以，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然已经关门了，哎，在北京金融街办事一直住的酒店，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，习惯住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，离公司近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离儿童医院非常近很方便！到医院看病很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，交通便利。很好  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置优势是选择考虑第一要点，其他都是次要的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很不错，就在金融街的头上，基本上办事情什么的都很方便，也就是因为这个位置，性价比才有的，另外一个不错的是京味楼，也是一个不错的选择，晚饭可以在那吃，还可以：）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差首选，就是住房火爆啊，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境可以，酒店设施均可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围交通很方便，复兴门地铁站只有3分钟的走路时间。酒店条件一般了，服务还周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处北京市西长安街上，楼下就是百盛及地铁口，交通没的说，内部设施就没啥优点了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，楼上京味楼就餐，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明苑酒店，地理位置好是最大优点，其他的就不要奢望了，普通经济酒店的硬件，和网上图片不一样的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，购物方便，环境不错，下次在住这里。楼上吃饭能记账啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店性价比可以，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值这个钱，虽然在长安街，但是酒店不好，住过同等价格的其他酒店，感觉服务或者设施都比这个好，唯一的好处就是楼下就是地铁站，但是交通还是不方便，不太好打车，楼下白天貌似是单行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是在周围订了好多家订不上才过去的。硬件和价格，同期望中有距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好，只是硬件条件差点，和期望有点距离。不过金融街那地方有哪样也不错了。我是订了周围好多家没订上，才找到那的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，优点：交通便利，在长安街侧，下楼就是地铁复兴门站。购物方便，旁边是百盛，吃饭选择多，有永和大王、真功夫、麦当劳等快餐。酒店早餐还可以。\n缺点：酒店设施陈旧，卫生有死角没打扫，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店上网速度非常慢。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京明苑酒店，交通方便，价格适中，购物也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不多说了，评价好的8成是托.住过的最差酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，安静，干净，性价比较高，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午1点多到的，还是没有收拾好的房间，等了半天收拾好了一间，还没有床单被罩，又等到下午4点多才有。最恨的就是下水道，因为排水不畅，他们在卫生间装了水泵。只要一用水就发出敲锣的响声。后来我要求换房间，前台居然说都是这样，如果到7楼，8楼要加钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地理位置好，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，离人行、地铁很近，出行方便，价格略贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算很不错的酒店，卫生，交通十分便利，紧临地铁2号线。早餐一般，总体来说还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，大家都很喜欢这里，就是每次订房这里都很棘手，忘记觉的就像秒杀一样~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是房间小了点!!!!!!!!!!!!!!11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边交通方便，就是价格高，房间陈旧，条件比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店设施较陈旧，旺季性价比不高。但地理位置很方便，距离复兴门地铁站3分钟脚程，去天安门、王府井都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经入住明苑酒店，环境和服务都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁口，金融街口，公务或旅游住这里都比较方便。可以免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百盛的旁边，地铁口，百盛地下还有超市，各块餐一应俱全，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，交通方便，就在地铁口上方，百盛旁边，家人到北京旅游住了一周，还可以在酒店里吃饭“京味楼”也是很有名的。350的房间就没有窗户了，性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆交通方便，周围吃饭地方较多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置好，整体环境还不错，适合出差、办公入住，早餐种类还算丰富，但中午就餐时间较长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小孩来京看病,这里离儿童医院很近,看病很方便.下个月还要复查,一定还让朋友订这里的房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，由于上网出了些问题，工程部的人员立刻到房间来为我解决，很感动。\n\n厕所不是很好，洗澡和用水池的时候总是会发出噪音。\n\n但是整体感觉还是不错的，性价比高，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，去儿童医院方便。除了没有窗户有点遗憾，别的都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，虽然价格和设施不成正比，但就地理位置来说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，比较符合我的口味，下次还会住！比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常糟糕的一家酒店，除了地段好以外，性价和服务都不好，尤其是服务是我住过的所有酒店里最糟糕的，连普通的快捷酒店都比不上。12点多入住，说有房，上楼一看房间门大敞，里面一片狼藉。午饭后回来，屋子是收拾好了，门依然大敞。午休是发现床上竟然有毛发，打电话到前台让服务员来整理下床，被告知一天只整理一次，今天已经整理完了，要整理等明天。闻所未闻有这样的酒店和这样的酒店服务的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，很舒适的。感觉不错，很舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐免费不错，交通方便，地理位置优，可以免费上网，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京这个位置的酒店很难得有这样的价位，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京出差，在公司附近订了这家酒店，条件较一般，只是为了去公司方便，下次应该会选别家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，地处长安街，购物方便，酒店设施好，很舒适，就是无窗房有点味。但价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处长安街，交通便利，紧邻百盛商场，环境好，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，设施还行。位置很好，出行易。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错，服务还可以，就是房间里的空调不知道怎么调温度\n地理位置很好\n价格也不高\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐明苑，这个价位有这种环境真是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般服务一般价格不一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司出差定的酒店。\n\n位置非常好。是来金融街出差办事的好选择，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去金融街那边办事，这酒店属于价廉物美的了，楼下还有上岛咖啡等，离地铁近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘地铁方便，门口有屈臣氏很方便，\n房间装修还好，但是没有吹风机，让送来一个还特别破旧\n床很硬，能摸见硬硬的弹簧，艹，弹簧硬死了\n床很不好\n尼玛多铺点东西能死，把我膝盖和胳膊都磨破了\n还有，地毯不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，出门就是地铁站，在金融街的位置价格也比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便。干净。就是有线上网有点问题，和无线IP冲突，设为固定IP就OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳，交通便利，方便工作，还好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，方便,位置不错，还算干净，就是有点小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳，交通便利，特别是在金融街边上，方便工作，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要住带窗户的！吃住行都很方便，3楼的草青青时尚火锅、疙瘩汤好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了较便宜的，虽然没窗，虽然很小，但干净舒适，反正要是纯粹为工作而来，可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务态度好，方便，离百盛很近，可以购物，周边有永和。不错，唯独一点隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有味态度还不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通非常方便，地铁站出来就是，离天安门也很近，公交车2站路吧，房间还算不错，早餐么，一般般，每天基本都是一样的，有大概20个品种的东西，吃多了就吃腻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于金融街，办事非常方便。对于这个区域来说，这个价位非常实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生条件也不错，服务员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。离办事的地方比较近。由于位置较好，所以就酒店本身而言，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧，空气不太好，隔音差,价格也不算低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置尚可，卫生和环境较差，有点乱，也可能是正在装修的缘故。本来还订了一商务间，到酒店说没有，自己再想办法，不想生那个气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比高，早餐自助，吃起来比较舒服，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真是定的很上当，我住7057号房，经济房，无窗，由于6层在装修，一到7楼就有一股很浓的甲醛味，进了房间以后更甚，与前台交涉多次未果，由于第二天就在金融街办事，人生地不熟，所以没换其他酒店，闻了一晚上的甲醛味。仅以此帖给所有想订明苑的朋友一个提醒，介意的不要定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很便利，附近有超市，有M记，有永和大王，离地铁站也很近，复兴门。但是选得经济房没窗的，超级闷啊，很不通气，而且房间显小。一般般吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好是唯一优势。价格偏高，部分房间无窗压抑，不送饮用水，水壶有水垢烧了也没法喝，网络质量差晚上卡的打不开网页。。。早餐也不行，品种少不说，天冷不注意保温很多都凉了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good location and convinient', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有味道,除了交通方便没看到其他好处.性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是这家酒店的常客 我喜欢这里是因为位置好 离地铁近 去哪里都方便 酒店设施也还好 性价比不错 不过最好不要临长安街的客房 太吵 早餐也希望有所改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不便宜，最大的好处是交通便利。第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，设施还可以，比锦江之星好些，但稍微有些旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净卫生，设施齐全。离地铁站，百盛也很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店为黑店。首先光线特别暗；其二楼层特别低，倍感压抑；其三空气特别不好，地毯散发着一股霉味，房间内满是烟味，如果非吸烟者切勿入住。其四酒店很会忽悠人，我订的大床房是一张一米二还不到的单人床，房间小得可怜，床的弹簧都鼓出来了，你能明显得感觉有几个弹簧。服务员感觉都被灌了药的迷糊。这样的旅馆白送我都不要住，当然十一点住下，实在没法再换别地了，第二日一早逃也似的出了黑店，舒了口气，仰天长啸一声，也得谢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这么好的位置，价格还算合理，上网速度太慢了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住明苑，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明苑酒店就在地铁边，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就是地铁站，很方便前往西单和天安门，服务态度也不错，酒店住的很舒服，下次去北京会考虑继续入住，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要就是卖个位置，其他真的没什么突出之处', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店客房还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置超级赞，离西单紧挨着，天安门也就两站路，王府井3站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩吧，位置很核心了，就在复兴门百盛边，这么核心的位置也算对得起这个价钱了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐水果中有西瓜，我最喜欢了，哈哈.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通特别便利，房间还算干净，服务一般，早餐一般，总体还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店突出的特点是交通便利，楼下就是地铁，路边就是公交车站，离天安门广场只有两站路；但是住宿环境和服务比较一般早餐比较简陋，性价比不高。临街的房间会比较吵，关上窗户也勉强过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，最大的亮点就是方便，出了复兴门地铁就是酒店所在的大厦，并且地处金融街核心，到我要去的民族饭店特方便。缺点就是不太隔音，房间也蛮小的还有不带窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置非常好，复兴门地铁出来就到了，酒店设施相对陈旧，但还算干净，主要考虑出差办事方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店面不大，交通便利，早餐简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的很方便，如果你是金融行业出差的话，住这里是实惠的选择！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，酒店干净，整洁，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住不是很满意，被子和枕头都很潮，加上昨天下雨，感觉房间冷冰冰的，睡得很不舒服。希望酒店今后不会有这种情况发生。其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，交通很方便，楼下就是地铁站，周围吃饭地方也比较多，适合在金融街出差的人士。早餐比较差，选择很少，而且到8点半过去就基本没剩什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，大床房除了一张床，其他空间很窄了。交通很方便，楼下就是百盛和复兴门地铁站，附近吃饭的地方很多，二楼的粥店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，金融大街旁边，靠近中国人民银行总行，离招商银行北京分行、工商银行总行、建设银行总行都非常近，但设施一般，房间面积不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，出门几步路就有公交车站，购物也及方便，百盛就在隔壁。另外还有若干快餐店及楼内的餐厅。房间较小，但是还比较卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还算方便，就是房间有点小，电视机非常小，看着不舒服。据说房间里的马桶是德国进口的，但是使用过以后的一段时间会有很响的马达声，特别是在洗澡的时候发生，有点可怕\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置比较好之外,环境太差,主要是空气不好.另外房间隔音效果也不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在百盛后身，地铁站旁边，交通非常方便，房间不算太大但备品齐全，缺点是我住的房间没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住该酒店，主要考虑酒店位置很好，交通方便，服务也不错，而且离我办事的地方很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件和环境都很好，价格相比连锁酒店有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京明苑酒店位置好，周边交通便利，靠近地铁，商场。性价比高，闹中取近。房间装修档次高，住得舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置好，其他乏善可陈。挂牌三星，离四星/高档差了很多。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次不错，地理位置很好，就是房间有点小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，适合去金融街办事的人居住。条件一般，尤其是无窗房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，出行挺方便，外出就餐选择也多，离天安门不远，价格有点贵。\n住的350元经济房大床房（无窗），房间隔音不好，走廊里人来人往声音比较吵。\n房间换气不太好，今天回房一股怪味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，服务一般，早餐性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行, 交通比较方便. 不过感觉有点旧噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错就是贵点~~~~ 住了几天 还可以 交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，很方便，周围什么都方便。就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是经济房，价格不高，感觉挺好的 位置比较好，做机场大巴西单线过来，在复兴门下车，马路对面就是酒店，很方便。卫生蛮好，隔音也还可以。早餐比较次，还有就是前台小姐的态度不怎么好，不过这属于北京特色，可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 速度 快捷 方便 服务周到  出行 出差的 好帮手 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明苑酒店位置好，周边交通便利，靠近地铁，商场。性价比高，闹中取近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，购物方便，办公较近,但房间不算太宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金融街性价比最高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，吃饭去办事都方便。就是房间稍微小些，如果再大些就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '档次不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了，住起来很不舒服。除了交通真的非常便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有窗户的房间，陈旧而又破旧的房间，原来可以真的让人犹如笼中鸟般难受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，下楼直接做地铁，楼内不少快餐，住宿条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在明苑酒店住的房间比较安静，窗子对着内街，服务员态度比较好。卫生间没纸，很郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些旧，楼道里有味道。希望有所改进吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便建议出差时推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明苑酒店位置好，周边生活方便，交通便利，靠近地铁，商场。性价比高，闹中取近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小地点还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太陈旧，异味重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，价格尚能接受，服务要求不是过高的朋友可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，房间不大，用餐方便，短时间居住应该没问题。但酒店服务与星级酒店还是有差距的，特别是卫生标准方面还可以进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点就是地理位置及交通方便，房间一般，早餐不怎么样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐和晚餐较好，房间透气性不好但总体舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是为了工作方便。房间小。有点吵。但还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，前台接待差，早餐差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎，房间太闷热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，条件一般，要是在金融街办事是首选，除了位置好外，没有什么优点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离办事地点近才定的这里，结果比想象中更差，480元的标间，超小的床，超薄的被子，设施也很差。不幸住在前台旁边的房间，一晚上都吵的不行，一会儿电话响，一会儿一群人。早上去吃饭，结果8点钟号称48元一位的早餐，居然什么都没有了，只剩了点点稀饭，连筷子和碗都没有了，简直是无语了····', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，价格也合理，只不过是条件差了点，不过在长安街边上，也值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，价格有点贵，不过是在长安街上，也值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好！不错的地方。地理位置又好。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般,但离金融街很近,是前来办事,事业还为成功人士的好选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京明苑酒店根本不是四星级,环境差.条件差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住5天但你们定的价位还是高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离百盛很近，出入非常方便，房间设施也不错，但早餐一般，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金融街起点，地理位置方便，但设施一般，尤其是面向长安街一面较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去了，非常小，接待登记竟然在窄窄的走廊上，朋友的闺女由于没有带身份证出示学生证都不让入住（学生的母亲是有身份证的），故只好走人。\n整个酒店就仗着位置好，一个招待所的标准竟然按4星收费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，早餐简单了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京明苑酒店在复兴门地铁站旁，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明苑酒店交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明苑酒店，位置可以，楼下有地铁站和百盛超市,离金融街办事方便，卫生还行,早餐再增加品种就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较差,房间小,收费高,早餐也不好,只是交通比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是在太差了,房间很小,价格很高.性价比太差\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次肯定不会再住这个酒店了。实在是性价比太次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太陈旧了，味道很不好，都是发霉味。不怎么样。就占一个地理位置好而已。住两天就换地方了。早餐也很难吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件与价格不符，不推荐。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，办事方便，但房间内部环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复兴门地铁口B出口，就在百盛和人民银行中间的路上，交通不是一般的方便。不过，酒店房间较小，且大堂在6层，浴室没有吹风机，靠近长安街一面的房间较吵，入住和退房手续比一般星级酒店繁琐，经常要排队等打发票，还是有很多需要改进的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京明苑酒店就在复兴门地铁站口，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，就是位置不错，服务也一般了，旁边百盛，地铁也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不会相信挂牌三星级的酒店会是这样子，还不如我住的宜必思连锁酒店，白色的被单上居然会有血迹，床板凹凸不平，都没睡好觉，商务间也不像图片上显示的这么好，设施也很陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，其他就很一般了，就一个快捷酒店而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+Dp35+明苑酒店位置好，交通方便，闹中取静，性价比高，值得常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通便利，但房间设施陈旧，较差，房间也小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京明苑酒店在复兴门百盛边，位置比较好，到金额街办事很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京明苑酒店,交通便利,价格适中,环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明苑酒店位置好，服务已好，距离天安门较进，价格适当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟上次一样，地理位置方便，就是因为这个才选择住在这里，其他没什么了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就是楼道里稍微有点吵，晚上听楼道里的声音很清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地理位置较方便，但可能因时间比较久，硬件有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是没有地铁，去2号线和5号线都需要一些距离。房间很干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，就在金融街长安街路口边上，貌似和百盛是一个楼，总之就是很近。刚开始不知道，定了个特价房，到了一看是没有窗户的，只能闷头就睡，空气不流通，很不好。后来换了个有窗户的也就好了，当然得多花点儿钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好。只是建筑比较老了，也是没办法的事情，宽带只能在桌子上用，有点累。套间很大，地理位置很好。早餐一般般，品种少，不过居然有豆腐脑！\r\n总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住商务单人间，房间还不错，视野也很开阔，但床能明显感觉到弹簧，卫生间打扫不够干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从北京明苑酒店退房出来，针对酒店每晚480元的房费来说，很不值！下次不会再住了。一、房间小，尤其是床很小，厕所淋浴房也窄小，总之在夏天不舒服。二、噪音大，晚上11、12点还有房客跟酒店服务员在吵架，一大早4点服务员就在走廊说话，根本不考虑其他住客，影响睡眠。三、早餐不按时，早7点就餐，7点10分自助菜空的，餐厅人员也没到位，我的计划被迫向后延。四、服务态度差，个别服务员没学好服务行业的服务精神，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，紧挨着复兴门地铁站，酒店周边的商场、快餐店也很近，离金融街很近，办事也方便。总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务效率低，还没打扫就放客人进去，服务员动作慢，其他设施基本没有，全靠楼下的百盛和屈臣氏，除了位置好，其他都不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，在金融街，所以生意很好。条件实在是一般，早饭质量也不是很好。不过能在金融街以这个价钱入住，也可以啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，小住几天还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，各方面都不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近金融街，设施还算可以，比较干净。就是床有点窄，早餐品种不是很丰富。总体评价不错，我会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在复兴门百盛边上，房间太小，很狭窄。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个地方也就是位置条件便利，其他就一般啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通方便。房间比较一般，下水还有点堵，电视等硬件也比较落伍。偶尔工作原因，住一下还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，主要没窗户，考虑到位置比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '请事先注明特价房没有窗户好不好？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置极佳，百盛楼上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就其位置，还算便宜，但设施陈旧，水温不可调节，早餐也没什么可吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不大，早餐一般，不过酒店地段很好，如果是两个人住标间，性价比不错，楼上的餐厅很不错，经常要排队叫号。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间面积一般，但是整洁干净，位于九楼的京味楼餐厅很不错，吃饭经常要排队。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是350元的特价房，房间没窗户，确定很闷。另外靠过道的窗只用窗帘遮着，透光，影响睡眠。但酒店的位置确实不错，边上就是百盛，周边吃饭也很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较舒适，酒店有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不新不旧，但是就在人民银行边上，方便，而且这个楼里吃饭的地方很多\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得在金融街附近，这家是比较便宜而且方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不新不旧，但是就在人民银行边上，方便，而且这个楼里吃饭的地方很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济间没有窗户，适合商务住宿，安排的房间卫生间下水道反味，不过换了一间ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错在金融街的尽头，早餐一般。经济间大床房房间不错，就是无窗户比较闷。相对其他房型来说比较实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,但设置比较陈旧,商务出行还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错紧挨着百盛，离地铁站很近。经济房大床间还不错，就是假窗靠走廊，到了晚上光线透进来影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,但硬件一般,商务出行还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优异', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，适合商务出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是40平米的套间，房间确实不错，很大很宽敞，相比550元/晚的价格，复兴门地铁站旁的位置真的很超值了，窗外就是央行，呵呵，而且不用出楼就可以吃到很好的京味楼和宏状元粥店，真的挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极好，在地铁1号线和2号线换乘站的上面，金融街的南端，步行至西单10分钟，周边购物和吃饭都非常方便。百盛商场地下有超市，酒店一层有小超市，9层的“京味楼”北京烤鸭和小吃都不错，如果是出差和旅行，很推荐这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但酒店有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很不错，就在人民银行边上。服务还过得去，环境也还不错。唯一遗憾的是我住在6楼，排水是用抽水的，还好看过别人的评价，有心理准备，要不肯定吓死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去金融街开会方便。但是房间舒适度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在金融街。就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还不错，位置也还好，出行还是很方便的，房间的卫生和设施也还好，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合在金融街办事的,其他无优势', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，用餐方便，但酒店房间比较小，设施旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间小，早餐不错，酒店商店里没什么东西可以买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，冬天暖气不足且温度起来慢，结帐时间长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通,位置佳,早餐较差,与其他不附', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于金融街边，方便到金融街办事的人员，卫生及服务都还行，性价比不错，经济房间没有窗户，空气不流通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较大众话,位置不错在金融街很方便,卫生服务还都可以,性价比不错还是可以推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离我办事的地方很好的，服务卫生以及设施都很好的，性价比很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，环境不错，酒店的位置也挺好的，外出方便，就上次住的房间没有窗户，有点不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店一般，硬件不太好，不过位置不错，离人民银行比较近，要是到那边办事的话还可以参考一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这家酒店还可以，交通便利，房间干净卫生，服务也不错，就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是挺热情周到的,价格也能接受,位置不错交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是挺热情周到的,价格也能接受,位置不错交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施非常差,还不如连锁商务型酒店.房间很简陋床特别小很不舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是可以的，价格也挺适合的，设施也挺齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时所住的房间没窗户,不是很舒适,但是挺干净,价格也比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本月27日入住的,住了二天,感觉不好,服务员看到客人视同无人,不问候且脸无笑容.最要命的是洗澡水几钞钟一变,一下烫一下冷,让人都感冒了,叫了修理,但修理人员根本不会修.下次不会再住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除地理位置好之外,总体感觉一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，走走到西单也就十几分钟；价格也算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,而且没窗,感觉紧逼;卫生间下水传出的恶臭味很大,基本不敢打开卫生间的门.刚好被安排在转角位,被隔壁卫生间的水流声吵得够戗!特别是在凌晨!!因以前试过通过其它公司定房,如果不满意要换房会得到服务员更恶劣的对待,所以只能自己坚持.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在金融街上，人行后门，地理位置优越。楼下有真功夫、麦当劳、肯德机等快餐，还有百盛商场等购物，邻近地铁站。但是房间极小，一定要选有窗的，否则不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内设施很新，卫生也不错，相对它的价格是很超值的，唯一的缺点是墙壁不够隔音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是经常到北京的各种酒店住了不少这里的服务可以说是挺好的 总体给我的感觉还是很满意的 地理位置也很好 靠近长安街 和复兴门地铁站 楼下还有一个小型的屈臣氏超市 走不到5分钟就是百盛购物中心 不过就是到机场没有机场大巴通行 房间还算舒适 不过我住的户型不是很理想 感觉很小（实际有25平米）房间设施还算齐全就是没有床边的总控不是很方便房间隔音差 价格还是比较合理的 并且早餐的质量还不错 总体感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店明苑大堂，如果不计较这个的话，其他的环境还是可以的，服务没有什么明显的优点到也没有什么明显的缺点。只是在退房的时候发生了一些不愉快，枕头上有一大块黑黑的印记，我们并没有太挑剔他们的卫生有漏洞就不错了，可服务员竟然反说是我们染头发给弄脏的，并且让我们赔偿，这个有点过分，甚至有诬陷的嫌疑，不知道她们哪只眼睛看到我们染头发了，真是莫名其妙。&lt;/P&am', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我认为明苑酒店还是很好的！交通便利、设施很新、干净&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;。。。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不错,耳环忘在房间里了,找电话过去服务员帮我找到.交通方便,就在地铁站出口.就是没大堂,卫生间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;优点:地铁近&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;缺点:一大把.说了也有点气愤.不说也罢&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下有地铁站和百盛超市,离金融街很近,生活还是蛮方面的.但是酒店没有大堂,不能刷国外信用卡,对我的国外客户来说很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提个建议：ELONG上的该酒店店面照片很差，让我开始以为是哪里的2星饭店呢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚去过明苑酒店，感觉还不错。第一干净，这是我挑选的首要条件，差一点我都不舒服；第二交通，到了后才发现原来就在长安街上，百胜傍边，从机场做大巴到西单民航大厦向西一站地就到了，而且楼下就是地铁1、2号线的交汇口（复兴门）；第三服务，之前打电话确认过房间，办理入住也很快，WAITER很好。在离开酒店的时候，我和男朋友都决定该付些小费的，由于我们的行礼很多又很重，都是WAITER帮忙，当然这些都是自愿行为', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后绝对不会再住了，没有前台，办手续都要到每层去办，我订的是单人A，进到房间才知道根本没有窗户，要求调换，前台服务极差，爱搭不理，一直到下午2点左右才好（我们是上午8点要求入住）。<br />\n进到房间大吃一惊，这回室真有窗户了，这个房间一堵墙全是窗户。<br />\n澡间小的可怜，稍微胖一点就要撞墙了。<br />\n我们房间是从8层调到7层，结果check ou', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错的！干净！服务还可以！北京的服务都不咋样！所以说还可以！单说酒店！很不错的！便宜！交通方便，出门就有地铁，还有两个大商场！', '短评打分': 5}
