{'短评内容': '还好，老酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边就是地铁站还有成都有名小龙坎火锅  旁边还有个很大的便利店   出行方便  房间整体环境算干净简洁，大厅很大很气派。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来成都还是习惯都住这家酒店了，服务好，干净，主要是坐车方便，周边吃的多。去市里，火车站可以直接坐地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般。设施陈旧。电视就像十五年前的那些老电视，不能看。能看的频道看运气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，网上定很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间也挺大的，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，便宜，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，很不错的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',除了离地铁近，价格适中', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了离地铁近,价格适中', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格适中', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离地铁近,价格适宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，特价房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，但是早餐比较差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生、早餐不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，今后还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待外地的朋友，自驾九寨归来依然安排在丽豪酒店，他们在一品天下饮食一条街上品尝四川美食，还到旁边的家乐福买了四川特产，到市中心购物也是很方便的。酒店房间宽敞，服务不错。门口打车比较方便。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离旅游车站和市中心很近，应该算是旅游和购物的中转站，房间也挺不错，很干净，赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，处于地铁口，进出城都比较方便，而且还邻近一品天下美食街，晚上12点多都有吃的很是热闹，酒店的性价比也很高，一个字“值”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，洗澡水特别大，地理位置吃饭去武侯祠都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比适当，房间设施比较舒适，适合会议、商务居住，唯独一点美中不足是楼下是OK厅，晚上噪音太大，影响休息，建议窗玻璃加厚或用防噪音材料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，就是早餐简单了些，设施旧了些，但大多数妹妹服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来成都出差几次了，这次住丽豪酒店最舒服了。这里的房间很安静，房间里设施齐全。冰箱和保险柜很实用，网络挺好让我工作起来很方便。周边环境也很好，吃饭·购物·办事都挺方便的。嗯，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店设施比较老，但出行方便。就是早餐比较简单，不象四星酒店，且叫车服务虽说提供免费，但前台带眼镜的服务员总要求加钱。总体满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和地理位置不错，房间很干净，酒店设施也很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间通风，无异味，很干净，离机场也方便，较近、也不堵车，整体感觉不错，下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、距市中心及旅游车站较近，整体服务也很到位。值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，酒店也不是很明显，以后离地铁站蛮近的到时，早上接到客房电话说有法院传单，狂晕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住丽豪酒店，有一种回家的感觉。那里每一个员工都很亲切！房间宽敞，设施齐全，相当满意！这个价格住这样的酒店超值，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還不錯,住很多次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是旁边有一个卡拉OK，半夜还在吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置交通方便，价格合理，房内很干净（床单和卫生间）下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房环境清晰、安逸，服务设施一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大，设备设施配备较为齐全,地理位置不错，交通便利，价格合理，早餐可口，适合商务旅行。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然设施有点旧，但都还好用，特别是卫浴很舒服，热水很大，这点难得。入住房间有电流声噪音，及时更换，还算不错。\n不过不足也很多：酒店临街有个路标“丽豪酒店——>”，可是根本就道路不通，害我绕路；；噪音问题还是没解决好，主要是临街噪音，加上门口在修地铁站口，我遇到了深夜施工，半夜被吵醒；三环路酒店不提供免费停车有点过于小气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务也不错。房间很有风格，十分舒适 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很不错，酒店位置很好，周边设施很全，家乐福超市就在附近，晚上也比较安静，性价比较高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不成错的酒店，离办事地点很近，交通方便，服务好，房间宽敞，采光好。推荐啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床很舒服，还有冲浪浴缸，带一个小阳台，晒晒太阳正合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二环路在修路，打车比较费劲，以前有入住过，晚上3楼的夜总会毕竟吵，住在5楼6楼要好些，4楼最好就不要住了，早餐较11年有所改善，但还有待提高，餐厅的气味不太好闻。总体情况还算可以，服务员的态度还是不错的，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修陈旧，味道难闻。，外面修路，不好走，非常差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进入大厅第一感觉不错，服务很好，房间很大，床很舒服，独立的淋浴房和浴缸。超喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设有写字台，空间大，设备齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店环境很好，服务业不错，房间整洁，布局也比较人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，设施不错，卫生干净，交通方便，离一品天下饮食一条街很近。性价比很高，下次去还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間環境設施很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好不错，地点方便距离办事地点好，就是早餐简陋，房间比较冷啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，离茶店子汽车站较近，但离火车北站和新南门汽车站较远。位置比较偏，不建议旅行的住，不是很方便。房间里到处是镜子和玻璃，呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通与热闹程度都还可以。但是服务比较令人失望，都不会把隔夜的茶水杯洗掉。早餐比较令人失望，品种少得可怜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修还行，但是价格小贵。最让人受不了的就是天天有人从房门底下塞按摩色情服务的小卡片，挺影响酒店形象的，希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有电脑，自己的带的却上不了网，酒店的网管那天还休息不在，早饭不查过四个菜，基本啥都没有，叫花园酒店，没有花园，性价比不高。打车不容易，那天上午9:10就站在十字路口了，大热天的，等了半小时，没好意思和几个老人抢车，让给她们了，到最后，想到和客户约的已经迟到了，狠狠心，没顾上把车让给还有一个老伯，一狠心上了，唉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，在蜀汉路上，门口就是家乐福，买东西方便。房间也挺大，虽然家具旧了些，但是床超大，比较舒服。来成都西区，这个酒店是不错的选择，比对面的宜家时尚酒店强多了。收藏了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1. 房间比较大，有浴缸；但房间有霉味！\n\n2. 早餐太差！量少、质差、此点令人无法忍受！\n\n3. 原定三天，只住了一天便更换酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '優點:衛生乾淨..旁邊是家樂福\n缺點:服務態度很差,非常的差勁,早餐更爛\n     \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '衛生很好..\n樓下就是KTV\n住在4樓會有點吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛生很好\n有浴缸隔壁就是家樂福\n不過樓下是KTV\n住在四樓晚上會吵到\n早餐很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，价格公道，交通方便，性价比蛮高的一家酒店，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺安静的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，居住舒适，如果有丰富的早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的马桶冲水不太好，要冲好几次才能冲干净，有些恼火，貌似有些堵啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去成都都订那里，还是感觉不错的，但是。。。早餐~早餐~还是没有啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错啊。。。每次到成都都住得。。。只是早餐啊，早餐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和环境比较好，很幽静。就是没有早餐比较恼火。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静,房间很舒服.不过不提供早餐,比较别扭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计得挺特别，但是浴缸清洗的不好。没有早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方虽然有点难找，但是还是蛮接近离要拜访客户的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我是住过两次了因为我出差需要发票报销的第一次的时候我问它要了它给我开了一次发票，但是第二次的时候因为我自己也是忘了开发票后来回来之后才想起来但是我也没和酒店联系我就感觉酒店开发票一点都不积极也没有那种主动询问客人是否要报销，其它方面都还行。位置还是离我办事的地方还是挺近，内部环境我自己也没有太注意多少感觉还可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施很不错，酒店位置不是很好靠近三环了，不过周边设施很全（家乐福超市就在前面一点），晚上也比较安静，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐超级差，有2种早餐选择：\r\n1、包子：3个小包子，一个煎蛋；\r\n2、面：一小碗面，一个煎蛋\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施简单，比较陈旧。前台服务员态度不好，问什么都很不耐烦。酒店打车不便，早上去机场提前请前台帮助打车，被告知带着行李自己到街上去打，四星酒店的服务不该如此不周。虽然价格不贵，但以后不打算再次入住该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较难找，在一个小巷子里，价格还算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，挺舒服的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况还不错，虽然小但条件和设施还是达到4星的要求，唯一一点就是房间里的地毯有点脏，希望卫生能搞好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。就是大厅偏了些，不当街。找了半天。总的来说性价比很高。下次来还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到成都,住在这酒店真的很好,很舒服,交通也很方便,下次还来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员随便穿个衣服，看上像到了个招待所一样。有人说早餐很棒，我觉得上当了。早餐超级难吃，连果汁都没有，菜也非常不好吃。睡在床上，你都能感觉弹簧顶在背上，弄得我晚上两三都没睡。要不是客户不让带电脑，第二天就搬走了，结果硬是住了两天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的离市区和机场都有一段距离，以我住的这个时间的价格来说，我觉得他的环境服务，包括设施都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐住此酒店,感觉不错,最近我出差都的这里,刚进大门就有行李服务,退房时间还可以延迟,房间的设施设备也不错,整洁.宽敞,温馨,很有档次,早餐很丰富,地理位置好,周围的吃.游.娱.购很方便.步行15分钟左右就可以到美食一条街.到机场也只要30分钟左右,成都丽豪酒店值得我推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店装修很新，适合商务人士和年轻白领居住。住在行政单间，房间多用玻璃，镜子，很简洁，是我喜欢的样子。从房间里可以看到浴室里，是用玻璃隔开，但看不到马桶。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
