{'短评内容': '实在没办法不赞，服务周到，房间干净漂亮，还送多种茶和水果。床太舒服了，真让人不想起床，早餐也非常丰富，而且生鱼片什么的都很新鲜!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很可靠。效率也还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场的接机服务～到最后遗落行李的补送都给此行增添了不少的感动！\n服务赞赞赞 设施奥力给。全国很多五星酒店的入住感受经验给大家参考 ：没毛病！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品质酒店舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多年前就住这家印象深刻无比的酒店了，我指的是服务！个人以全球无数家酒店（不包括个別奢华品牌酒店）的经历评价此酒店的服务绝对是超出一流的，最能体现的是想你所想！上飞机前接到电话询问航班号，主动要求免费接机，因航班延误本不想预约车的，仍然在机场出口处看到了接站牌⋯同多年前一致的热情服务，从前台始，至客房服务，至结帐退房终。其中，仍要指出的是绝对优秀、热情、细致的客房服务，无论是洗衣、无处不在的矿泉水、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务实在是太好了，很典型的没有防着客户，只想对客户给给给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好，推荐朋友入住。早餐很丰富，晚上自助餐相当好吃，服务超赞，服务贴心，很为客人着想，以后来首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么好的酒店还能说什么？讲真，服务好的没话说！讲真，服务好的没话说！讲真，服务好的没话说！讲真，服务好的没话说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次带了几个朋友过来，推荐大家都住这个酒店，获得了大家的一致好评，服务甚至比以前更好一点了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务真的达到了五星的标准 下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还要考虑，洛阳比较不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的太好了，忘记拍照片了！一对一的服务，下次来首选，强烈推荐！一百个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到洛阳推荐住该酒店，设施新，服务好，早餐丰富。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。唯一的不足是大堂比较小，非常不匹配酒店整体的形象。其他比如免费接送，夜床牛奶都是亮点。毕竟不是挂牌5星，房间数量，康乐实施方面估计不足。比如没有游泳池。不过还是推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最满意的酒店！服务超好超贴心，设施好，早餐好，到洛阳就住这，别的不用考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐这家酒店。服务非常好。房间大，早餐丰富。免费送牛奶、水果和小礼物。结账后还送塑料水杯。酒店在市中心，白天晚上非常热闹。但停车不方便。车位少，凭运气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐，很有特色的酒店，不是很大气，但该有的都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太有特色了，酒店漂亮且干净，晚上还送礼物给小朋友，离开时还送购物环保袋，如果下次到洛阳，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常赞的酒店，环境很棒，服务十分周到，食物超好吃，物价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接送机服务，房间很大，餐饮服务到位，还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店。从到达洛阳开始就感受到酒店提供的各种服务。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床睡起来有点软而且是双拼的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第N次帮客人定这个酒店了，服务很贴心。希望价格能低一点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常时尚非常好的一个精品酒店，服务很细致贴心，行政房每层只有一间性价比最高，要提前预订和碰运气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务周到，热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，超温馨的房间、超细心的服务、超开心的洛阳之旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，服务很好，装修不错，房间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，最重要是环境很好，而且房间也很大，特别喜欢，就是酒店价格贵一些，呵呵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，但是标致不是太明显，大堂比较小，但是装修的很时尚，服务人员态度很好，倒水送热毛巾，正巧入住的时候是我身份证上的生日，自己都没有注意，但是晚餐回来后却意外发现给送了一个蛋糕，还有小礼物，很感动，很贴心，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。但是涨价了，希望能回归到性价比较好的状态。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务真心好。机场接送很贴心。应该是来洛阳旅游的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修超级漂亮 服务生也很热情 我们入住的时候想起来好像忘了锁车 服务生主动要求帮我们查看 并且发现真的没锁。。还到房间拿了钥匙 锁好后送上来 退房的时候还主动端来了咖啡和橙汁 我觉得比起其他星级酒店 这完全是物超所值  大床房很大 还有一个餐厅 可惜没有用上 希望房间的送餐时间能改成24小时的 适合我这样晚睡的人~ 对了 还有就是房间里的零食和冰箱里的酒水饮料  完全跟超市一个价格！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在2月28日住的1618房间，面积很大、环境舒适、服务人员服务很热心。印象最深的是住进房间送上一大碗蒸梨水，好像是接我的司机发现我嗓子不太好，主动送来的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有星级，但房间以五星级标准建造，服务非常好。每天晚上还有小礼物和奶赠送，出门帮忙打车，特别周到，机场免费接送，热情、周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的克丽丝汀套房两个大床三个电视还有空气净化器,干净整洁装修很好.客房和前台服务也非常热情.离火车站汽车站都很近,旁边就是家乐福和大商场,购物吃饭都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel with nice service. I wanna to stay here again next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件虽然不够五星的标准吧，但服务很棒！服务员总是面带微笑！大圆床很舒服！适合三口之家！还给孩子送小熊礼物，巧克力，孩子特别高兴！还有新鲜的水果牛奶！房间内的小冰箱饮料酒水特别便宜！早餐种类不是很多，但味道还是很不错的！下次来洛阳还是会选择这家酒店！真是有宾至如归的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务太好了，一到店有茶水热毛巾。去吃饭问路，服务生给送到饭店路口，感谢呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务真不错，航班延误但司机也会耐心等候，上车就有热毛巾。房间也是按我的要求安排的，一切都很完美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是我入住过的酒店中服务最好的，无可挑剔，有求必应，这在酒店的服务中应该是最高境界了，因为真的很难让所有的客人都满意，但是克丽司汀做到了。我们一行几人，其中一位感冒了，服务员仅从谈话中了解到，就让厨房做出了一碗热腾腾的姜糖水，真是感动。期间还有许多让人感动的瞬间，回来后向许多朋友推荐，有机会还会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到 每天还有小礼物，入住是在圣诞节，还送了一瓶节日红酒 下回来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待及服务都比较满意，不过床单有点用久了（洗破洞了）\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。酒店的服务意识非常好，机场接送服务很到位。大堂经理非常亲切和蔼。是出差洛阳的首选酒店。比牡丹大酒店好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过太多的酒店，这一家印象深刻。酒店免费接机，司机送上热毛巾擦手。到达酒店办理入住时，提供热奶茶，之后看到我对前台桌上摆放的饰品感兴趣，服务小姐赠送了我两套很精致的饰品。进入房间后，服务小姐又送来了热蜂蜜水和蜂蜜及旅行水杯。我出门买东西回来后，提了一个简陋的布袋，前台小姐看到后就追上来，送给我一个非常实用而且质量极佳的大包。每晚入睡前，酒店都会赠送特仑苏牛奶、一大盘水果和小礼品（手机挂件和书包挂件', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友出差河南,帮朋友订的酒店,朋友返映不错,酒店位置和服务都很好,下次去还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务真是没的说。就是这段时间在装修，白天不能睡太晚起床。  一早就被吵醒了。哎！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我儿子说只是他住过最舒服的酒店，下次去洛阳我们还会住在这里，酒店的服务很好，晚上有小礼品送很温馨，去高铁站还有车免费送，真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是家很好的酒店,服務員親切主動,無可挑剔,房間設備完整,還有空氣清淨機,可以和台北的五星級酒店媲美,小孩還有貼心小禮物,早餐也不錯,想不到洛陽還有這樣的酒店,下次再去洛陽玩還要住這裡~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，客人反映还不错，而且有免费接机服务，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，顶楼餐厅还在装修。位置好，就在洛阳最热闹的新都会家乐福边上。酒店不算大，大堂也不算大，但用了白色格调加些色彩鲜艳的装设，显得宽敞。楼层有十几层吧，每层的以各种风格装修。如唐风、透明之类。我住的是唐风层大床房。房间算大。进门左边是个小厅，放一张长餐桌，带椅子。边上是一个料理台，有抽油烟机、水斗、水龙头，没炉灶。料理台上还有一台空气清新机。再进去是洗手间，水够大，唯一缺点是没手持花洒。马桶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间大，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过的服务最好酒店，房间很有特点，接机送机免费，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级好，下雨，送了把伞，始终热情招呼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞舒适，服务也周到，就是有施工噪音算上美中不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '通过大家的评论选择了这个酒店，心里当时有些疑虑。和每个人一样，抱着赌上一把的心情。当一下飞机，所有的担心都变成了小得意，去过太多的酒店，感觉如果都象这家的话，那真是一种享受。接送车上的一个热毛巾，接待处的一杯热饮，每个服务人员的真诚微笑，不厌其烦的热情报务理念等等。真得让人乐不思蜀！！总之这是一个很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的不错，意识很好。大堂人员热情礼貌，令人印象深刻。硬件方面还有改进的空间，比如空调的效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'No gym, no swimming pool , not 5 star hotel', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定前看了很多该酒店的好评，去了发现确实不错。\n服务人员素质都很好，专业，热情，客户一直以为是日本的酒店公司投资并管理的！\n值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务超出期望，可以评为优秀，即便是知名的五星酒店也没有多少做的到的：迎宾热毛巾、免费洗衣、睡前免费牛奶、临走时赠送的雨伞（因为下雨），都是体验亮点。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的圆形之迷房型，除了卫生间浴缸小没单独设置淋浴外，其它都很好，浴缸的墙上还挂了个小液晶电视，想的够周到的。床非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洛阳是我们此次之行的其中一站，但入住克丽私汀的一天一夜，留给我们的除了惊喜，还有感动和感激。一出高铁站，接车司机已微笑地站在出口处等着我们了，上了他们气派干净的商务车，司机马上递来酒店干净的热毛巾。半小时的车程就到了市中心的酒店，前台小姐十分热情地带我们参观酒店的各种风格迥异的房间，看得我们十分纠结，都想感受一下。进了房间，还有小礼物，家具都很有特色，大家都很满意。晚上还有两盒特伦苏，结账后还有小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好!!!!!! 非常细心!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过的中国国内酒店当中这家酒店是服务员的态度特别好的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，服务很周到~地理位置也很好。只是门面不好…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正像大家说得一样，是一个很不错的酒店。只是在送果盘这一环节上是否再下一点功夫。\n虽说是赠送，我觉得也要精心挑选一下，不能把生了虫子的水果送给客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洛阳本身就出乎意料地感觉不错，这家酒店是我住过的最贴心的酒店。先说缺点吧，只有一个就是最近在装修，白天声音还是挺大，但这也不可能是长时间的，结束就好了。优点太多了：办入住手续时就喝到一杯送来的果汁；工作人员帮拿东西进房间，第一次看到拒绝小费的；瓶装水无限量供应这是大家都评过的了；这是我住过无数酒店的唯一的给另外准备了冲凉用的塑料拖鞋；晚上开床还把浴衣和冲凉拖鞋放到位，很细致；入住和退房，不知是否有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常贴心的服务,个性和精致的房间装点也超出预期.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务非常的到位，强烈推荐，真是一个好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过的洛阳最好的酒店，包括在全国，这个酒店的服务也是一流的。唯一一点，就是停车场有点小，就在路边。无论如何，强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是第二次帮同事订了，她非常的满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n\n\n\n\n\n\n\n去洛阳一定要选这家酒店。这家酒店的服务超五星。伦敦TX4免费接机和送机，免费果盘和两盒特仑苏，矿泉水免费不限量，每个服务人员对客人都特别真诚的热情，这种热情不像有些酒店服务人员特别机械特别虚假。酒店的前台尽管有点像三星级，但他们的服务绝对比很多国际连锁五星级酒店要好很多，细节之处只有住过才能体会到。\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美非常好！位置很好，还可以免费接送，每个细节都周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心，除了停车位有点小，房间超舒适，而且服务也很贴心，很不错，环境布置也很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，每个楼层都是不同的风格，服务周到，5岁儿子的小拖鞋都有提供，还有小礼物赠送，下次路过还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的酒店，无论是硬件还是服务。难怪都是好评！必须推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大，服务好。免费接机送机，对不熟悉洛阳的人很必要。没想到在洛阳还有这样的酒店，竟然还不是知名酒店集团管理的连锁店。远超预期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洛阳此酒店的服务无可挑剔，进门check in送热毛巾、冰饮料，房间到送水果、晚送牛奶，还可免费洗衬衣，有孩子的家庭估计小孩最开心了，住了2天拿到6件小礼物，还带着参观了所有房型（每一层都有不同的装修风格）。check out也有小礼物送。套房按照公寓标准设计，2卧2卫一厅一厨，非常舒适。旁边就是新都汇和家乐福超市，美食小吃一应俱全，百碗羊汤也在内。打车到真不同吃水席、王城公园看牡丹都很方便。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们结伴前往，故有同感：酒店很棒，与洛阳市容形成巨大反差。唯一的不足之处是缺少一气派的停车厂。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，与洛阳市容形成巨大反差。唯一的不足之处是缺少一气派的停车厂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，很值得一住。大堂和电梯有点小，退房有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，房间内的食品很便宜，让人感觉非常舒服。强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过最好的酒店，每个方面都非常的棒，所有服务都已经超越了5星级，以后到洛阳是我的第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家走精品酒店之路的商务酒店，虽然价格偏高，但物有所值。在市中心位置，旁边的新都汇是大型的购物娱乐广场，酒店的免费接送机或火车很好，在车上还会提供毛巾和饮用水，房间有多种风格选择，有无限量的瓶装水供应，小酒吧的饮料和旁边的家乐福一个价。房间挺大的，设施也好，淋浴水很大。总之一切很满意，包括服务态度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很有特色的酒店，很满意！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一流，房间感觉也很棒，已经是第二次入住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的主题酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n服务非常好，只有你想不到的，没有他们做不到的。机场接机，就为了我一个人。房间非常棒，装修很有情调，超大的浴缸，可以直接看到外面的风景。\n我出门的时候，还追出来给我送2瓶水。酒店餐厅下班了，晚上10点半还跑出去帮我买吃的，很感动。下次来一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格各异，服务周到，价格便宜，非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体贴周到，接机送机及送餐服务非常人性化，房间也不错。向所有朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家五星酒店，适合多住几天，把所有的风格房间都尝试一遍。服务很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间大，装修好，而且设计风格多样，很不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐！\n服务没得说的～早餐很丰盛\n旁边就是家乐福和大型的商场，商场4楼有电影院\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，大堂还有免费饮料喝。唯一不足是这次的套房面积太小。很令人失望\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，不错。洛阳最舒适的一家酒店，价格再便宜点就好了，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的大床套房，为何只有50多平方那，酒店介绍是60-70啊，严重被忽悠的感觉！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务热情，装修风格简约时尚，温馨如家，强力推荐！下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务体贴，环境很好。家庭套房性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修挺豪华的，特别是那张大床很舒服。。客房里面的零食跟超市价差不多。服务员很热情。总之不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在前台办入住手续的时候，会有工作人员提供热毛巾擦脸，相信不少客人都和我一样，感觉有点儿受宠若惊。大堂提供免费的热咖啡。\r\n给外宾定的大床房，自己和司机住的是标间，房间很大，配有一个小型的整体厨房，很意外。房间里摆放的粉百合是鲜花，很喜欢！房间里清洗过的水果是免费提供的，在床头柜上放置了一个小玩具让客人带走，挺贴心的服务。退房时还赠送了小礼物，老外也很惊喜。\r\n因为自己住的是12楼“透明时代”，所以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，很中心的位置，旁边就是家乐福和新都汇，附近的饭店也挺多的！房间很不错，带的外宾入住很满意。外宾退房的时候跟我说“many hotels are worse, this is best”.相信下次单位有外事活动的话，还会选择入住这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+新酒店不错,面积大格调高。尽管价格高,下次还会入住。推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每层客房都有不同的主题，这次入住是唐韵，古色古香，书柜里还摆放了不错的书籍，非常满意。新装修的，房间里还是有点味道，酒店在每个房间里放了一个远大的空气净化机，这一点体现了酒店良好的服务态度。下次来洛阳，还会住克里斯汀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一家很好的酒店,很有设计感,细节很温馨,特别要盛赞的是酒店的服务,棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is really a fabulous hotel with good location and service!!\r\nThe service of hotel is very nice and facilities are new.You will be surprised of every details of this hotel.I will stay in this hote', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，从细节可以体现到以人为本的服务水平，下一次一定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!中!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特好，市中心，购物，吃饭交通特方便。我们从高速下来特好找。值得表扬是该酒店的服务好啊！带孩子去送了还多礼物，房间各个风格！简直是视觉享受啊！房间很大，很舒适！几个朋友还在房间品茶道啊！总之下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很舒适，让人很放松，免费的接送机服务，丰富的早餐，以及周边的大型商场，都给这家酒店增色不少！\r\n强烈推荐哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好的酒店. 强烈推荐. 住过很多酒店, 绝对是五星的水准.物超所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了，还有在酒店附近就是一个大型的shopping mall，还有电影院，很方便～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，非常舒适，服务态度很好。\r\n还免费提供接送机服务。\r\n唯一不足之处大堂小了一点～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好 地理位置也非常好 风格多样 很值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的一家酒店，房间超乎想象的大，房间布置很有特色，非常满意。中餐厅没有开业只有咖啡简餐，如果加上当地有特色的中餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 服务态度很好 为顾客考虑的很周到 早餐也很丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计很时尚的感觉!让人AT HOME的感觉很自然·客气·舒适 谢谢您们的友善款待^O^!\r\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月8日已经点评过了，但是今天又接到该酒店要送给我一个精心挑选的唐三彩的电话，仅仅缘于我住店期间照明系统出了点小小问题。再次被她们的服务所感动，于是我也不吝啬我的赞美之辞了。\r\n当初选择这家酒店完全是因为在几家知名酒店预订网站上网友们的评论而作出的决定——虽然在洛阳的五星级酒店还有2，3家也不错，开张也不久，但是就这家口碑最一致地好，而且在其他酒店只能住标准间的价格在这家可以住套房。所以我把洛阳的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常的NICE，装修风格相当的不错，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，是一间非常关注细节的酒店。入住前台热情，还会送一些小礼品；免费矿泉水、屋内纯净水、吧台平价食品、消毒柜，总之很温馨象在家一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店装修特色大家谈得很多，本已很出色，但我更注重服务水准：想不到在洛阳繁华闹市区内竟然有这样一间幽雅、亲切的优质酒店，服务水准之高让人恍惚置身丽思卡尔顿这样的超五星酒店，超乎想象。服务人员的专业质素、亲切灵活、周到细心都做得极尽自然而且到位。一问，还是本地酒店，并无连锁，惊诧之余，实在钦佩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务七星级，服务员微笑服务，工作效率高，接车接机服务很贴心，是酒店业服务水准的标杆。舒适度六星级，装修设计前卫，舒适，房间够大，舒服！性价比五星级。套房749元，对于中等城市来说不算太高，位于闹市，交通和饮食方便，只是离景区稍远。餐饮四星级，早餐品种多，味道不错。中午的酱烧鸡腿20多元，份量足味道好，只是美式肉酱面58元，却鲜见肉或者肉沫，难道化成肉水了？咖啡厅的微笑服务比起前台和客房略有不足。装', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店。酒店很新，干净整洁，这次入住的是豪华大床房，房间很大，还有一个小型厨房，如果一家人入住就可以在这儿过家家了，呵呵。值得一提的是房间小吧里的商品都是平价的，和超市价格完全一样，哇，真是爽死了，我一下子酒消费了两瓶红酒，一个小食，真是太好了，在别的酒店20－30一罐的百威啤酒在这儿也就6块钱，爱怎么享用都行。呵呵，希望酒店不要改变这一经营思路，真正为客人方便着想，让人心里无比舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修和各项设施都很出色，我住的巴厘岛风情的房间，强烈推荐，是到目前为止，我在国内住过的设计的成本都最好的客房。可惜的是大堂设计较差，门前停车不方便，周围环境实在是太煞风景。赞一下酒店服务一流，尤其是行李员和前台，印象都很好，唯一的问题在洛阳这样的城市，价格太贵，住5星级的华阳大饭店也才330元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得住的酒店，不亚于5星酒店，一家三口住了两晚，大人小孩都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，不过大厅没有商务中心等，实在有失五星的称号！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的水准，五星的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 服务好 还有水果和小礼物，又续住了三天，住的很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，下次去洛阳还会入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好得没话说的酒店。装修一级棒，服务顶级棒！我们来洛阳有师傅开车在火车站接我们，我们一行一共三个人，酒店免费多送我们一张早餐券。这家酒店一共有6种不同风格的住房，我们住了罗马假日，非常可爱的风格。早餐强烈推荐，非常多的品种，而且我们那天人不是很多，服务生也在不断地加餐。总之强烈推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点：还赠送小礼物，相当不错。\r\n另外：相对于这么大的一家酒店，感觉早餐厅小了一点，位置少了一点，如果赶上洛阳牡丹花节，肯定要排队等吃早饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然只住了一天，但感觉这是非常不错的一家新酒店。下次来洛阳还会住这里。\r\n每层装修各有特色，我住在10层“圆形之谜”，面积大，还有一个小厅。2.4米的圆床，很软（喜欢硬床者不适合）。\r\n位于新都汇，隔壁就是家乐福和美食广场，餐饮购物非常方便。\r\n免费接送机场和龙门高铁站，免费代购高铁车票，非常不错。\r\n最好的一点就是：我自认为住过的酒店也不少了，但这是我第一次在酒店看到平价小食品和饮料：可乐（2元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，入住的15层的罗马假日，房间很大，每天有水果赠送，铺夜床时还有枕边小礼物。前台，门卫和打扫卫生的阿姨都是笑眯眯的，主动给客人打招呼。早餐味道也好，就是基本每天都是这几样，住多了的话有点单调。但总的来说非常满意，以后去洛阳肯定还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果可以无限上网更好了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的透明设计楼层，很喜欢！ 每个人都很热情，房间很舒服。服务员还特意在床边铺了一张超细腻的地毯，很高兴。\r\n就是有点贵，本想尝试罗马假日的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的透明设计楼层，很喜欢！ 每个人都很热情，房间很舒服。服务员还特意在床边铺了一张超细腻的地毯，很高兴。\r\n就是有点贵，本想尝试罗马假日的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都不错价格太贵了早餐太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洛阳商务酒店最有特点的了，特别是每个楼层的装修风格，在其他酒店很难看到，这次住的是罗马假日，感觉时尚，也浪漫。适合情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务极佳，退房时忘记了电脑线，电话联系后，当天就去快递了。非常感谢。\r\n早餐比较一般，正好赶上团队入住，早餐供应不足，秩序比较乱，甚至找不到座位。有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格很独特的酒店~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，有特色，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，我是浙江人，对酒店还是比较挑剔，几乎走过全国，这个酒店大堂不是很大。但是卫生和服务真是太细心了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个性价比非常高的酒店，唯一遗憾就是床太软了，睡的不够适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的一家酒店，感觉很舒适。门厅显得小气些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店，很家居化，像是回到家的感觉。设计风格别致新颖，早餐也不错~~·', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装潢风格新颖个性，每层都有不同的主题特色。早餐品种较丰富，唯独停车场稍小。总体来讲，在目前河南同价位中比较绝对有不可超越的亮点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是出差购物，比较适合，在市中心么。。所以小不适合安静的那种度假\r\n\r\n没有自己的停车场\r\n\r\n注：绝对够主题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照五星级的标准设计的，房间的布置很温馨，想回到了家，这个酒店，强烈值得推荐!不过因为是新酒店，有些细节还是不够完善，希望改进！', '短评打分': 5}
