{'短评内容': '房间很干净，卫生间简洁实用，本来预订的是单人间，老板娘免费升级到标准间了，WIFI信号非常好；5月头已经有蚊子了， 不过也没影响晚上睡觉，爬山太累了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离景点很近，出行很方便，酒店服务及卫生也不错！总得来说还是值得选择的，如果能提供早餐的话那就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，周围环境也很安静，非常不错，而且价格也实惠，十一黄金周人多，价格算公道，下次还会来，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原先没订酒店，没想到周末游玩，人还那么多，特别想要感谢携程，帮我预订了一间各方面都还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I didn't make it to this hotel, so no comments", '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Friendly owner, but probably she did all by herself, Comfortable stay, no issues.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较僻静，这个价还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境很干净，设施齐全，有wifi，阿姨服务很热情，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，设施尚可，晚上很安静！老板娘蛮热情，还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离灵峰步行大约10分钟，单人间很小，比较干净。单身旅行够用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得应该将清静山庄叫做特色旅馆比较合适,因为区别于正式的星级宾馆,服务人员少,外形一般;区别于农家乐,房间内的装修相当雅致,温馨。\n现在那个村庄的交通堵塞和大城市有得一拼了(最好不要开私家车去,从景区开始堵到村里)山庄离主要马路较远,属闹中取静的,空气也较好一些.\n知道不是星级宾馆,所以尽管发现很多缺点,但因为都可以弥补，所以感觉没什么。建议到达后先仔细检查房间，发现还需要什么的马上提出来。\n不适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来装修高档', '短评打分': 3}
