{'短评内容': '很好的选择，酒店环境好，我喜欢这个。就是离市区远了点，但是无所谓，我又不去市区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件、软件都很好，服务非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近高速公路，比较方便。服务很贴心，周到。会有送水果点心及小礼物。\n不过，吃饭的地方不是很多。酒店左边走约三百米有个上岛咖啡。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的环境优雅 下次来还会住，价格如果能再便宜点就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新，房间比较大，尤其是卫生间，很大，就是停车收费有点奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还行！空调力到不够，晚上睡着热！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准房的房间比较狭窄，卫生间也不大，桌上放的电脑居然还是不能正常启动的。早餐太简单，完全不是四星级的标准，连以前在其他城市住的三星级都比不了。客房服务倒是还可以，有夜房服务。到的当天是晚上了，附近没有能吃饭的地方（除了个乱糟糟的烧烤店），点的酒店里的送餐服务，做的还可以，就是打电话一直打不通，让前台给转接的才找到餐厅的人。总之，这个酒店性价比不高，和四星标准还是有差距的。唯一的优势就是离机场近，打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准房的房间比较狭窄，卫生间也不大，桌上放的电脑居然还是不能正常启动的。早餐也太简单了，完全不是四星级的标准，连以前在其他城市住的三星级都比不了。客房服务倒是还可以，有夜房服务。到的当天是晚上了，附近没有能吃饭的地方（除了个乱糟糟的烧烤店），点的酒店里的送餐服务，做的还可以，就是打电话一直打不通，让前台给转接的才找到餐厅的人。\n总之，这个酒店性价比不高，和四星标准还是有差距的。唯一的优势就是离机场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，就是距离市区有点远，开车就比较方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务还可以，还可以免费预约送机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，房间也比较干净，很大，住的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，房间也大，比较干净，住的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级好。你一进房间会有免费水果送来，觉得很温馨，知道你远途劳累，解渴又温暖。要了一间背后的房间，环境安静，视野开阔，谢谢酒店的服务，赞。。。！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，装修比较新，服务水平OK。\n就是早餐一般，可选的内容不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一家酒店！！\n房间非常宽敞，浴室更是比别家酒店大出很多。。\n下次还会选择的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，房间不错，服务有档次，还会继续入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务贴心，如果好打车的话就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间较大，卫生间也很宽敞，入住当天还有欢迎水果，洗衣服务也有送小礼物及点心，性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙海大酒店挺不错房间大而新。性价比高的。有机会下次再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间很大很舒服，卫生间也很大，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，很大，尤其是卫生间，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不好打车，其他都很满意，这个价位还是很划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住，性价比高，服务好，就是早上打车很难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,卫生间大,有礼物.适合自驾.还有免费机场班车,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,位置偏些,旅游团多,早餐吵.其他都好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又来了，已经是常客了。服务，设施，早餐还是一如既往地令人满意，早上打车也还是一如既往地难。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的入住这家酒店,建议把赠饮的矿泉水摆放在吧台上,而不是洗手间内,这样比较卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢住这家酒店就是因为房间宽敞舒适有电脑，可是这次入住居然开了一间没电脑的房间给我，也没有作说明，希望下次开房时，前台能提醒一下需不需要电脑房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十宁波浙海大酒店装修豪华，员工态度好，服务周到，达到五星水准，是—家性价比较高的酒店，下次还会入住。SZCGL', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，特别是卫生间，简直太好了，让人住着很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意,服务及硬件设施都好,下次还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在机场路边上，交通方便，性价比高！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在机场路边上，交通方便！总体还不错，性价比还高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，早餐很好，很舒适，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早上打车非常麻烦，门童很热情帮忙拦车。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间和洗手间布局好空间又大,服务态度很好,又送水果又送小礼物的,而且门童很好呢,帮我拉行李到公路边等的士,非常感谢,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的不错，不仅下次自己会住，也会介绍朋友去，洗澡时，浴缸里有一次性塑料垫布的话就可以泡澡了，很可惜啊，没有。希望下次能改进。早餐的确不咋的，介绍的不错，还是比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桌子比较小，被子很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境好，房间不大，但很雅致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，性价比很高，但是早餐太差，位置较偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稍微偏僻了点，房间较小，出租车少。但酒店入住送了果盘和小玩具，还算不错。价格可以再便宜点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，服务到位，刚到就有人送水果盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务细致周到，每天还有水果和小礼物送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂整洁精致，淡淡馨香非常怡人！服务非常好！专业而贴心！房间有水果，服务员还专程送来报纸和小点心，让人觉得非常体贴！高级商务大床房房间稍嫌小，但很干净温馨！床铺的柔软度也刚好，睡起来挺舒服! 总体来说，软硬件都达到过硬的四星标准！不过，早餐的西餐部分有点过于简单了，没有培根，希望能在下次入住时看到改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，房间设施很不错，早餐还行，位置周边环境不好，最麻烦是高峰时段打不到车，早上等1个小时都没空车的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务，设施一流，早餐一般，位置地段略偏。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本每次来宁波都会入住这家酒店，就是打车太难！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐也挺丰富。房间稍微有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境不错，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的，说房间还可以，吃的什么的也不错，中等偏上吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                   酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，装修不错，性价比高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐一般，地理位置一般，打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早餐一般，水果种类很少，去的迟的话现场很差，惨不忍睹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店被升级到套房住，很好，酒店环境优雅，干净。房间居住很舒服，就是离市区远些，打车不方便，但门卫很负责，冒雨到街上去打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，Eva送我到房间并赠送水果，感觉很不错。早餐比凯利不如，周边吃饭的地方太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店，除了位置有点偏，高峰时间不方便打车，其他都好。特别服务很好，感觉很真诚温馨。希望价格能稳定，涨很高的话就没法住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，入住头一天送了水果，第二天送了糖果等还算贴心。门口打车不易打，礼宾站在冷风里帮叫车辛苦了，记得应该是一个姓周的小伙吧。忘记了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务好。就是位置有点偏僻，附近没有什么可以逛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住,卫生和设施都很好,早餐一般,但服务很好,很贴心.价格也合理.离市中心有点距离但是就在机场快速路边上,交通很方便.在宁波这是性价比很高的酒店,下次还会选择入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，地理位置是无法改变的，但酒店的软件硬件都让人感觉满意，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店, 性价比较高, 晚上在酒店用餐,比较实惠. 服务很到位. 下次去宁波肯定会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,让人感到很温馨的酒店,离机场很近,总体感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务很好，一些小细节很温馨，下次一定还选择浙海大酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~~干净整洁~~服务好~~离市中心区、汽车长途站、机场都不是远~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通不方便，其他都很好，性价比超高，房间超级大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错, 地点稍有点偏, 交通还是蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错，服务态度也好，刚进酒店就为客户送上一杯茶水，真是服务细致周到。但酒店位置稍微有点偏，打车有时不好打，周边吃饭也不太方便，附近没咖啡厅之类', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极好，我出差两年2年多了，第一次遇到这么好的服务态度，房间也很大，就是床稍微小了点，物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间比较大设备好也干净，下次去还想住该酒店。但是对酒店认为中国护照不是身份证感到遗憾。这说明酒店对身份证包括中国护照等的定义完全没有理解！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到环境还不错蛮干净的，交通也算方便,服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很热情，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离客户那里只有2公里\n感觉还不错 新修的酒店\n舒服极了哦\n下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    对这家酒店的总体感觉还不错,卫生干净,位置比较好,设施也算齐全,唯一一点就是有点吵,后面靠近马路.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，设施，服务都很好，周边环境不怎么样，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有些偏，设备较新（10月底没有暖风）。服务非常好，而且每日送个小礼物。虽然不太好打车，但离店时有个很好的服务帅哥帮忙拦车，还送到路对面。（好像名字是“周培”）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大但设施还算可以，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '慢慢道来，优点就是大厅的服务态度非常的好，没话说\n缺点：其一：定的豪华双床房，入住之后电话至客房中心，要路由器，客房部说没有，态度很恶劣，也没有说为客人解决这个问题，没有四星的服务意识；其二，卫生间的卷筒纸入住时候发现是半桶的，估计是之前未用完剩下的，打电话跟客房要两桶，因为我们要住三天，结果客房再三跟我确认是要两桶吗，很不乐意；其三，拖鞋不知道放两双备用，我们住三天，中间我跟同事把拖鞋弄混了，分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较现代化，服务也很好，就是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境很好，小细节体贴细致，入住是明智的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错!值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浙海大酒店服务挺好，很及时，商务大床房有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的硬件设施，不错的软件服务。不错的酒店，不错的硬件设施，不错的软件服务。不错的酒店，不错的硬件设施，不错的软件服务。不错的酒店，不错的硬件设施，不错的软件服务。不错的酒店，不错的硬件设施，不错的软件服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，特别是酒店送的小礼品，真的非常温馨。早餐能改改吗？？？ 四星级不该这样的呀，吃饭晚点到连肉包都没有了。前台和客房服务太好了。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，特别是酒店送的小礼品，真的非常温馨。早餐能改改吗？？？ 四星级不该这样的呀，吃饭晚点到连肉包都没有了。前台和客房服务太好了。 总是尽可能满足客户的要求。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大啊，床真的真的真的不很舒服啊，电视是大液晶的，真的出乎意料。早餐还是不错的，就是添加不及时。虽然门口打车不方便，但还是值得一住的。下次还来！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，特别是酒店送的小礼品，真的非常温馨。早餐能改改吗？？？ 四星级不该这样的呀，吃饭晚点到连肉包都没有了。前台和客房服务太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，特别是酒店送的小礼品，真的非常温馨。早餐能改改吗？？？ 四星级不该这样的呀，吃饭晚点到连肉包都没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置也不错，下次还会再选~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真的不方便，出租车都不愿意去，门口那条路太堵了。想打车，比中彩票还难。\n只能适合自己开车的，入住该酒店了。关键是酒店还不愿意帮客人叫车，去门口看了一遍说没有车，现在打不到。就不去路口帮拦车了，拜托去别的酒店学学吧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，早餐谁说的很好啊？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚开张就住过，现在价格上来一点了，不过还可以。设施都比较新，特别是服务不错，门童，前台都很真诚贴心。唯一不好的是位置偏了点，早上高峰时打不到车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是打车很不方便，其他都好。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员有待于加强。到酒店的时候房间还没有打扫好，让我在大堂等，说好了会告诉我。等了50多分，我去问了三次，第三次查了说可以入住。如果我不去问，就一直让我傻等着。因为临时有事下午6点零4分到了前台办理退房手续，正好那个时候来了2辆大巴车的客人要入住，服务员正在办理其他客人的入住手续，也没有说不好意思叫我等，就拿了我的退房单搁一边。等其他二位客人的入住手续办好了，来办我的退房，我说我临时要走，房费可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还是不错的酒店。下次还会入住，性价比还不错。就是电脑太差了 看电影都有点卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住的挺干净，舒适。就是离市区有点远不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门锁不好，第二天居然刷不开门！郁闷，还5星级呢！洗衣服务也不好，早上拿去，晚上九点还拿不到，催了几次说洗衣房下班了；第二天早上才拿到衣服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，服务热情，硬件设施良好，下次入住仍然选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待，房务人员的服务态度相当不错。设备也还可以。只是饭店到市中心有点距离，好在宁波不大。下次还会利用吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，房间干净。不足的地方就是酒店位置有点偏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很干净设施也比较新，服务员培训得体，感觉很舒坦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。各方面都不错，很满意，酒店地下一层有停车场，很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净、舒适，装修较时尚。早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话还真是第一次住房间这么大的酒店，无论是硬件，卫生还是服务都是非常不错的，唯一美中不足的是位置有些偏，加上我入住的时候边上在修路，不会吵，但是打车是个大麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 有个服务生很好 设施也不错 就是地方有点偏 蛮适合自驾 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，服务行业最重要的是服务，然而你们家的服务态度不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错得酒店，就是早上出租车不好打。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新 床很大 很舒服 服务还不错 周边环境一般 交通不太方便 适合自己开车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也不错，来宁波就住这个了。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施好，前台服务热情周到，十分满意，物超所值。以后去宁波的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                  酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置有些偏，打车有点困难，其它都挺好。\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 已经是第二次去了 除了有些偏以外 服务很好 不过打车到天一广场也就13块钱左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很安静、很卫生、服务员的态度很好。常微笑服务。同时酒店设施也非常不错，有些很人性化，早餐质量很好  品种非常丰富，这些都给我们留下了非常美好的印象，以后去我还会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，整体不错，豪华大床 ，房间 还是比较大的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店下次还会入住很好的酒店下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,就是商务大床房里有股羊膻味,住6楼和20楼这一房号都一样的.\n酒店不太好打车,20-30分钟幸运的话才有车,建议如果能像别的酒店那样有车站什么的接送服务就更好了,不然这还真是个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，宁波唯一的选择不错的酒店，宁波唯一的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，宁波唯一的选择不错的酒店，宁波唯一的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较好，早餐还可以，就是房间有点小，卫生间没有排风设备，再一个就是门口很难叫到出租车。由于是位于海曙区的最边缘，所以离火车站比较远，路上也比较堵。酒店周边环境比较差，对面有个家具城和苏宁电器，吃饭都是小饭店。一般出差住住，旅游的话不建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较好,因为是老客户了,还送水果的\n只是酒店打车比较难,早餐也不够丰富,品种也不如一般的四星酒店多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施超一流、卫生超一流、服务超一流、价格超一流，但早餐水平实在是一般了，地理位置上也不太有优势，门口打车不太方便，但酒店礼宾会提供叫车服务，很贴心的服务！\n总体来说，是一个很不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我到宁波优先选择的酒店，不光酒店的硬件设施足够，而且服务也体现了锦江的水平，实在是太体贴了！\n超值的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，服务尚可，早餐还行，交通较为便利，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住10几次了,这次直接给免费升级成套房了.酒店很温馨,送上水果还附上了酒店经理签名的欢迎信.真的很用心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一直不错，有个遗憾，网络坏了，酒店也没有任何表示', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间比较大，而且挺干净的！早餐也还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错              酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里设备什么的还是不错的, 服务员也比较热情, 早餐品种还可以, 但点心非常不好吃, 离四星级标准很远. 最要说的是打车超级难, 附近在修高架, 灰尘很大, 地段难打车. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的服务，不错的性价比，下次仍然入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，硬件好。就是周边没什么商店。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，早餐也不含，这个价格实在有点高，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 第四次入住了，还是一如既往的好！以后还会再入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                               酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，床上用品很新很干净，床也很舒服，洗漱间毛巾很新，价格适中，值得推荐和再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店搞活动，住6次送水果，10次后还能升级房间，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错哦,早上有开会议的人在这边吃早餐,人很多, 可是早餐这边处理的很好,食物也补充得很及时,(除了煎鸡蛋要排队).没有出现象象有些五星级酒店一样哄抢的场面 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好挺干净 的 房间 。。。哈哈哈哈哈哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，业务能力也很强，素质很高。新酒店，设施不错。性价比好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮外宾订的，评价还不错，离机场可能要30多分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，非常好！以后还会选择这家的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                                       酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错,大堂经理及前台服务人员都很热心............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，还是不错。这次没送小点心。不过还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的。很好。不错的酒店，下次还会入住的。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件、服务都很好，特别是前台服务很热情，退房也很快。入住还有吧台券和小点心送，还送了个中国节。很满意。\n缺点就是所处的位置有点偏，周围的商店和饭店都比较少。\n以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务员很热情。就是打车特难打。就是打车特难打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错             酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，房间很大，就是位子有点偏，攒~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                     酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                        酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，已经多次入住了，早餐能再丰富点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                    酒店不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但距离机场并不是很近，打车要20多分钟，而且前台告知早上打车很难。还好运气不错，刚结完帐就打到车了，连服务员都直称太运气了。早饭没吃，情况不详。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好啊，会推荐给其他认得，呵呵 ，不错不错的啊。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，服务比开业时好了很多。酒店后面不知道有什么风机的噪音，除此而外，都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，新的。服务也热情。位置还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，还行，真的可以，晚上的小点心和小礼物比较温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，来宁波一直选择该酒店的，服务很好，设施也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是四星了,价格稍微涨了点,希望服务可以再涨点.但他们服务现在也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下星期又要来宁波了，虽然早上酒店打出租不是最方便，还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来宁波，老是来这个酒店，每次都要评价，郁闷死了，反正是一如既往的喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 外部和装修都不错，但内部管理和设施不相称，电脑好像是惠普电脑，启动竟然要20分钟，还经常死机，服务人员竟然说是正常的；拖鞋有用过的痕迹，两瓶增饮水一股强烈的刺鼻味道，跟自来水一样，服务人员态度还可以，闻过后立马帮换（不排除上次客人或其他服务员恶作剧的可能，如果这样就太缺德了）。不过，从总台到房间服务员，服务态度都是非常好，保洁人员也很勤快，这是非常值得肯定和赞赏的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情，，一个素质良好，房间卫生干净，下次仍然选择入住这家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，早餐很丰富。 送的点心和中国结很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店应该不错的 但是客人说下次要换一家 不知道什么原因 难道没有什么什么服务提供嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次来还会选择该酒店，除了早上打的有点麻烦，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务也很不错，晚上送小点心感觉很温馨，要是能再送几个小水果就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，还可以，还可以，还可以，还可以~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很不错，我和同事们都喜欢住这个酒店，服务也好，晚上还送小点心，感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次到宁波出差，就住这个酒店。这次因为腿摔伤了，在中午入住的时候问了前台，前台表示有药箱，但没有我要的红药水，因为晚上要用，就提出希望酒店能在下午去药店买一下，因为这是必备品，以后还会有其他客人要用的。晚上回到酒店再问前台， 没想到还是没有去买。前台表示有其他药是否可以、或者去买的话我要负责费用。我当时提出作为客人，不熟悉当地药店，并且第二天还要坐飞机，无法带走。对于他们的答复我是不满意的。后来在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置稍微偏僻，打车不太方便以外，其他都非常完美！\n值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务、卫生都没说的，但餐厅服务有些差，好象和酒店不是一家管理的。\n下次去宁波的首选酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务都很好，设施也不错，就是打车不好打，打了40分钟，房间环境相当不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置一般，特别是周边环境很差。酒店房间内设施较新。但前台服务人员态度很差。因为带了一个小孩，小孩去东钱湖玩累了。需要睡觉，我原定了两间房，3个大人和一个小孩。中午推掉了一间，另一间加了半天房费，因小孩还在睡，我和前台商量晚上6:30退房可以吗，因为正常退房可以到下午两点，我又加了半天钱，多延半个小时都不可以，而且还语带嘲讽，我走时前台服务员和其同事悄声说我下午三个大人一个房间，服务态度非常恶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务还可以，下次还入住，就是出门打车麻烦点，其他都还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房设施不错，早餐也可以。\n地段比较偏，如果不是自驾车会比较不方便。\n机场路高架造好可能会好些吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像上次来也是主的这家酒店，还行吧，比较新，就是有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏了点，酒店服务不错，早起打车不是很方便，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净舒适，超喜欢酒店的卫生间，超大！这个价格超值，服务也蛮周到的！以后去宁波还住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境中等，位置方便机场客人，若是火车东站客人，打车可能不是那么方便。酒店服务设备还比较齐全，工作人员服务业很周到，反正这样的价位能住到这样的环境，算是很好的选择了，下次如果还有机会来宁波，依然会首选浙海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很幽静很实在的酒店，尤其喜欢酒店的香味。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务态度很好，值得推荐给朋友们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离车站近，交通方便。新酒店，装修好，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，也很温馨，我喜欢！各方面设施也较满意的，适合入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次过来宁波，仍然选择入住这家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店相当的好,客人赞不绝口 ,以后还会住.就是最好有专车接送,这里出租很难叫,离火车站车程有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不算偏,酒店各方面设施都不错,比较值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务员很专业，价格也不算贵，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三四次了，位置还可以，有协议价格还能便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is quite big room one disadvantage would be the location is a little far away', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对好酒店，每次来都住，住了还想住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的好酒店，环境，服务，细节，很出重，还住的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，周边交通也很方便，性价比很高，早餐也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优质的服务，上流的设施，整洁的房间，下次仍然选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'reasonal price with big room. the place is a little out of the center', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情周情，员工素质良好非常礼貌，下次仍然入住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店房间很好,面积很大,就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice!!\r\nreasonable rate!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经结帐，服务态度已经到达5星级水平，员工的素质也勘称一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，看到前面大多说大，不知道是不是因为在网上预定的给了一间特价房，卫生间也很小且没有浴缸,房间隔音很差，走道上的声音一清二楚。早餐达不到四星的水准，服务很好，特别是服务员都会主动问好，餐厅用餐口味服务都不错，且送的券都能用上，交通其实不便，又在修路，自驾车还是可以考虑入住的，但是如果早晚高峰时会很堵车的。下次去还是会考虑入住的，因离我家亲戚家较近，且附近确实找不到比这家服务好的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店装修好，但略有气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好也很干净，性价比不错，酒店的中餐厅包厢挺好的，吃下来感觉也不贵，酒店的1楼电梯口有个小卖部价格和超市差不多的，很少见哦。。。。推荐自驾的话性价比很合算的。下次去的话还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一流，房间舒适，安静温馨，价格适中值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店个方面杜很不错，可以考虑下次入住。向各位推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉性价比较高，但是空调太好用啦！值得学习。房间烟味太大，不能接受，我还跟前台说无烟楼层，到最后还是有烟楼层。无奈！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务人员很热情，办理入住和退房都很快。房间也不显得狭窄，设施也很充实，楼下商场也开到很晚，很方便。就是打出租不太方便。总的感觉挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好吧！就是进入房间烟味太大，我自己不吸烟所以感觉很不适应。值得一提的是空调最好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的五星级酒店，环境很舒适，很喜欢酒店大堂和走廊的清香味道。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '300多的价格住在这样的酒店绝对算是超值，宁波出差的必选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是很理想,但是靠长途客运中心比较近。其他一切还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面的都不错，尤其是态度超级好，只是专业性有待加强。位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的。各方面都不错，只是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了离各个景点距离较远之外，一切都很好，很舒适的居住环境，如果我再去宁波，还是会住那里。Wonderful!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点远，附近没啥吃的地方。装修有点气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去宁波的时候碰上飞机晚点。原本约定的接机服务没了。郁闷。\r\n提几条意见，希望酒店方作出深刻反省：\r\n1、身心疲惫拖着沉重的行李箱去到前台，跟接待员反映，希望可以升级房间。得到的回应却是前台小姐的一张臭脸。一点服务技巧都没有，实不应该。\r\n2、房间硬件可以，但是有噪音，并且是不知道什么设备的声音。跟服务人员反映，说找工程部的人过来，结果来了一位客房部的大姐。得到的回应是房间内小冰箱的声音。未查明原因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店氛围比较好，服务人员态度很好，入住和退房速度很快，早餐还主动提供优惠方案，大堂水吧也送了免费饮品，走的时候还帮我叫了的士，去机场要半个钟吧，貌似在修路。房间不错，住的是带电脑的房间，很方便，卫生也不错。唯一的问题是离市区比较远，去天一广场打车也要15分钟，附近也没有可以逛的地方， 吃饭也只能在酒店里吃。如果不出酒店活动的话，这个酒店还是很棒的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，第二次住了，超大卫生间，不足就是餐厅的菜品有些少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间设施和服务都很好！大厅的饮料吧很有特色！前台服务非常好！下次去宁波的第一选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净！！服务也特别好。。准备以后签协议出差时候就住那里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，适合出差入住，推荐大家也尝试一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，装修也不错！适合出差居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整理感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是地理位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的好，出乎我的想象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店非常满意，虽然不是在市中心但是交通相当方便出门打车到天一广场不超过10块钱。房间内相当满意，东西很齐全看起来很高档，房间很大很干净床很软，大大超过了我的预期，宾馆的服务态度也很好，服务员见面都会说您好。早餐采取自主的形式从西餐到传统中式早点都有满足不同口味人的需要，这点考虑的很周到，也只要40很超值，推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常热情，酒店装潢很时尚，房间非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，有装修味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置离闹市有点远，打车要在路边稍等会这个缺点外，其他都不错。酒店设施很新，装修也比较时尚，豪华房比高级房绝对要好。无论是前台GGMM、还是服务生、清洁工，遇到你都会主动问好，热情好客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很大。以这个价格来说非常划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，尤其是卫浴装修很舒适很高档，强烈推荐！！！打车有点难，不过非高峰期还可以了。也许是酒店刚开业，3层的饭馆晚上对散客的服务就一般了，菜品很少，而且做的比较难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店， 硬件设施好，软件服务更是到位，不愧是锦江管理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，设施也挺齐全的，住的挺舒适的，服务人员态度也是很热情周到的，能够给小孩提供一些日常用品，这点挺不错。酒店的位置有些偏了，周边交通不是很便利，价格方面我觉得还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还是蛮大的，布置也挺温馨的，就是一些小的细节方面没有关注，比如提供点杂志啊，饮料什么的，前台的服务还是蛮热情的，价格方面如果包含早餐还算是蛮实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，服务绝对是可以的，早餐时，看到一个经理打扮的人在仔细检查地上有无垃圾，一点几乎看不见的东西他都用纸巾擦拭。值得表扬。\r\n如果房间有浴缸就好了，这是唯一的遗憾。；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务很不错，位置也适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间超级大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好！！！性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 细致入微的服务；绝对五星的服务。携家人孩子去普陀旅游，第一晚选择入住宁波浙海大酒店，接待人员给我免了孩子的早餐费用，令人感到震撼的是，一进房间，居然连小孩的小牙刷也准备好了，小拖鞋也是一样，如此入微细致贴心的服务，真的没想到，我一个做妈妈的都没想到的事情，浙海大酒店都给我办到了，非常感谢！下次一定再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，唯一的一点就是第一次去找了半天，那个联丰中路和GPS的位置相差太大了。酒店还是非常不错的，下次去还是住那里。', '短评打分': 5}
