{'短评内容': '第一次到西宁出差入住聚龙宾馆，地处繁华中心街道，办事购物都很方便，还提供无线网络强信号，热水不间断服务，卫生环境还可以，附近小吃和商场很多选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店靠马路边周边环境很不错，附近有停车场，房间布置得很豪华，气派，比我想象的要好，服务员也热情周到，一次满意的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场,停车很方便。房间布置温馨优雅舒适。卫生间也很干净。没有异味。地理位置优越。性价比很高。不错。下次出行还来这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，一般。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早饭非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不好，早餐不好，房间也特别小，床垫子也不舒服的很。反正住了一晚上，住的很难受，在也不愿意多住一晚上，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离机场近，一个人住可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，设施有点旧，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出门不远就是商业街，周围吃饭的地方很多，环境也还可以。酒店很好找，有停车场。房间除了有点烟味其他都还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有机不就是商业街，酒店很好找，有停车场。房间除了有点烟味其他都还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '\u200d挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，比较安静，服务也很好，旁边就是一条市场街，唯一就是房间稍微小了点，wifi信号非常好，自驾车也可以停在里面的停车场，还有下面有个超市，买东西非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是地方有点偏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，离火车站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，停车方便，交通便利，出门就有饭馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净利落，除了我定的单人房的房间比较小外，其他都不错。西宁本地不大，打车也便宜，感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价格还可以，有点太热情。从机场做大巴在八一路那边下车，再打车的话，起步价就可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，能满足住客需求。130的单间虽小但是环境还行对于预算不高的出行者还是一个不错的打算，唯一遗憾浴室内热水水压偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较安静，干净。就是单间的话，小了点儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还算可以 就是房间有点小 房间没空调 夏天的话 得开着窗户 否则还是有点热 价格还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价钱也合适，就是单人间房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店服务好，房间内可以免费打市话、长途，前台不能刷信用卡，只能刷没有透支功能银联卡。地理位置也不错，门口有14路公交车直达市区中心商业街区。唯独就是房间没有空调，不过在盛夏的7月，西宁还是很凉快，不用空调晚上还要盖被子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比、卫生和服务都很棒！\n唯一一点就是房间的家具有点差，抽屉拉开还有一股难闻的味，希望老板能注意一下。下次再采购家具，要卖好一点的，起码不能有那么大的味，对健康非常不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，免费上网电话都不错。只是我住的是靠马路的房间，整夜都有汽车经过，睡觉轻的我着实有点儿睡不着。整体还是很不错。超级经济又实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的 ，西宁到处都是酒店。都差不多.房间里弥漫着下水道泛上来的臭味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的110的，按这个价条件还可以，但是1.宾馆服务人员态度差，小气，打扫卫生厕所连个手纸都不放，去跟她要，她说是这样的房间不提供手纸，哪个郁闷啊，还有连一次性拖鞋都舍不得给，电蚊香片也不给，厕所洗澡用拖鞋很脏，没经过消毒，也没换过，就一直在那放着；2.宾馆工作人员不负责任，在网上订的，下午1点就入住了，住了两天，结果回来后，网站工作人员打电话告诉我说宾馆投诉我没住，宾馆连我的名字都没找到，问我用的', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 满意就是小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好推荐哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店一般 价格比较实惠 这边的酒店很贵的 交通还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般 价格性比挺实惠了 离汽车站 火车站不是很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施好，态度好，空间刚好。以后回经常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆整体很不错,门面中等,但房间内部装修不错,可以上网和免费打长途电话(这个比较好),住得挺舒服,休息得很好.不过宾馆地理位置不是在市中心,考虑到西宁整个市区面积不大,打车或坐公交都还好,所以整体还是挺方便的,性价比比较高,人员服务质量也很好,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也可以，卫生还有待提高，住店的时候发现了一只蟑螂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到西宁都到这里，位置一般，没有什么突出的地方。还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒适，设施设备齐全，卫生干净，服务周到，是一家值得信赖的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾馆设施齐全，舒适干净，服务周到，非常满意！\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，没有空调，没有暖气，东西旧了点，卫生还凑合', '短评打分': 5}
