{'短评内容': '面朝长江，春暖花开。环境很好，价格实惠，设施偏旧，菜价实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！非常好！非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围没有什么吃的 适合有车的人 酒店的饭 超级贵！建议出去吃！估计价格是给旅行团的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早上早餐花色很多，面条超好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，设施还是稍微老旧了一点，可以考虑重新装修一下，胜在地理位置比较出众！游泳馆服务态度不是很好，建议改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在江心洲，需要走过桥高速匝道，酒店退房时直接给20元现金抵过桥费。岛上其实没什么东西，就是有个村镇和农田。酒店房间可以看到润扬大桥桥景，酒店周边有茅以升纪念馆但是貌似没开放。酒店算是有点特色吧，自驾路过的话可以住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，维护一般，性价比可', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很好的休闲地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，尤其适合自驾，硬件和服务都不错。\n下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的宾馆，安静，环境优美，适合度假。最好是开车去比较方便。 就是房价有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长江中间的世业洲岛的最东边，风景非常好，三面环水，西面就是润扬长江大桥\n可能由于比较偏，五星级酒店的性价比很高\n出去打车基本打不到，要做酒店的中巴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店圆形床很有特点为，很安静下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，从进入大厅开始，安静整洁的环境，热情友好的服务人员，让人感觉很温馨，房间很舒服，透过窗户看到的风景也很心旷神怡，以后还会考虑入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节初八去镇江,看了网上的评价选了这家酒店,实际住后与期望相差较大:1.冷清,客人太少(早餐只看到有我一家),可能是这个时间和这个位置的原因;硬件服务有待提高,例如想在房内用IPAD上网,但酒店没有无线路由器设备;电视和网络信号都是信号一会有一会无;订了行政房,但行政酒廊春节不营业(可以理解,没别的客人)\n好处是:从房间里能看到润扬大桥,天气好时风景不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在酒店看大桥非常状观，周围绿化再好一点，那就更好。下次还想来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、服务都很满意，下次还会选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在长江中央，风景不错，人很少，上网速度飞快，很干净，房间略小。\n每次都要高速付费这点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满好的,软件硬件都很好,是个值得去的地方!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮、服务都挺好，只房间空调的制热效果似乎不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们选择的是酒景大床间，视野很好、风景很美，房间面积不大但布局很合理，铺夜床的时候会在床头柜上放上明天的天气预报，很贴心的一项服务。最为感谢的是我在酒店结帐时，不慎将一台IPAD遗忘在前台，服务人员主动联系了我。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，安静，服务也好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太差了，硬件上也不行，地处偏僻居然没有交通班车，我在店内的手册上看到有送到火车站的班车报务，但实际上没有，软件也差，服务不能说是五星级的。反正我认为是我所住过的五星级中最差的一个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务和硬件都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施良好，服务态度尚需改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次经过润扬大桥时都注意到在江心有处僻静之处隐蔽着一家酒店。今天和朋友约好专程来到这世外之处。入住酒店，的确不错，很多细节处理都考虑周到！我们住在722房，江景堪称无敌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量有待提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务规范周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1/位置是有些远,还需要上高速, 从大桥中间下来, 路费是10元. 但对于自驾游来说, 没有什么问题. 在长江中的一个岛上, 我觉得非常好,特别是想怀古的,还记得王安石的那首诗么?\n2/房间不错, 够这个标准和价格.\n3/服务生的服务也很好.\n总之,值得推荐.\n不足的是, 健身房太小啦, 就一个房间, 呵呵....有"忽悠"的嫌疑.不过对大多数客人来说, 也没有关系.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看音乐会岛上风景很好，空气也好，环境也好，总体不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很不错。房间装修的也让人感觉比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错了！房间也不错！风景也不错！就是交通需要有点时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老家的5星酒店，地点偏了点，硬件还是不输的，支持支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很有特色，空气无比、噪音全无。服务倒感觉一般、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的宾馆，最好是开车去比较方便。\n\n适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件不如硬件', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他不错，就是交通不够方便。关键是酒店还有兴趣赚出租车的钱（镇江100，扬州200）？令我惊讶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驾车到镇江市良好的去处。幽静，自然恬美的环境，面对壮观的大桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好的饭店', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'henhao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，清静舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不在市中心，没有什么太大缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远了一点,住宿还要交高速过路费,条件尚可,比对江的扬州金陵逊色不少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月1日在镇江玩了金山和焦山，就直奔酒店，酒店还好找，一定要有车，没有车的游客不太方便，第二天上大桥去扬州比较方便。进了酒店环境还好，房间也很大，能见到长江。但发觉酒店的服务人员不太主动招呼顾客，不太亲切。前台办理入住手续，等了5分钟没人招呼，结账、门口接待和过道中遇见工作人员，不太注重礼节。希望酒店加强培训', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的是很不错，交通又便利，就在高速出口处不远，非常适合度假，而且价格也不算贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，适合度假，相关配套娱乐设施需要改进，餐饮与酒店星级不相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的是不错，安静，舒适，价格也不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在长江中的世业洲上，大约除去冬天以外的季节会好玩一点。\r\n\r\n设施还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置，什么都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还可以.位置稍有一些偏，不过周边交通不是很方便，只适合自驾车的客人可能更方便，如果没有车只能打车走可能会方便一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在扬州至镇江的大桥下面世业镇上，桥景江景还不错，晚上当然是看桥景好咯\r\n卫生还可以，卫生也不错，卫浴设施一般，就是酒店的装修个人不太喜欢，有点俗气\r\n订的时候不含早，所以后来加订，５０元／位，味道倒是比我想象中的好，各式的菜都有，味道也还行\r\n酒店在一个免费的公园有点小设施可以玩玩，就是管理不善，有的都旧了，应该是平时没啥人维护的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件确实挺不错的，环境也挺好的，位置交通也比较方便，我住的标准间在跟前台交涉以后给我安排的，可以看到江景的标间，挺不错的，就是价格对于个人出行来说稍微高点，不过商务出行还是可以接受的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐比较差，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错，出行很方便，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间的设施条件很好，价格很合适，服务人员效率慢，位置有点偏，交通不方便，如果是自己开车的话还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,服务卫生都很好,酒店的交通很方便的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '润扬大桥江心岛上的酒店。位置比较偏僻，但环境非常好。酒店位于世业镇，在江堤上漫步，感觉很爽的。\r\n\r\n酒店属于金陵集团，设施很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店新开没多久，服务环境还不错，酒店位置离市区有些远但交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家真的非常好的酒店，位于江中间的感觉真的太爽了，算起来多跑点路实在不算什么，房间不用说了，很棒，总之，一间非常有特色的酒店，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较不错，价格也比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，设施不错。就是地方比较偏，出差去的。离火车站距离看上去不远，实际上一定要过大桥的，那个地方打车打不到的，要打车只能通过酒店叫车来，均价100元，实际只开15-20分钟。我一进酒店就预订了第二天9点的出租车。9点了，车子没有来，我就问服务员。一直等到20分也不见车子来，他们告诉我堵车了。服务员其实是忘记了。后来司机告诉我他9点05分才接到要过来的电话。为此觉得有点不舒服，真的千钧一发。所以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还可以，干净舒适，服务也不错，交通也比较便利，就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务会议酒店，设施比较好，景观还可以。一般旅客只能是自驾，因为离市里还挺远的。地块很大，很休闲！', '短评打分': 5}
