{'短评内容': '早餐比较差，房间一进屋就看到床上有蟑螂，打死了一只，问前台，前台说有蟑螂很正常，没有房间了，就挂了。问题没有解决', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都不错，位置也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦门站很近。位置好。价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还是可以的，出行比较方便，但是没有停车场，正确的来说，停车场无法满足酒店旅客的需要。但是前台有一位今晚值班的男服务员服务意识太差，当因为我把502*报成了52*后，他居然说我们都是5，6开头的，没有52*。我就纳闷了，难道不都是5楼嘛？！然后我说：房间号是不是4位？那就是当中加个零。这才得以证明我是楼上客人。哎...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好找，就在金榜公园公交站那里。 交通便利，去体育馆、鼓浪屿、厦大、中山路步行街都方便。 房间设施有点旧，厕所门坏了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '400多块钱住了连80一晚都不值的宾馆，环境差，设施旧，卫生差，工作人员态度也差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个价格住这酒店已经不错了，哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的、价格实惠出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段好，但酒店很老，设施差，价格还公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施设备简陋  卫生不好，跟价位不相符  服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '賓館只有一台電梯,當天入住電梯維修,隔天退房還沒修好,維修效率偏慢  房間在大馬路旁,車子來往很吵雜,整夜難眠,房間隔音有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节去的贵了点，宾馆还不错就在市中心，到景点也很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先是地理位置非常不错，离火车站非常近（当然不止350米），应该在700米左右吧，在马路的对面，我们住的是6008、6009、6010，晚上很静。这房间是商务房，房间很大，卫生间很干净，我们订的是标间，是房间不够免费升级让我们住的。出门15米就是公交车站。到厦大和轮渡的车非常多，非常方便。第三天凌晨四点，门口不用等待就能打到的士，真的太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒点,我们订的是高级房,到后给免费升级到商务房,带电脑的,这一点很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员热情、礼貌的办理入住，然后还送二瓶纯牛奶。感觉挺惊喜的。房间干净，早餐也还挺丰富的，总体感觉不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很感谢前台的服务员，本来订的是无窗房，到店后免费升级住高级房，房间很不错，还有就是这么便宜的酒店，牙刷是软刷，住过很多酒店，第一次免费送这么好牙刷。看来这酒店做的是细节。让客人放心啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门是值得一去地方.阳光明媚啊~!酒店交通也是非常方便.房间设施设备我是相当满意.酒店人员都很热情.我问了很多想关于旅游问题前台都耐心解答.不错不错.现在难得有女孩子那么有耐心的哦/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没有 旁边的汉庭干净 里面还没有暖气 只有冷气 NND ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很一般，空调还不能制热···被子很薄而且不怎么干净···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站太近了，交通极其方便，住的很清净，吃的也便捷开心！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情.笑容很甜,因我的衣服忘记在酒店两天后回家才发现,衣服对我来说很有纪念意义.酒店在接到电话后很快帮忙邮递到家.真的很感谢他们.酒店房间设施都很好,位置也很好.总体来说赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来厦门,酒店服务很热情.早餐也不错.出行很方便旁边就有BRT快速公交,.出门就是主干道打车很方便哦.保安还帮忙提行李,赞.离鼓浪屿打车很近也.坐动车朋友一定要住这里.好近的.走路8分钟就可以到火车站哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的,就在火车站斜对面,周边就是购物商场,还有一个公园,去鼓浪屿也很方便出门就是公交车站,打车才10分钟就到了.下次去还会住入住,卫生服务都很满意的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于火车站繁华地段，交通便利，附近大型商场、美食广场应有尽有，方便逛街。缺点：提车较为不便，休息环境较为吵杂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很划算的，位置好！下次还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，交通非常方便，周边餐饮店也很多，但房间里的一次性拖鞋质量太差了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的总体感觉还行就差没有空调，服务态度也不错，还有那个早餐也很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间小了，还没洗发露，床没图片上的大，其它一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，吃饭比较方便，房间条件很一般，大堂有股臭味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，紧挨火车站，离快速公交也不远，出行方便，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了,空气不好很多蚊子........', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 宾馆在装修，油漆味很浓，装修声音又很大，脏的很！入住后又退了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临泰宾馆实在太差了，房间破破旧旧也就算了，服务员态度极其恶劣，到酒店这天厦门极冷，酒店的空调显示是冷热双调的，但暖气却不能用！房间里备用的棉被也没有，打电话总台让人送一床过来，告诉总台小姐房间里没有备用棉被，她就不信，还跟我吵起来。服务员到房间看完确认没有备用棉被后，又经过近一小时的催促才把棉被送来。\n还不如相隔几步的摩登世家酒店，前次来厦门出差就住摩登世家，还想这次换一家住住，看临泰网评不错，还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嗯，房间设施什么的一般啦，但是服务不错的~ 还有新鲜水果赠送~  嗯，出去玩玩的话，这样的也不错呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨不好，房间卫生比较干净，房间里有一点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生比较好，就是停车场不是很方便。....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是空气有点闷，楼层低点，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离火车站近，还有商业中心，世贸、中闽百汇等都在周边，非常适合出差和旅游人士入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，感觉很好，还送免费的环岛路游览车票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位於廈禾路旁，交通方便，早餐種類太少，房間清潔應再加強。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式三星宾馆，房间挺一般的。网速还可以。离火车站较近，走路5分钟就到，也不吵。大厦后面的街上就有很多小吃店，这个倒是方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，比那个什么望园好上不知多少倍，在四川省内应该是性价比比较高的了，向大家推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比低，房间里有异味  不干净   不推荐  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站近，有营业自助早餐，出门有快速公交和多路公交车，方便，还有诸多购物广场，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站 商场 超市 出门公交方便 住的标间因为看介绍会大一点 面积没打折扣 设施齐全有衣柜 茶几 椅子 非简易配置 但有些陈旧。电视是老式的小显象管 不能接电脑看电影。 床头的网线接口不好用 用电视旁的挡住了过道 不太方便。 卫生有点差 床单角上有半个脚印。晚上有人在门缝赛小卡片。早餐一般。服务人员态度很好。酒店门口包括大堂一直有说不上来但不愉快的味道，可能和隔壁的小饭店有关。三百多的价格来说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是晚上6点以后才开空调的。早餐太差了点，但是可能是因为起得晚了。总体来说还不错。卫生不错。设施也还可以，最值得一提的是服务员态度素质都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床单上还有几根头发，送个网线送了半个多小时才送来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺不错的，网速也很快，哈哈，早晨的饭也不错。好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本不是3星的标准，太差了,大床房小的可以，味道重，180块，太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，价格稍高。也许是因为厦门是所谓的旅游城市的原因吧。总的来说厦门住酒店比珠海贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说还可以，对于大家反映的早餐问题，第一天上午早餐品种较多，第二天则没什么东西可吃的。酒店楼下往火车站走约50米左右有一家“五润包子”，给我印象深刻，里面的煎包、稀饭、甜汤都很好吃，有机会的话，大家可以去尝尝。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净,早餐不好,没什么吃的.地理位置不错离火车站很近步行5分钟左右.交通很方便,出门就有公交车站和厦门BRT.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店性价比不错，卫生不错、服务人员挺热情、唯一不足的就是早餐差点，对于家庭出行，追求经济实惠的选择这个酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，离BRT 很近方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设置不是很好，那天住的那个洗手间的门是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐朋友入住，不符合厦门美丽海滨配套', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，大堂的接待也热情，但客房的服务就很一般，服务员只是收拾一下毛巾就算了，地面有垃圾也不打扫，垃圾桶的垃圾也不倒，打过客服电话5112也没人来打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，坐公交出去玩也很方便，就是宾馆本身一般了，不过也算是对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简单,服务不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以的，主要是地理位置好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，地理位置不错，采用中央空调，降温较慢，5075房间的窗外有垃圾没有打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去感觉还行，这次去 服务态度非常不好，而且没有按照网上预订所得做，促 的都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，离小眼镜排挡很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通使得，吃饭购物都很方便，只是设施太过陈旧，类似于普通公寓式，晚上有点吵房间隔音不好，不过在厦门的黄金地段那个价格还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说送果盘，到退房了都没有来。不是说优惠到可以下午三点退房吗？可是他们说没有。服务有待加强。商家说出来了，还有忽悠消费者。希望认真改正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，床单很脏。但位置好，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还成，地理位置不错 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原来是老酒店了，改造之后好了很多，还过得去的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，早餐也比较不错，只是设施比较陈旧，但性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是蛮热情周到的，房间里卫生很一般了，设施方面也有些陈旧了，酒店的位置还是不错的，出行很方便，整体感觉性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，床，洗浴设施也比较舒服，那个空调就不怎么样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，安全性可，设施有点陈旧，卫生条件有点脏。', '短评打分': 5}
