{'短评内容': '距离高铁站很近，10分钟车程，酒店有免费车接送。商务出行比较方便，就是价格有点偏贵，性价比不高。周围没有什么饭店。吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，卫生很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级好，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店确实环境好住的也好非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚好安排的房间电视坏的，晚上不想出去想看看电视都看不了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，就是浴室太小，没有办法两个人一起洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错。第一次来住。可以免费接送高铁站。还有水果送。 貌似迎宾楼设施有点老。没住贵宾楼。下次来试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级无敌赞，前面迎宾楼装修完全不影响贵宾楼，很安静，房间够大，床也是超大，估计有两米～房间内设施都很新，服务态度超好，还有送水果～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进去被吓到了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 连着住了三个晚上 房间环境很不错 服务员都很礼貌 电梯里遇到都好主动打招呼 宾至如归 哈哈 很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体配套还是非常不错，服务也非常好，高铁站免费接送服务也非常赞。值得推荐入住的星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好！环境不错！套房更超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错、服务周全。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！服务员态度超好,感觉在整个酒店的内部缺乏一种家的温暖！特别是大厅和走廊等地方要稍加布置回好很多！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以前很喜欢住这个酒店，但是这次住的确实很不爽：1.凌晨三点多有人打电话到房间；2.早上7点多有人拿房卡直接开你房门，而且开得了；3.给酒店反应后说会给我一个解释，现在几天过去了，什么消息都没有.', '短评打分': 2}
