{'短评内容': '性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，条件好极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有异味    电视不能用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '情侣的单间有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络很好哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生整洁，前台接待服务态度好，宾至如归的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比比较高，服务设施也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较干净，较为舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不小，有吹风机，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多发小卡片的 环境很乱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较便捷，可以一试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站大概三四公里的样子 房间一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店外面就是一个菜市场，提个行李箱进菜市场的感觉还真是毫无违和感→_→，房间算大，但是非常不人性化，没有可以办公的桌子，房间里面搜不到wifi，住了一晚上第二天一大早就醒来就换酒店住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '祥运源找了半天没找着,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先说，酒店名字叫夏都商务酒店，害得我经过门前无数次都没进去。最后还是打前台电话才知道。酒店很干净很温馨，服务设施很齐全。浴巾都是用密封袋包好的，这点不错。很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置好 出门就是市场和夜市 吃喝玩乐的地方周围都有 酒店人员服务态度好 房间干净 价格也实惠 值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以，前台—个男服务生态度不行，隔壁是菜市，一下雨门前路很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内还可以，前台服务员态度不好，很牛叉(男士)，住的时候正好那边装修，早上七点多就开始闹了，都不用调闹钟了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到前台去订房 问前台有没有打火机  前台没有抬头用贵州话说了句没有！我一回头发现后面橱窗里有一堆，人家不高兴拿给我 也没有办法！卫生我就不说了，那个门缝很大 从外面基本能看到里面的一切！  酒店实际给的房间与网上的不符合！服务员还和我吵架！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们在此住了1晚,位置还是很方便的,处在一个菜市场，可以步行到周边商场和餐饮店，晚上有烧烤一条街,房间整洁安静,厕所也明亮干净.房间窗子设计不咋样打开居然是配电房,,没有饮水机只可以用电水壶烧开水很不方便，且对需要的住客很不实用.房间内上网免费，网速是10兆的. 总体有待改进，看到服务态度很好，给个好评..', '短评打分': 5}
{'短评内容': "挺好'就是床有点不舒服", '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，从机场大巴至纪念塔站下车往前走50米看见贵龙饭店后正对面的巷子里就是。打车至火车站只要九块钱。入夜后还有青云夜市一条街！房间干净设施很新，卫生间很大，性价比很高。服务员态度亲切，就是对地理位置不熟，不能很好的帮助客人指点方向。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    服务态度很好，尤其是前台的小张，感觉管理人员对员工的培训还是很到位的，望继续发扬！酒店里面环境卫生很好，比较干净整洁，但毕竟因为是去年才开业的宾馆，所以都较新，运营时间长了是否还能保持一如既往的整洁有待考验，总体还是十分满意的，因为性价比确实不错，经济实惠，符合工薪阶层和出差跑业务人员的消费标准。\n     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离火车站也近，附近吃的也多!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服。服务也好～下次还来这～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务卫生都很不错…就是床比较硬…整体来看还是不错…毕竟价格在这么！赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n有的房间没有真窗子应在介绍中明示。设施新，服务好，周围环境差，喧嚣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般 被子不舒服 卫生间比较简陋', '短评打分': 3}
