{'短评内容': '酒店在一个巷子里，需要留心注意，附近有很多其他酒店。和朋友一起住的，来的时候前台说我们订的房间的客人还没有退房，让我们多交点钱住标间，有点...前台服务态度不错，卫生还可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常干净，老板人非常好，来杭州德不二选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了人，水是真的小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在这住了很多天，服务非常好，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖，清河坊还是有点远，环境不好。没有电梯，4楼，行李多的妹子就得瘫了。吹风机不是每个房间配置，整层楼用一个。。。。。而且还在衣山衣海中。我们定的双人床没有了，宾馆也没有联系说明，我们到了才说给我们换大床房。。。。。加被子，可后来提醒加床被子时老板又不耐烦，说房间不是有被子吗！整个卫生，环境是比较糟糕。厕所和淋浴房没有隔绝玻璃，地上还有成团的头发，地板凹凸不平，影响旅游心情。房间比较旧。表示很失', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还是很高的，在一个小胡同里，问路别人也不知道，最后是导航找到的，不过还好一会儿就找到了。前台很小，没有电梯，父母爬着有点累。房间里一般吧，有热水，可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差！…图片与现实不符…什么商务酒店？旅社都不算吧…好评都是耍出来的…去哪儿网的评价真实…大家可以去看看   床单真的是灰黑色的…  刚办理入住后马上要求退房竟然不让退！那么多空房…  多无奈的人才愿意住下，不退钱也是坚持走人！就因为这家什么东西对杭州印象大打折扣…完全影响出游心情！ 找了汉庭住后第二天马上离开杭州了！  携程别再合作了吧！真的！客服还是很给力的！   唉…被单黑…被芯也黑…醉了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超级小，有蚊子，空调无风且很吵，窗帘不遮光，嗯，大概很对得起这个价位吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调的声音略大了点，隔音太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络特别不好、总是掉线还上不去！服务人员态度不冷不热的，问什么都不知道！房间还算过得去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格不贵，周边方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，交通也比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意的旅行，很满意的旅行，很满意的旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖比较近，也很安静，虽然不是很大，但这个价格在这样的地段超值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，在西湖与火车站之间，定的三人间，后来给了个四人间，窗帘是坏的，服务生态度还可以，毛巾不够，打电话就送了上来，电视只有7个台，退房后直接沿着清泰街往西走就可以走到西湖边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行，离火车站和西湖都挺近的，网上预定了豪华标准间，到前台时却告知没有房间了，只有家庭房，说带电脑，需多交20元，有点不能接受，感觉很怪，最后强硬要求下，还是在保持原来的价格不变下开了家庭房。一点小小插曲。另外，卫生间蚊子好多。。。性价比较好，对居住条件要求不很高的可以考虑。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行，这个价格就那样，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，位置有点偏，火车站走过去20分钟，到西湖大概也20分钟，要三人间给了个四人间，隔音很差，窗帘是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是三人间，住了3个大人2个小孩 。经济实惠，干净整洁。感觉挺温馨的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜但环境不是很好，地理位置也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好 位置还好不是像网上说的那么难找 服务还好 性价比还好 上楼的楼梯不怎么好 下水管不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好 位置还好 服务还好 性价比还好  上楼的楼梯不怎么好 下水管不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说有个vicky 滚滚儿在杭州吗？ 推荐的不错，酒店位置很好，但是门不好找，得问蛮久的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的啊。不过为什么周末也要涨价呢。又不是景区里面的。后面的没用到消费券，好可惜啊。悲痛中……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。交通便利。离西湖很近吃饭什么的都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错够经济.服务态度好,我已经第二次住啦,有机会再来的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的双人标准间，感觉房间比较大，价格合理，在杭州算比较实惠的，可惜没有数字有线电视，只有七八个台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分钱一分货，交通上还可以，离城站近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的3人间，本人提前反复确认3次，都说有房，结果到了说没有了，给我换家庭房。非常无奈！！！房间的被子烂的很多洞，毛巾也是破的，服务员自己过来都觉得不好意思。最崩溃的是：马桶是堵的，疏通之后用了仍然要堵，疯了。\n总之，个人的小宾馆条件比较差。\n好的一点是：离西湖和城站火车站比较近，步行15分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格在杭州来说还可以，139元，房间小了一点，卫生条件还好，毛巾破旧，隔音差，电视不是杭州的有线电视，是自己酒店搞得闭路卫星电视，接收的是中星6B的信号，有宽带，交通便利，离火车站，公交站，西湖南岸，河坊街，高银街，南宋御街都很近，但是不好找，在一个巷子里,特别不显眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店木有电梯扛箱子累死、隔音不好、床单枕套毛巾没连锁酒店的干净，电吹风倒是学连锁酒店放在走廊上。这个房价和位置在杭州略占优势，房间装潢马马虎虎，但床真的不好睡，枕头脏不敢用，对睡眠要求不高的可以选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，和布丁差不多，但设施没有布丁的好，市价也比布丁高，地理位置不好，不容易找，隔音效果也很差，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冬天住太冷！而且不太好找，挨着一个网吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错了，挺干净的，也交通挺方便的！而且靠近西湖，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站和西湖、河坊街步行街都很近，交通便利。卫生还可以。热水好，空调好。对于要求不高的朋友可以住。相对于这样的设施，价位也不低，三床房178元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4层的单人间价格比较实惠，装潢也说得过去，唯一有遗憾的就是房间隔音欠缺，隔壁房间说话声音都能听得见，另外浴室热水花洒开关可能有故障，洗澡时总是调不好水温，不是热就是冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,位置有点偏!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以，就是卫生太一般了。价格略有优势，要是对住的要求不高的话，可以对付一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，服务不很正规，凑合吧，交通还算便利，离车站挺近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，酒店内部挺干净的,价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不安全，出去一趟回来房间就有人进来过，那个防盗栓都是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备太旧，地点难找，没有电梯 价格高了。不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境一般，电话既然连市内也不能打…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，比较实惠，性价比还是可以的   我觉得可以入住                      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同意楼上的~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置还可以到西湖，火车站很近，价格便宜，在消费价格较高的杭州是还可以．', '短评打分': 3}
