{'短评内容': '1.在大堂办理入驻手续，我们排在一条队伍后等待。前一个客人打完发票离开，前台内一实习女员工看我们一眼转身离开去相邻柜台打电脑，我们以为她只是录入完后会回来给我们办理，有客人后来，问她“能办理入驻吗？”她答可以，就在那里给人家登记上了。完全无视我们之前的队伍。将我们晒在那里不闻不问。我带着怀孕的妻子实在不好发作，只能默默提着行李去另一条队伍从新排队。由于这个员工的行为，将公平的秩序打乱，变向转嫁矛盾于客人之间，实在缺乏职业素养。拉低了我们对酒店的第一印象。\n2.办理入驻的时候目睹一位客人有些事求证前台人员，被询问员工解答不出去后面叫了一位女同事来解决，可能是由于客人提供的信息有误，该女员工转身离开几步远时就大声发起了牢骚“自己都说不清楚，还想怎么怎么样...”，我很惊愕，这是什么样的酒店，员工这么强势？结合刚刚我遇到的遭遇，体验和心情差到极点。\n3.房间烟味太大，吣沤的烟味太恶心。\n4.花洒喷眼被水碱呼住，喷溅的四面八方，要自己动手清理。\n5.卫生间排风扇形同虚设是坏的。\n6.空调是中央控制，不能做到凉热自调。房间向阳热的受不了。\n希望酒店管理者能看到评价，五星级酒店这样实在差强人意。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周围环境比较荒，坏处是交通不太便利，好处是安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有加湿器！！！！真是救了我。15楼景观真的不错，可以看见望京soho，还有阿里健康。很多商业人士入住，周围吃的也很多，离地铁口也不远。推荐！性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在附近开会，订了会场附近的昆泰酒店。酒店离机场近，附近也有地铁，在望京地区算不错的酒店，不过价格不算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店。主要问题是，第一，房间太热，28度，空调关了，还得开窗和光膀子睡觉才行，太离谱了。第二，早餐很差，馄饨特别僵，很不用心。最后，说好的行政房欢迎水果，并没有送来。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 不错啊北京望京昆泰酒店于2011年12月开业，拥有500间客房设计典雅、温馨舒适。1600平米无柱式大宴会厅格调高雅、豪华气派。2000平米空中花园景观别致、视野开阔。三间别具特色的餐厅及大堂酒吧，提供世界各地美味佳肴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的挺不错的，干净卫生，宽敞明亮，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，商务出行的很好选择，客人非常满意，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次还不错，各方面都还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，礼宾晚上没人值班，服务能力有限。京东什么时候做直签，而不是用携程的库存啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去展览中心首选的酒店，有点小贵，不过在帝都，也算性价比高的！环境、卫生都可算五星水准，地处望京，来去机场也比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5성급호텔로 시설도 깨끗하고 방도 넑고편리합니다. 식사도 괜찬네요. 추천드립니다. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5성급호텔로 시설도 깨끗하고 방도 넑고편리합니다. 식사도 괜찬네요. 추천드립니다. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次通过这个软件定酒店。其实就比在酒店定便宜了几十元。还需要什么验证等了好久。交过款就不能退。而且酒店一听是网上订的，就服务态度去比较差。以后再也不会用这个软件定酒店了。以后机票也考虑换别的定了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地漏堵塞，排风扇不工作', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给老板预订的。环境很好～老板很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望京，套房很大，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每当老板来的时候都定这家 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的推荐，进出方便，酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 已经入住三次了', '短评打分': 4}
{'短评内容': "新装修的酒店'环境不错'房价也比较宽敞'就是门口打车不方便'出行不太方便！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，离机场也近，离市区就不太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比高，值的住，下次还找这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，房间干净整洁。早餐差点意思，环境还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，在望京工业园区，就是位置稍微偏僻，总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错里机场也是很近设备也使非常新的非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，优点是离机场很近，二十分钟就到了。早餐中式的内容相对多一些。这次感觉退房结账的速度不够快，好像业务处理流程有些问题，需要改进。比如别的酒店预授权完成不需再刷卡，而该酒店退房时则需再刷卡。另外，酒店大堂不小，但是没有沙发，客人一个个站在那儿打电话，到处蹓跶，这就影响服务品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新，服务也不错，就是大堂和房间都仍有装修材料的味道。位置是在路尽头，但旁边有摩托罗拉大厦，施耐德公司，因而不算偏，倒是挺安静，不过打的并不难，酒店礼宾人员会帮忙叫车，也不用久等就有车了。吃饭可以去望京。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业，设施很新，客房、健身和游泳设施都不错。周边附近没有餐饮，要走到望京里面才有，交通略有不便。服务人员态度很好，个人感到很舒服，唯一略带遗憾的是结账时遇到预售权不能取消的问题。总体来讲，这是家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，位置就在望京科技园里面。服务员比较热情但是会使用英文交流的服务欠缺，需要补充。前台查询订单时出现失误。使用了两个官方地址，不明确。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场高速比较近，感觉不错。在京城来讲，价格还不错了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离首都机场近。新开酒店。设施高档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间环境很好，但是早餐品种不多。另外客房服务部门的反应速度很慢，我要了两瓶水，直到退房的时候也没送来，被告知的结果是就一个人在值班。', '短评打分': 5}
