{'短评内容': '酒店的环境虽然不错 但是位置实在是太过偏僻了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还不错，就是位置难找了点，有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面全是如家的标志，能看到海。以下的荒诞经历让我再也不想住了：那天早上10点贵店前台给我的打电话让我马上退了当时的酒店12点30左右过去。我过去了，做完登记上楼之后发现房门大开，工作人员正在打扫房间，我进去的时候他都没有说一句话，一大堆东西堆在写字台上，我放下行李在们口等了好久，再进去房间的时候已经没有人了，可是东西全都乱糟糟的，还有一股浓重的臭味。等到工作人员吃完中饭再来打扫，我已经等了将近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我个人感觉还好，但同来的女伴说床单太粗糙，个之前这家店是如家也有关系。性价比还行。海景是有的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店朝大海，鼓浪屿隔海相望，交通也方便，酒店服务还算满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十比较偏,入住不方便,室内装修还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很偏，打不到车，公交车也没有。\n预定的海景房去了被告知没有了，换了其他房间，只能看到一点海。\n卫生状况一般，卫生间总有味道。\n价格偏贵，比附近的红峰价格高至少50，大部分都是旅行团居住，价格很低，但散客价格较高。\n前台服务还可以，但是刻意隐瞒优惠政策，本来住十天送一天，可是我住了近20天，也没人告诉我，也没人给优惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，离厦大也很近，性价比高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，与鼓浪屿上的皓月园遥相对应，可以看到郑成功雕像，离夏大也很近10分钟左右的路程。周边的餐饮业挺不错的有的大排档天天晚上有人排队等位。房间有山景房和海景房之分，这次住的是又能看山景又能看海景的房间，不用出门就能看到五老山和鼓浪屿。不足的是离演武大桥有些近，晚上睡觉会有些吵。空调正对着床吹，睡觉时不开还热，开了直对着人吹又受不了。与大多数宾馆一样，房门不隔音，走廊里说话房间里听得真真的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住时都挺Ok的，离厦大很近，交通也挺方便，酒店虽然不是在街头路边，但也不会不好找，路标清晰，离开时酒店经理挺客气的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度还不错的说。房间也ok。就是地理位置有点偏。但是下次还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找,但酒店位置很好,到厦大\\海边非常方便,房间望出去海景非常美,住的是722房间,适合三口之家,房间很宽敞\\舒适,推荐去厦门的同事入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的家庭房，房间的窗口看出去就能看见鼓浪屿，酒店的位置有点难找，下了公交车后要走些路的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦 离厦门大学很近 虽然在修路 但交通还算方便~ 反正~挺值得的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。一、房间够大，是我过去一周住过的几家连锁酒店中最大的房间，比起格X，莫X，虽然装修可能相对简单，但胜在面积大，而且简洁温馨。出门在外，就是求个舒适。二、真的是海景哦！我的房间侧面看到海，前面完全没有遮挡，168的价格值了。估计正面对海的那些房间应该更舒适！不过有个劣势就是，地点不好找。离厦大医院有段距离，初次去酒店还真难找。而且是经过一个较大的停车场才到酒店。总的来说，自己去玩，值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟如家差不多，就是海景房的窗户太小了，还蛮干净的，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务员态度也很好。我们一家三口订的家庭房，感觉很好很舒服，爸爸妈妈很满意。从房间的窗户可以看到大海，尤其能看到鼓浪屿，很美。而且交通很方便，出门走不到十分钟就可以到厦大，坐公交出行也很方便，打车到轮渡、中山路都十块左右，超级值的一个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，位置也不错，到夏大，轮渡都很方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大学路在修路，是在是。。。很偏僻啊。如果不是两个人住，不推荐女孩子们单独住，晚上黑灯瞎火地回宾馆，没安全感。重点是，走廊大声喧哗啊！5点多就起来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真心的有点偏僻~之前在网上订的时候很好服务，电话说大概怎样去酒店，说得很详细，不过出发前还是定位酒店大概位置，手机导航都不难走~距离他说的车站有点远~在博物馆站下就感觉近一点~订的是特惠海景房~的确能看到海景~不过窗只开得一点点，锁S了~纳闷~从酒店导航到厦大步行10几分钟去到了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离厦大大约要走8分钟，交通还是比较便捷的，周边吃海鲜、沙茶面都很方便，总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，她说房间还好，但是位置有点偏，晚上不敢出来。。。话说我自己端午节去的时候168哪里还能住海景房啊，羡慕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '248入住家庭海景房，价格还挺好，装修就是如家转过来的，还挺舒服，就是地方不太好找，有点偏，打车都要走到厦大红绿灯那里去，跟厦大很近，但是去步行街或者轮渡的话就要坐车了，三四个站就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离厦大很近走路十分钟就到了，房间是如家转过来的住得还比较舒服，服务还挺好的。\n缺点：位置很偏不容易找到，打车都要走到厦大那边去，住了两晚的家庭海景房，第一晚228第二晚248，有加收4%的政府啥啥啥，感觉这个价位应该可以住到地理位置好点的地方。\n建议到厦门游玩的旅客选择中山步行街附近的酒店，出行方便，到轮渡很近，小吃也很多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较难找，房间跟如家一样的，定的海景房看不到海加10元升级成家庭房还不错，对面就是鼓浪屿，旁边小吃店比较多也很实惠，隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以，是如家的改装', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好的，旁边很多厦门小吃名店的，房间也很干净，交通也很方便哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的可以看海   非常不错  里面的标准和如家一样 ，就是如家转过来的，除了酒店位置偏点  其他都非常不错，以后去厦门就住这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的可以看海   非常不错  里面的标准和如家一样（除了没水送） ，就是如家转过来的，除了酒店位置偏点  其他都非常不错，以后去厦门就住这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是位置有点小偏。。。风景什么都不错 服务态度也还行 就是周末承诺的留房到晚上8点 做不到  要我提前过去 确认。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境还不错，但是地理位置有点偏。最为重要的是，入住的朋友千万别在这家店定任何短途旅游，价格贵一半以上不说，服务态度还很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，真的可以从窗户看到很美的海景和斜对面鼓浪屿的一部分，离厦大、南普陀寺都非常近。遗憾的是窗户只能打开不到15Cm的宽度，只能透过玻璃看海景。还有就是酒店前面有段150米左右的道路没路灯。MM们需要有护花使者陪同才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的有点难找呐，连导航上都没这条路，一路问过去，走了好多冤枉路。订的海景房。海景基本没有，都被大桥广告挡了，可能四楼楼层低的缘故？或者是因为我不能在早上10点到达确认？！额，我很无语，那时候刚到日光岩啊，宾馆在厦大那边，难道让我先跑这边入住再回去逛？？这点真让人很气愤呐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没到店之前跟我确认了好几遍，当时还想着房间有这么紧张么。。。到了之后，地方有点偏，找了好久才找到。入住之后感觉还可以吧，我们住的房间可以看到鼓浪屿的郑成功像，就是晚上隔音不好，被单什么的感觉有点脏，洗漱用品我们都自己带的，总体感觉一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错噢，我们的特惠海景房，海景超好的，可以看到鼓浪屿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在厦门海堤边，对面就能看到鼓浪屿，很美，只是交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是在节假日的话，这个酒店的性价比还是比较高的·····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在厦门大学附近，走到厦门大学大概需要15分钟，酒店闹钟取静晚上非常安静很好入睡，早上起来走两步就可以吃到地道的厦门小吃，一切都很不错。唯一一点不太令人满意的是毛巾和浴巾有点怪味都不敢用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，离厦大很近。\n环境一般，麻烦的是洗个头没有吹风机，严重稀缺啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的住宿感觉很好，宾馆里面也很干净，正面着鼓浪屿，可以看到郑成功的雕像，可是位置稍微偏了一点，第一天去，的士车师傅就没找到路。离厦大、南普陀超近，走路十多分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像是原来的如家改的，地理位置还好，离厦大比较近，但是酒店不好找比较偏僻，而且感觉治安不太好周边是什么垃圾回收站还有工地吧，晚上感觉又点可怕。海景房可以看到海，房间什么的也不错，只是窗户只能打开一个缝说是为了安全。。因为是五一去的，到店说什么要加百分之四的价格调整，那种时间我也不可能去别的地方换旅馆，所以只能答应了。店员说什么网上有显示，反正我是没看到，感觉坐地起价一样，五一人那么多，拿着那么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果是旅游旺季，不推荐这家酒店，即使你交了担保金，他也不会保证有房间；让你临时三人住一间  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果是旅游旺季，不推荐这家酒店，即使你交了担保金，他也不会保证有房间；酒店周边的环境差了一点，酒店内部条件还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离厦门大学很近,周围环境可以说是闹中取静,我订的是海景大床房,房间直面大海,空气很好,可以远眺胡里山炮台.价钱比较合理经济实惠,以后如有机会我还会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜的海景房吧，但是窗子很小。看海的角度不大对，建议看海的话 还是去厦门东边的一些酒店 估计会更好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方有点偏僻不过周围都有贴指示，所以还算好找。只是房间的隔音实在是不好，一大早就被周围房间的人嘈醒了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为我是如家的金卡会员，一般出门都会入住如家，这次是因为厦大最近的如家满房，所以才随便找了这个酒店。来了以后才知道，澳盛安以前是如家酒店，如家的品质没有变，只是名字变了，价格也很优惠，是个很不错的酒店。房间大小合适，可以看到海景，可以看到鼓浪屿，服务也不错，房间比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景逊了点，不过内部环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，能够看到海和鼓浪屿，不错，下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似原来是如家，里面的设备都是以前如家的，窗户能打开的太小，只能透过玻璃看海~大床房的房间有点小~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉隔音不好，暖气会有噪音，其他的都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以直接看到海，房间也很干净，就是交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住酒店了，感觉挺不错的。就是隔音有点差。还有就是借吹风机很不人性化，还需要下到前台填借单。以后最好可以送上来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子很厚，很暖和，屋里是清新的绿色，离厦大医院很近，可乘公交车去码头，厦大，胡里山炮台等诸多景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，但是很干净。卫生间比想象中大，还算满意。最满意的是：床、被子和枕头非常舒服，跟家里的一样。\n地理位置非常好。虽然刚到的时候觉得有点偏，但是第二天有惊喜！出胡同，走几分钟就是厦门大学的东门，去南普陀也很近。\n海景房还是算了吧，就是能看到一点海的房间。也许是春节人多，没订到真正的房间。期待下次去的时候能住到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房大床房，一半是海景，一半是街景，半夜停泊的小船的马达声有些扰人入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点靠近厦大、胡里山炮台、南普陀寺，酒店位置不临街，不太好找，要经过一个幽暗的小巷子，门口有一个可以加工的海鲜城，所以好多旅行社的大巴停在附近，有些脏乱，客房还算干净卫生，但是电视的遥控器是坏的，工程部的大叔修了半天没修好，说拿去换一个，过来一个不知道是老板娘还是服务员的什么人说遥控器是好的，她说我们不会使，态度很不好，谁知道你们是否换过，难道你们工程部的大叔也不会使吗？过了一会遥控器又不好使了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '路很难找，而且偏僻，特别是晚上回家，没有陪同根本不敢走。。。但是住进去就会发现景色很棒，海景，山景都很不错，在经济型酒店中就没住到过景色这么好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好! 去厦大、胡里山都不远。酒店门口有些脏乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点超级偏僻～超级难找～感觉还有点不安全～连路灯都没有～还说是海景房～只能从门缝里看出去～都是骗人的～劝大家不要住这家！电梯都是坏的！！浪费我的时间和金钱！\n唯一安慰的就是店主态度很好～除此之外都是差评！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，离厦大不远，订的海景房的确能看到无敌海景。唯一遗憾的是洗手间有下水道味道。总体海不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  空间很大设施新，繁华路段，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，我们在鼓浪屿的时候就电话提醒我们不要买鼓浪屿的高价海鲜，坐轮渡的时候又提醒我们做的士的价格，不要被骗。很贴心的服务！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店家庭海景房景观特别好，视野很宽阔，而且斜对面就是鼓浪屿，郑成功的石像都看的很清晰！或者躺在床上看海边落日，或者倚在窗边看海天一色，都是一种心的享受！除了酒店的地理位置还不错，但是不靠街，比较难找，的士司机也不是很熟悉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没有想象的好，贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实有海景，建议先选房间后付钱，据说有几间视角很好，其他的职能侧面看看大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到之后发现之前是如家快捷酒店，后面被人承包了。虽然有点偏僻，但是价钱实在，服务态度不错！！更重要的是床很舒服，很软。值得推荐。性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不好找，酒店内部环境还可以，海景房还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不好找。。。出租车司机也没人知道。地理位置不算好，离环岛路和轮渡那边都不近便。。进出要全靠打车。否则就要靠步行走挺远。不过房间本身不错，定的特价海景房，虽然木有那么华丽，景色也不算美。但是并不坑爹。确实窗外是海还有大桥~~前台服务态度也不错。其实硬件跟如家一模一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门澳盛安海景酒店斜对鼓浪屿，住的是标准的海景房，安静。就是酒店有点偏，其实离厦门大学大门不远，希望酒店能给个简洁的位置指示。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店原来应该是如家连锁酒店的加盟店。环境还可以，但地址确实难找，所有酒店设施均为如家标准配置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务也还不错。。就是位置比较不好找，但是看的到海景，很不错。。舒服。。是如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多人，还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很温馨，很干净！虽然不是海景房有点遗憾。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其实就是如家，比较新，海景房正对着鼓浪屿，很不错，风景很好，位置也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离想去的景点不远,很方便,下次来还会选择,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，可以看到大海！就是位置有点偏僻，不太好找！\n服务态度也是可以的，基本上能满足我们的要求！！\n硬件么一般都齐了，被子的味道还好，基本没有！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本订的特惠海景房竟然被酒店弄错，最后只能改成双床房，位置很难找，第一次去的很不方便，房间还是不错，其实就是如家，换了个名字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方难找，出租车司机说不认识，其实就是中华儿女美术馆边上。。。房间还不错，这个所谓的海景差强人意了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门海景到处都是，这家酒店完全是被名字骗了，好难找的，的士司机都不知道在哪的，是原来的如家改过来的，价格却贵了将近50%', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店其实是如家连锁店,而且装修非常新,刚一进房间还在诧异怎么这么小,但是拉开窗帘看见绝美海景,立刻心旷神怡起来.酒店位置还是有点难找的,出租车基本找不到,要注意事先跟酒店问好地址,大概是在停车场里面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很不错，看出去就是一片海，心旷神怡，很干净，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，酒店周围环境不是很好，房间是我们这次至厦去最大的一个房间，而且房价也和厦大思明南路的如家店差不多，但大好多，一家三口睡得会很舒服。只是房间内有一股说不 出的臭味，很冲鼻。不知道另外的房间有没有气味，不是很喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离公交站较远，如果走着去乘公交，出去要15分钟。出租车司机多数不知道那里。住宿条件还不错，就是偏了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不错，也比较新。就是地理位置有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来讲还不错，房间面积，卫生都还好。地段不是很好找，打车司机都不知道后沙尾。离公交车站有一段距离。  中午、早晨旅行社的大巴太多，适合团队旅游居住。海景房看到一个广告背板然后是大海。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，设施也很简陋；可能是旅游城市的缘故，下次应该不会再住了：）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店服务态度好,卫生情况好,给人感觉很干净舒服,唯一不足的是离公交站有点远.可能是夏天去感觉热步行有点累,天气凉爽了去可能好点,去车站步行15分钟还是可以的.', '短评打分': 5}
