{'短评内容': '，不错挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，凑五个字', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老了酒店，不值这个价，空调也没有开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是很不错的.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差，很差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安吉的酒店，这个价位算不错了，没啥好说的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般住住还算过得去，酒店门口排挡千万别去，太坑人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老公住的，总体很满意！下次去还会住这里！老公住的，总体很满意！下次去还会住这里！老公住的，总体很满意！下次去还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于客运站附近一公里范围内有很多餐饮，酒店设施齐全，服务管理也不错，比较干净整洁的酒店。附近晚上夜市有很多好吃的地方特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '咯打击去我哦KTV', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房卫生，早餐去晚了，很多食物都没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2013年翻修 酒店卫生间已改用声控感应灯 不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是浙北比较好的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是浙北比较好的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是浙北比较好的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 下次还会住很好 下次还会住很好 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好的一家酒店，房间干净，宽敞，地理位置也不错，非常适合自驾游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆比较偏，房间比较老，味道比较大，早餐比较差，还在装修，吵。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的餐厅不错，不过房间里有一股霉味，酒店边上步行5分钟有一个很大的夜排档很好很方便，总体还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，价格不贵很舒适，就是淋浴有待改善·会喷得很远把外面的地毯都打湿。但是热水很给力，舒服，下次一定首选\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，一楼的中餐厅的菜也烧的很不错。只是服务质量差些，或许是不应该要求太高吧，毕竟是小地方。员工如果能进行专业培训就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是家具旧了点，起床太晚了，所以早餐没吃到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店基本满意，提出以下几点意见：\n1.枕头2个太高，一个太矮。现在好多经济型酒店已经开始用一个比较适中的枕头了，你们一个三星级酒店为什么还是不改呢？\n2.酒店餐厅晚上被人包席了，客人晚上无法再酒店餐厅就餐。\n3.酒店可以准备一些儿童的酒店用品，这样住家庭房的小孩子就可以使用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调好差，楼上很吵。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是在这个酒店度过的跨年夜，服务员很热情，酒店的餐厅不错，但房间的隔音效果一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通非常便利，邻近安吉车站．早餐种类多，餐厅饭菜可口，价格合理．很不错的酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务员服务态度很好，很有耐心的帮查车次，因为前台热情的服务，第二天又入住了这家酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Relevant low price in Anji\nGood facility', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good facility\nRelevant so so breakfast\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Approriate price which is near the busstation\nThe buffet breakfast is so so', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观还可以，房间较大，能免费上网，但卫生间太小，冲淋房太小，用起来有点不方便。酒店餐饮一般般，最好到外面吃饭。节假日房价偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么好，性价比不高，不过安吉也没哪可以住的...........................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错 干净舒服性格比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不区错的酒店，房间还行。中晚饭都在酒店吃的，酒店的饭菜味道不错，还有免费赠菜。送的早餐很一般，没啥可吃的。\n停车很方便，地理位置也较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观漂亮，房子空间大，设施齐全，就是淋浴间门关不严，搞得满地是水；门卡不太好用；早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，不是很闹的市区中心，但也算是市区，饭店装修的不错，房间也比较干净，卫生间的镜子，喝水的杯子都一尘不染，平时过去240的价格很公道，洗澡淋浴器的水超大，很爽，早餐也是很不错的，种类比较多。就是有几点小问题：1.电热水壶接触不好，需要旋转一定的角度才可以使用；2.中央空调声音有点大，但是晚上睡觉调成1档风就安静多了。3.我丈母娘房间的被子居然有霉点。大体还是非常不错的，值得一住，下次来应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次还可以，性价比高。只是位置稍偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good and the facility is deserved to the price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是设施陈旧点 隔音也不错，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！酒店比较干净,卫生。性价比不错。就是前面马路在修，太差劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂还可以，房间还算宽敞，就是有一股霉味，卫生间的排风扇不好一直开，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店性价比相对较高，硬件设施不错，以后还会主', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂还可以，房间还算宽敞，就是有一股霉味，卫生间的排风扇不好一直开。唯一可以夸奖的是洗澡水还行，早餐还可以。总体3星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '凯旋门家庭房和一般的豪华标准间区别不大，这个价格和住宿感觉不匹配！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件好，餐厅不错，适合自驾。适合家庭带老人小孩出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房不错，值得推荐。\n所处的地理位置进出也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，安吉凯旋门大酒店总体不错，就是装修有点旧。作为三星级酒店，价格如能控制在300元以下性价比会更高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好找，前台服务态度不错，中餐厅的菜品也还可以，酒店设施比较旧，地毯有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间客房很紧张，原本打算推迟一小时入住，酒店毅然回绝，毫无商量余地，“原则性”很强的原因可能就是店大了吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安吉凯旋门大酒店位置好，出行很方便。服务还可以。餐厅可提供多种选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是家庭房,干净整洁,设施齐全,房间宽敞,服务态度也很好呢.就是晚上靠近路面,有点声音.入住当晚餐厅被结婚的人包掉了,就不能够在酒店用餐了.如果,有个小餐厅就好了呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店离汽车站很近，硬件旧了点房间很大，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还有电脑免费上网，性价比还是蛮高的，就是外面有立交桥又是修路比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    从门口的保安到前台和客房服务人员，凡我接触到的感觉都很好。\r\n    房间设施齐全，吃的、用的东西准备的很周到。客房整洁、卫生。就是卫生间有点小，所以冲淋房也小，用起来有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还是比较不错.在市中心位置交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次到这家酒店。\r\n房间还算干净（订了三间房，其中一间有烟味儿）；两把牙刷一红一蓝，便于夫妻两人分开使用，很体贴；\r\n服务很好，尤其是在餐厅（大堂用餐），服务态度很好，有宾至如归的感觉（尤其表扬餐厅服务员程小姐）。午饭晚饭都是在酒店餐厅吃的；\r\n同样的菜，酒店大堂和包房的价格是不一样的，实惠点的在大堂吃也不错，环境也很好。\r\n交通也很便利，步行到闹市区（有商场和超市）很近。\r\nChecko', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友家一起定了两个房间，家庭房和豪华标准间，长假的价格跟平时没法比的，总体来说还是不错的。地理位置不错，房间也比较整洁干净、因为带着小孩，电话给总台增加一双拖鞋，很快就送来了。房间里电视机还是老式的。平时240元的价格入住该酒店性价比还是比较高的。如果有机会，肯定还会入住的，最好不是节假日，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生都不错！值得推荐！下回来安吉还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没啥好多说的，只是对的起这个价格。服务方面还真要说下，入住后想去餐厅吃个晚饭，告只被包了，只能出去吃。门口呆了半小时也没打到车（全在斜对面的车站，要过去需要体力和勇气-没看到人行道）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家性价比较高的酒店，尤其是非周末，值得推荐。该酒店在安吉车站对面，进出安吉很方便，但距安吉城区稍微偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去安吉入住，我定的是大床房，感觉很不错，环境、设施都很好，下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以了,设施方面陈旧些了,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲酒店还不错，双休日房间很紧俏，标房都订不到，而且星期六价格要比周日贵，不过好象安吉的酒店都这样的。开车过去蛮好找的，远远就能看到，酒店的饮食不错，楼下的大厅星期六都客满的。酒店的价格再低点就好了。下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是商务房，房间和卫生间布置的都不错，也蛮大的，但脚地巾居然破的一个大洞、早餐连果酱也没有，虽然酒店就在安吉长途汽车站对面，可店门口横着立交桥、地面一个大转盘，要过马路就看你自己的本事了，因为没横道线！', '短评打分': 3}
