{'descr': '价格合适，特别是在星期5到星期日的时候 还有空房，一楼是餐厅，房间空间大，服务好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，前台服务的也很好', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，物美价廉，值得下次住；尤其是适合出差的人士居住；', 'star': 5}
{'descr': '入住沈阳市人民政府商务酒店，后房屋非常整洁干净，服务也好，水差一些，流量太小了，可能为了节约吧，总题可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心酒店不错哦，住的很开心', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境、态度还算不错。就是房间有些冷,热水温度低。', 'star': 3}
{'descr': '环境还好，新装修的，有味。交通便利，服务态度也不错，室内设施一般。推荐', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '＋服务态度非常好，价格合理，环境也不错，交通特别方便，离玩的景点都很近，是旅游住宿一个好的选择。', 'star': 3}
{'descr': '晚上11点到店, 大堂比较脏,一点不温馨; 前台服务人员累得都要睡着了,不过态度不错.到房间后以看可惨了,整个房间都是刚装修完的低档油漆涂料的味道. 浴室玻璃门推不动.第二天的早餐,最多2元标准. 餐厅很闷,很脏, 餐桌无人收拾. 市委招待所竟然经营成这样,实在不敢恭维.', 'star': 1}
{'descr': '整体不错。服务很好，性价比高，推荐', 'star': 3}
{'descr': '性价比高很满意!位置在故宫旁.购物逛街都方便.惟一不足是马桶很脏.没清毒.但服务态度还算好', 'star': 3}
{'descr': '还行，较小、新装修、卫生、价格适中，关键离故宫、张帅府近，但浴室喷头不好用。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '装修不错, 服务态度一般, 特别是WIN7系统无法登录网络,给商务出差的人带来很多不便。', 'star': 1}
{'descr': '酒店免费把标间换成套房，房间很大，新装修，有味道。交通方便，可步行去沈阳故宫和大帅府。总体不错', 'star': 3}
