{'短评内容': '是民宿，干净整洁，步行两分钟就可到东栅景区，老板娘超热情！有问必答！另外还帮我们提前拿走行李，晚上还安排车来西栅接我们，总之是一次非常好的住宿体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，位置比较好，在东栅景区里面，第二天可以继续在东栅景区玩，但是国庆节去价格实在太贵了，平时去还可以，老板一家人到是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很少做评价，这个必须要说一下，非常满意，老板娘热情豪爽，车接车送，走的时候送到客运站，还给了纪念品，早上还给准备了早餐，这些本来都不应该做的，但是做了，让我们一家三口非常感动，住宿条件也很干净，该有的都有，在东栅景区内，第二天可以不花门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，便宜干净，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简单的民宿，房间简陋，推荐那个竹屋，暖气很好，很舒服，灯光柔和，老板娘很热情的，帮我们拿行李，订车票，价格便宜，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很热情，就是普通的民宿，环境也就是图片那样，还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人超好超热情，不论是吃饭买票停车景点都给最好的建议，房子很干净，还管了一顿早餐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常热心的老板娘，会推荐路线和饭馆，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，否则接送，真心推荐。', '短评打分': 5}
