{'短评内容': '性价比比较高，酒店位置比较偏远，打车不方便，早餐种类比较少，也不太好次，房间内环境不错，工作人员比较热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比比较高，酒店位置比较偏远，打车不方便，早餐种类比较少，也不太好次，房间内环境不错，工作人员比较热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比比较高，酒店位置比较偏远，打车不方便，早餐种类比较少，也不太好次，房间内环境不错，工作人员比较热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比比较高，酒店位置比较偏远，打车不方便，早餐种类比较少，也不太好次，房间内环境不错，工作人员比较热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比比较高，酒店位置比较偏远，打车不方便，早餐种类比较少，也不太好次，房间内环境不错，工作人员比较热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '40度的大热天，空调坏了，打电话下去说在修，向酒店 提出先拿个电风扇来，等了一个小时，期间共打电话下去催了3次，还是没拿来。最后一次打电话到前台询问电风扇和空调修复问题时被告知空调已经修好，但房间里的空调还是没冷风，要求来修理，迟迟不来，后自己到前台看到服务员吹着空调旁边还开着电风扇...服务变的一塌糊涂，和以前来根本不好比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店稍微有点老了，其它都还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店稍微有点老了，其它都还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店稍微有点老了，其他还行。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店稍微有点老了，总体来说还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去诸暨一直住振越，位置好，周围热闹，交通方便，吃饭地方也多，酒店早餐也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还可以,比较干净,性价比较高。下次还是准备住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not good and too expensive', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，房间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住该酒店。上次在商务房入住，感觉房间太小，所以入住豪华房。相较商务房，豪华房性价比要高很多。房间大了很多。只是卫生间内淋浴间直面卧房，而且没有房门。房间格局较差。说句不好听的，卫生间有人大便有点声音，卧房都可以听到。这个是最大的不足了。其他还好。早餐还行，品种适中，品质一般，不算特别好，但作为一家三星酒店已经算是可以的了。\n结账比较慢，而且很乱，比我后到的2个住客都在我前面结账了，才为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在闹市区，交通很方便。走廊很阴暗，装修口味很重的说。地毯看上去也很久了，有种发霉的感觉。设施一般，没有剃须刀提供。房间地毯看上去很肮脏，书桌边上只有一个插头位置！！插了电脑线就插不了台灯开！实在是无语！房间角落发现一个遗留下来的TT,有点惊讶，本想换房间，但是行李都一放好，想想就忍了，呵呵。早餐味道很差，喝了2碗白粥了事。入住时间按都在下雨，在酒店门口是打不到出租车的，只能冒雨跑到马路上打的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是家不错的酒店，服务很好，早餐非常丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，其它的都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，边上该有的都有了，很方便。房间也还不错，稍微小点。\n总之一句话，对得起这个价格。\n门口停车不方便，拿行李的话要提着上楼梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通也比较方便，性格比不错，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间环境很好...早餐也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很干净，服务也挺好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，在诸暨市中心，周围很方便。但是房间装饰一般般性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，房间很小。卫生间也很小。床是1.5的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一间很好的酒店,地处诸暨的闹市区,离西施故里大概2公里.自助早餐挺丰富的,三楼的中餐厅菜的味道也很好,价格也不贵.\n我还要特别提一下酒店的服务,我们一行5人是10月3日下午入住酒店的,我岳父因坐了很长的车感觉有些不适,留在房间里没有个我们一起去西施故里,等我们游览完回到酒店后,找不到他人了.客房部的方小姐告诉我们,我岳父去医院吊针了,她们的周经理陪着他.半小时后周经理把我的岳父送了回来,并告知我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺安静，也比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修后总体设计都还可以。地理交通位置非常方便，超市、餐馆都很近。50字50字50字50字50字50字50字50字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心地带，购物交通方便，房型也还可以。早餐过得去。 只是淋浴的水量太小了，下雨一样，需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，设施较好。地处市中心商业区。购物逛街方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般,早餐也不是很好.性价比不是很高，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间装修的比较舒适，地理位置也相当不错，周边吃饭购物都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高，房间偏小，卫生间也偏小，但是大厅看起来还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，比较方便，装修也还可以，下次还会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，有点旧了，但位置不错，希望在硬件上再能改善下就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '诸暨振越酒店整体环境不错,下次还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还不错，偶有问题，打电话马上就有人来。酒店服务态度好，反应迅速，不错@！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地理位置优越，房间不错，性价比高，不足之处自助早餐品种较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心,新装修的,别的都还不错，房间卫生，服务还行，停车不便！提点建议：早餐品种太少,红薯是生的(建议酒店今后生的和熟的红薯分别放置,否则太硌牙),传说中的煎蛋从头到尾没见到(一开始就向服务员询问,说有、正在煎......),还有小孩不享受免费早餐（不过遇到一好心人送了一张早餐卷，省了28元，在此谢谢了！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净。身处市中心！打车很方便，现在在装修中。我希望以后能把房间订餐放在比较明显的地方，我没找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边应有尽有，新装修过，设施不错，就是感觉房间地毯很脏，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好很方便出行,而且硬件和软件条件也算达标,综合水平很好.服务人员也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店非常棒，早餐没话说。房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务也很好，房间有点小，但是总体还不错。位置很好，打车很方便，以后来诸暨会考虑在此入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还是挺不错的,服务很周到,住宿的环境也还可以,性价比还是比较合理的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的前台服务还是不够专业，客房服务还是蛮热情主动的，酒店位于市中心，交通方面还是蛮方便的，价格方面还算比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错在市中心,设施有点偏陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，干净整洁，服务也很好，而且位置方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置上佳,服务热情.晚上没人骚扰,堪称闹中取静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,环境好,下次去还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比挺高的,价格很实惠,而且也挺舒适的,很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月1日我们入住酒店，位置较好，但交通比较堵，指示不清楚。房间设施比较陈旧，价格偏高（标房300元/日.间），结帐时发票无法打印。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我用信用卡进行预授权，结帐的时候不给我进行确认，又重新刷了我一笔，到现在还在冻结我的钱！！！郁闷！！！这是什么样的宾馆？什么样的前台收银人员？？？难道...................................', '短评打分': 3}
