{'短评内容': '早餐较差，与酒店宣传不符。\n硬件设施较差。\n人员服务不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般吧，隔壁房间的电视声巨大无比，晚上的鼾声清晰无比。房间面积比较大，设施比较陈旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们第二次入住的酒店了。该酒店卫生条件很好服务员的服务态度都很好，设施和周边环境也还行，特别值得一提的是服务水平很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个真的是很满意！房间很大，我订的大床房，床很大，相对同等价位的酒店设施还不错，周围很多小吃店~还有新开的商业街“牛庄”，走路8分钟就到了，很方便。尤其服务很贴心，每次提什么要求都尽量满足，甚至帮我找来了创可贴~下次一定会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，价格稍有些贵，位置不方便，很多出租车司机师傅都不知道具体的位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周邊就是小吃街，吃得很方便，就是酒店設施有點老舊，早餐也不太豐富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，位置也可以，价格比较公道，没特殊情况来厦门就选这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但酒店里面看起来比较脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店,去会展很方便，走路8分钟就到厦门高架桥BRT快速公交洪文站，值得推荐.早餐不错,服务周到，房间精致私密，地点幽秘，真乃和领导出行之首选商务密境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华廷商务酒店距离会展很近，价格也合理，地理位置很幽静，特别适合我这种喜欢安静的商务人士，早餐很美味，听说酒店餐厅是厦门本土一家餐饮连锁进驻的。\n走路8分钟就到加州商业广场了，对面就是瑞景商业广场，shopping、娱乐还是蛮便捷的，房间也不错，卫生挺到位，服务员态度也很好，下次还会来的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生一般，房间小、床没有1.2M窄，上街也不方便，给人的感觉太象农村。还收4%的税，性价比太差。是一间不值得推荐的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不好，地方较偏，服务设施较少，价格偏贵，暖气也没有，借了个小太阳取暖是头一遭！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店环境很幽静,房间很干净,各种设施也很齐全,服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不怎样，标牌有点旧。但内部不错，早餐也不错，酒店位置也比较方便，门口就有沃尔玛。有停车场，自驾游很方便，去环岛路也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生方面很达标，服务也不错，设施基本齐全，就是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是因为厦门98洽谈会才入住的，酒店位置有点偏僻，在酒店门口拦不到出租车，附近也没有什么卖场，感觉住在深郊野外，里面还是可以的，屋子也很大，如果是比较喜欢安静的人，还是值得推荐的，但是像我这样喜欢热闹的，就不大喜欢，所以第二天就匆匆退房了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务上响应及时，房间挺大，打扫也很干净，床也很大，舒适的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店的卫生相当满意，床单，被子都很干净，卫生间打扫也很干净，住的很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边挺近，空气很好，房间里干干净净的，让人感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很偏，找了两个小时才找到，蚊子很多，装修很旧，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不方便，不好打车！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是晚上11点半到厦门的，酒店客服人员到机场接机及安排都很好，晚上还赠送水果，大床非常舒适，酒店服务非常好，我们很满意。但就是电视的效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的是大床房，房间很小，再加上沙发什么的基本上没什么空闲的地方了。电视很不好，地毯很脏应该是很久没彻底洗了。床还不错，前台服务很好。隔音也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺好的,服务也很热情,就是位置有些偏了,不过也还好,价格比较合适.', '短评打分': 3}
