{'短评内容': '很好很舒服、价格便宜。服务周到。温泉不限次数，热水供应充足。停车位很多方便。泡完温泉在门口吃烧烤巴士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错 但是需要提前定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价有效评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，没有入住后失望的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，是天然的，有硫磺味。不过晚上人很多，推荐下午或上午去。房间和早餐一般，也就三星的标准。停车方便，住店的话免费。在花水湾镇的入口，过桥就到，好找。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉巴适，环境优美，有档次。下次还定它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错应该是花水湾比较好的酒店了了，就是温泉的水有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之还行。但是温 泉池水有点脏.很重硫磺味。房间不咋隔音，隔壁哄娃的声音听得见。恰逢某公司活动，下午开始就在停车场搞活动音响声音很大，晚上还开了篝火晚会，好在10点准时结束。总之来说，还是不如第一村', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修设施齐全，周围环境不错', '短评打分': 5}
