{'短评内容': '不错，很好(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，在市中心，离我办事的地方很近。出门吃饭什么的夜也很方便。早餐的环境很好，景色也不错。酒店虽然老了点，但是服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，在三江口，在房间里江面一览无余。装修有些年代了，设施可能需要更新。就这个价格来说，性价比还可以。早餐不错，真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在市中心，旁边就是老外滩。吃住行都很便利。晚上江景很美，可以到江边去散步。酒吧很多，陪三五好友谈谈心事，喝喝小酒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在市中心区域！早餐品种丰富，中西结合，可以一边欣赏江景，一边吃早饭，惬意！酒店虽老，服务尚好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不哟哟哟帮忙呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好。 还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室花洒头不能用，不能愉快洗头&hellip;4星酒店，最多3.5星&hellip;扣分原因吧&hellip;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，卫生也不错，装修有点老，晚上江景也好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怜。三星标准都不够，还四星。差评。服务也跟不上。唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很繁华，住的地方很安静，感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸爸妈妈去喝喜酒，给爸爸妈妈定的酒店，她们说非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is just in front of Laowaitan, very convenient location. About 15 walking distance from the tyiany square subway station. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，缺陷是直饮水设备坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，早餐味道也不错，总体还可以！再说亮点不足，1:酒店设施比较老旧，2.自驾入住没有免费停车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太脏了 太旧了 除了地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施比较老，郁闷的是针织牛仔裤竟然被酒店书桌下面的钉子挂的抽了好几条线', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子相当不错，夜景也很漂亮，就是设施有些年头，因为交通方便该酒店值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，可以看三江口美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高，去码头和外滩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐实在是简陋了一点之外，其他倒是实在挑不出有什么毛病，交通也便捷，吃饭买东西也没什么问题，距离汽车站火车站也不远，可以说是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧，感觉有点脏！！服务也不是很好，服务员感觉没什么热情，而且竟然酒店停车要收费！早餐也一般。本来订的是2晚，第二晚马上换酒店了！除了地段稍微好点，其他的就不怎么样了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店风景很好 俯视三江口 老外滩很近 设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还好，就是设施还是有些陈旧，但好的是地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。除了酒店老点，设备稍旧点。服务很好，也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来宁波出差的必选酒店，靠近老外滩，晚上可以散散步，吹吹江风，看看美景，实在是很惬意的一件事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也好 总体很不错啊！！！就是晚上又点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施太差,不透气,有异味,前台服务不咋的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，感 觉这酒店有点不太厚道，呵呵，网上订的，过去就给个低层的，窗外就是房顶，没有景可看，不过房间倒是很大，里面还有个大桌，打麻将都行。后来换个高层的，外面景观好了很多，房间相对小点，不过住一个人足够了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极好，紧邻三江口和老外滩，晚上到老外滩走一圈，很舒服，就是酒店的设施有些破旧，有些不和四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很好，紧邻三江口、老外滩等景区，夜景很漂亮，就是设施有些老，有很多破损的，与星级不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务不错，酒店的餐饮不错，值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，毗邻老外滩，交通方便，餐饮丰富。没肿不足，早餐人太多了，疯抢食物，坐的地方都没有。酒店应该好好改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错,就是房间相对太小了...而且睡袍居然只有一套,可能是清扫阿姨不到位,浴室会漏水...去过两次,都漏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，挺满意。酒店位置很不错，离天一广场和老外滩很近，景观非常好，服务也很不错，早餐还可以，就是酒店设施确实老了点，总体来说不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子里面的味道太大了！！虽然地上有菠萝片，但是还是太大了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置在宁波城内三江口，距天一广场不远，旁边有江岸公园可以漫步，马路对面还有老外滩，喝喝咖啡，看看江景，非常惬意，是个好地方。房间可以看到江景，令人心旷神怡；特别在夜间，沿江的灯光营造出非常美丽的效果。房间虽然有些旧，但还足够宽敞。管理还要提升：早晨六点不到就有叫醒服务的电话铃声，显然是弄错了；之后又有给隔壁房间送快递的女人高声叫门，但门内显然无人，左邻右舍都被吵醒，令人遗憾。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美.对面就是老外滩.就是窗子开不打.不能拍全景可惜了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置好，其他真没可以推荐的地方，性价比一点都不高，房间设备比较陈旧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉ok.就是风机声音太大了些！早歺也过得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错得酒店下次还会入住。位置很好，价格稍微偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次到宁波，还是住这家酒店，刚开始安排在19楼，楼下有施工工地白天施工，打电话给前台，前台让服务员带着我又看了其他两个房间，便将就选了个房间，试了一下网线，效果不好，又告知前台，不一会，网管进来把网络调试好，客房中心打来电话告知又找到一个更安静的房间，带我看了一下（倒让我觉得不好意思），不错，随即通知前台调换了一下。在这里，对客房中心和前台赞一下，主动服务较上次来进步不少。\n第二周适逢本地政协会议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，就在市区很方便，还是江景房，景色很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，可以看到江景，很美。但酒店设施比较旧，服务水准不高，尤其是餐厅，上菜很慢，点了四个菜居然少了一个，而账单上却没少。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好得酒店，以后会一直住这儿得。不错。地点好服务好， 房间很好早餐不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩倒是很近，不过因为酒店比较老，里面的设施都跟招待所差不多，自助早餐一般。前台服务也一般。\n另外住宿停车要另外收费，有点不是很合理。\n总体来说，信价比不是很高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有全景玻璃 可以看到对面宁波市中心繁荣的夜色 很美～房间大床之间有缝是两张床拼的 望改进～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，地点也很好车站就在旁边走路也就是5分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店值得推荐。下次再入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋早餐很丰盛，房间很宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，能看到宁波最美的夜景。酒店里的坏境也不错，周边就餐逛街都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住了半个月，周围环境不错，尤其是临近的教堂到可以去静坐一会儿，早餐比江花好，但人员服务提升一些会更好，免费的瓶装水不知到底是否只限于头天入住才有（前台人员告知的），虽然后几天陆陆续续也会有，但总显得不是那么理直气壮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宁波住在金港是很好的选择 我从普陀山经大榭码头的接送车最后一站就是北站 正好在酒店旁边 非常方便  酒店里老外滩很近 教堂旁边照个像可 消费不能恭维 老外滩酒吧街有点jg 是个扔钱的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，早餐几乎没品种可选，性价比太低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点虽好，也看到江景，但服务员商业味太重。服务意识太差！询问怎么坐车去普陀山，除推荐客人参加1日游或包车外，居然说不知道去哪可坐车去。而实际离酒店走路不到5分钟就有汽车北站有班车去。还有附近有码头可坐船去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店位置超好，就在宁波老外滩的边上，在房内可以看到美丽的夜景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住，服务不错，硬件也不错，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点超好，服务正常。\n就是现阶段的交替装修，让人感觉（声音、空气）不好。\n新房间略有余味。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,闹中取静,交通也方便,就是停车太不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算宽敞，比较干净，装修陈旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,临近老外滩.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good location but a little bit noisy due to the traffic condition underground.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，但是房间比较有特点，对于第一次去宁波的人来说绝对是好地方。可以看到3江的景色，附近就是酒吧一条街，地段绝对没得说，晚上不会寂寞的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的一家酒店！ 虽然位置不错，但是酒店房间卫生间很小，住的是套房，但是真的还不如商务酒店！ 床不舒服，配套也不好！ 前台态度非常不好！以后再也不住这家酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是设施陈旧，需要改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定的，交通方便，环境也还可以。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n这个酒店不讲信誉，完全没有安照预定安排房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个是帮朋友定的，还不错，交通便利，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，周围风景不错哦，其他的不是很记得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住2119', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不够丰富，房间比较旧，空调比较响，望能尽力改进。但当时入住时是40元的券，还是非常值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境可以，但装修陈旧，外景也很美，早餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但房间有点破旧，该装修了，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，地段好，早餐尚可，值得推荐，但设施较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  虽说星级酒店，但服务质量很不到位。前台登记后，拿了房卡进入客房，本想好好休息下，但打开房门一看，里面一片狼藉，房间还没打扫。只得再找服务生，折腾了近半小时，不要说休息，连好心情也没了。安置好后进餐厅吃饭，餐厅用餐客人一共3组，共7人，但上菜的速度慢的出奇，在不断催促中3个菜上了45分钟，最后一个菜等用餐完毕还没上，晕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段、江景和周边的酒吧绝对是宁波市区第一的，就是设施设备和装修比较陈旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太久了，空调温度不是特别热，卧室电视没有机顶盒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，窗外就是江景，酒店虽然有点陈旧，不过还可以接受，价格也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和服务让我很失望，还没有几年前好，该改造了吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久以前住过，现在还是这样不好，早餐不好前台服务不熟悉业务，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉服务比较好，前台很热心，房间还算比较干净。中式的设计，我不是很喜欢，有点古老的中式。还有，房间里没有伞，正赶上了千年一遇的大雪，要去前台租伞，押金50元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很高，香港客人对设施、服务非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,房间装饰平,价格有点贵。中评一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，住宿朋友对江景房非常满意。特别是晚上宁波三江口的夜景异常美丽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该还算可以的酒店,周围环境还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老了!!20年前计划经济时代产物，到处灰尘老旧昏暗的茶色，像回到了80年代。景色很好，窗帘打开就将三江口尽收眼底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，在江边上，风景不错，设施和齐全，服务也很好，香港客人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错的，看江景是一流的，酒点的设备有点陈旧了！服务可以的！我会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在宁波的三江口，在酒店看宁波夜景很漂亮，就是房间内设施太陈旧了，要重新装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是一晚,为赶第二天早上的飞机,感觉一般,对于出差时间不长的可以推荐一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，服务挺好的，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧,但位置不错,下次还会住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,设施比较旧了,但性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,设备也行,下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时虽然在装修，不过还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，感觉环境还算可以，没什么不舒服的地方，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不想发表了，两个字“不值”\r\n比三星还差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那天为了会见住在附近的万豪大酒店的美国客人，就近住在金港，感觉不错，周围交通方便，加油方便，早餐也很丰富。就是停车还要收费感觉不太舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友推荐，也是为到附近办事方便，各方条件还可以，就是设施太旧，该装修了。前台服务要动脑子，几次转电话都是直接中断不知咋回事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务就上海来说算是一般的，房间也比较小，不过硬件设施还是不错的，而且位置交通非常方便，很不错，还是可以考虑这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离宁波外滩很近，风光还好。就是装修太旧，房间很多设施都不好，尤其浴缸很脏；\r\n \r\n不过其价格在宁波四星级宾馆是很便宜的；\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺好的,就是价格有些偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这个酒店是因为他离我办事地方很近，交通也比较方便，但是酒店内的设施很旧，服务也比较一般；而且酒店内有KTV和桑拿，进出的人员比较乱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺不错的,服务很周到,性价比也还挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉都挺好的,服务很周到,而且价格也很实惠,就是设施时间太长了,有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好很热情，硬件设施也不错，挺舒适的，位置也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，尤其高层的房间正对三江口，风景好极了！早餐也达到4星级标准，硬件设施那叫一个烂，招待所？早听他们说要装修，到现在也没动静，下次不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是位置差，周边环境不好，其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很差,房间暗黑,洗澡水一会烫,一会冷,太不好了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;不错的酒店,能看到三江一景,环境好.价格也合理,唯一不足是房间太小.但也不是什么大问题了.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;上面这位说的多,就是地理位置是闪光点,早餐还不错了!!就是服务员有的好,有的很凶,还要求我把房间弄的干净点,如果我收拾了,那么不是你就失业了!!!还有过去讲价还便宜一点&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;此酒店靠近老外滩，是唯一的卖点。价格便宜，才400出头。和其他两个五星级酒店比，具备一定优势。可惜不如宁波大酒店，带游泳池。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
