{'短评内容': '超五星的就是棒，没有之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得慢下来的古城和酒店。细节都到位了，虽然是老外设计，却把一些中国的文化精萃提炼出来，符合现代人居住之余，又能准确把握晋中地区浓厚的文化韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多外国人住，有早餐但是因为有事没吃就走了。前台服务员超级礼貌喔，一直询问我需不需要吃早餐，听到我着急走还一直要求我打包带走早餐。这个服务也没谁了嘿嘿。临出门赠送了一小包酒店的茶叶，很精致很用心。行程虽然紧，但进了酒店真的很安逸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，低调的奢华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都没的说。很满意。确实是平遥的“六善”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，反应味道挺重的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '闹中取静，实在是棒，酒店细节做的到位，房间高档复古舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境总体都很不错，外面吵，里面还这么幽静。下午茶免费，早餐也好吃。只是房间没电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好闹中取静 服务也不错 下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计儒雅，质朴。闹中取静，别有洞天...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '情怀满满的惊艳……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果再到平遥一定还会选择住锦宅！安静、祥和、有人情味的一家酒店，酒店的每个人都似曾相识，亲切中透露着朴实！这也是我住过的第一家办理入住不用做预授权的酒店。打碎了一个刷牙杯，我主动要求赔偿，人家非不要！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宁静，就是到了晚上有点阴森森', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐的酒店 大门永远是关着的 推开大门 给我很大的惊喜，微笑的外籍经理 古朴的院子 早餐是点餐 很舒服 晚餐味道也很不错 比起别家好太多  退房后出去玩 寄存了行李 回来 还可以喝下午茶 看着窗外人来人往 安静放松！下次来 一定会再休！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是套房,整体环境,服务态度等好的地方不必再细说了.提几点个人感觉的不足之处,1房间窗户是向内开的,晚上拉上窗帘,窗户就打不开了,只能关窗睡觉,比较闷.2床不是很舒适,床品(被子,枕头)都很一般.3房间有股气味,本人不确定是原木散发出的气味还是装修导致的气味,就当是原木散发的原生态气味,但如果睡觉不能开窗,那对于不喜欢这气味的人来说还是比较难受的.4抽水马桶位很高,身高一米七左右的人都不一定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了锦宅，才不枉来平遥~！服务贴心，所有工作人员都很可爱、热情~虽然地处在第一镖局旁边，人来人往熙熙攘攘的，但是一走进锦宅就有一种穿越的感觉，仿佛走进了另一个世界，仿若走入世外桃源，远离尘世的嘈杂，生活宁静且安详~坐在二楼窗边喝着柑橘茶、吃着提拉米苏蛋糕，看看书、发发呆，感觉这才是生活！来了就不想走啊~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间通风相当差，新年第一天差点窒息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多亏住了此酒店，才让平遥行不虚此行，这是平遥最好的酒店，因为淡季还给我们升级了，对得起这个价格，这集团下的其他酒店，没有4-500美金都是不行的，所以还是觉得很值。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的店，尤其让人喜欢的是二楼的书房，在那里的罗汉床上又看了一遍经典的《罗马假日》，恍如隔世。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美美，美得让人震撼！！\n老外很多,图书馆超推荐！！\n服务很好！房间很少，很安静！\n太赞了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，难得平遥有这种精致的酒店，服务一流，装修一流。建议所有只到平遥一次的朋友都住住锦宅。最大缺点是一楼房间有发霉气味，还挺厉害。不过免费给我们升级了2间房。酒店业主应该增加一套新风系统，就不会发霉成这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说还不错，闹中取静，小院别有一番情调，很多游客以为是一个景点。只是入住前在等待接入城的问题上让人感觉很不好，几分钟的路程让全家人在冷风中等了一个小时，让我对它的评价打了折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，美式风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有情调的一家酒店，在荷包充足的情况下，确实值得一去。中式风格非常的明显，而且房间的生活设置也很实用与贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 除了房间有点小之外 环境 服务 尤其是柠檬姜茶 确实不错 管理理念很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住,一切顺利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+相当不错，太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦宅非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错.就是早餐比较单调.价位有些高.其它方面还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贴心的设计,小巧,迷人。服务十分周到，酒店员工乐于助人，公共区域提供无线网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,打扫的很干净,住着很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有故事的酒店，早餐菜单应该加入中文。可惜下雪的前一天我离开了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院很漂亮；\n床很舒适；\n房间里都不能吸烟；\n电视太小；\n房间没有电热水壶；\n马桶太高，不是很合理。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最好的精品酒店，很好的将传统民居与现代化酒店服务设施结合。', '短评打分': 5}
