{'短评内容': '非常不推荐这家酒店。当天由于飞机延误需要周边找家酒店，就临时入住了一下，令人想象不到的是，酒店不收信用卡预授权，要现付，还要放押金。酒店内部的所有内饰极其陈旧，房间的网线一点也连不上，浴室的瓷砖开裂快要掉下来了。更气人的是，酒店强调早上8点前根本打不到车，无奈只能让酒店联系了黑车司机，开到机场竟然要了50，而打车只要20来元。酒店门口早上确实没车，因为太偏僻了，但是出了路口就都是来自机场的空车。作', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，干净，采光也不错，房间很大，交通便利，离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很安静，服务也还好，房间内的用品有点旧，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧,优点在于安静不会听到飞机声.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较大距空港近，比较好的地方就是安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新国展很近，但酒店设施不太好，周边什么也没有，凑和住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好，卫生干净，设施好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通: 离机场近,但酒店设施非常一般地说.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们于8月18日入住此家酒店，总的印象是整体环境不错，一是离首都机场比较近便，二是客房内部的卫生条件和服务质量较高，客房价格也比较公道便宜。唯一感到不足的地方是餐厅服务不太行，晚餐点菜基本是菜谱上有的菜服务员却说没有菜原料，餐厅服务员的业务素养不行，基本的菜价和产地基本不晓得，亟需提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离首都机场近，可以对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，下次如果去北京的话还会选择入住这里，希望大家多支持！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间怪味比较大，房间都是老家具，房子比较老。就是交通便利，离T1，T2比较近，驱车10分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说比较旧。房间很大，床跟电视之间有一大块空位，再放两张床都够了，没什么用，纯粹导致看电视比较辛苦。卫生间卫生条件不太好，花洒是坏的，只能出很少水，因为是深夜，我就没找人修了。附件比较荒凉，出去个繁华点的地方都得走很远坐车，不过机场都是这样的了。总体来说，感觉只是勉强好于招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,服务还算到位，给个好评！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务还算到位，给个好评!!!!!!!!!!!!!!！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国企酒店风格，服务不咋的。连早餐都没地方吃，得去吃员工食堂，10块的标准就是一碗粥和两个饼，卫生条件就更别提了。去机场得提前两小时预约，不然得收30块钱，晕色', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还好，就是位置有些偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，也比较尽职，我们一行有一个人身份证不清楚，说成啥也不让住。起码还是比较负责的。客房环境挺干净，只是抽水马桶不停的流水，没人维修。客房隔音不是很好。但作为三星标准酒店来说总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，就是早上送我去机场的车每人收15元钱，郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯应换成木地板，设施基本可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本可以，用餐不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像感觉不到三星标准的酒店该具备的一切。设施太陈旧破旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施不错，早餐中式自助也还可口，服务水平较低，缺乏系统的酒店式培训，像是杂牌军。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了,设施很陈旧,其他方面还可以,卫生条件也不错,服务也可以,在机场附近,不在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以，价位稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子太偏不好找,服务差,价格偏高.环境还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店基本设施还可以，免费班车也不错，可惜房间内部卫生差了点儿，尤其是地毯很脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我朋友昨天才住的这家酒店，就是因为它离机场近。虽说房间很大但前台服务很差。<br />\n昨天晚上有小姐打骚扰电话，今早结帐退房时，前台找麻烦，非要扣我朋友钱说是他用了房间的一样东西，我朋友很生气和他们辩解，结果是他们又找到了。<br />\n害的我朋友没赶上去机场的班车。<br />\n当时退房的其他房客也很不顺。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套间确实不错，大床，很舒服，物超所值，我和老公都很满意。吃饭不太方便，大冷的天还要出大门才能到餐厅。机场免费接送班车服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，周边设施不是很好。本来定的是套间，结果给我的是标间。早晨前台很混乱。接送的车也是一小时一次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错很不错!就是卫生间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，套间物有所值，服务态度也很好，还有免费接送机，很部错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施好；前台服务一般；行李员很热情；距离机场10分钟车程；其他均好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还好，比较新，而且有增湿机，这是在其他同档次宾馆少见的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唉，误信了楼下的留言！在机场等了半天也没看到来接机的，最后还是打电话到总台，自己拿着大包小包的去找车。没想到上了车以后，他们也不急者回宾馆，而是在机场兜了个大圈的拉生意。服务态度实在不敢恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的环境比较不错，行李员也非常热情，他们的服务可以达到4星级的标准了。行李员接机时站得很直，并且不放过一位客人。我觉得很不错，希望能和我一样来到空港蓝天酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地方是新建的，各方面都不错，我看三星级的标准足够了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新，游泳池很不错，只不过要花点儿钱，为什么不能含进去呢？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错了。', '短评打分': 3}
