{'短评内容': '酒店位置很好，前台客服服务态度很好，房间干净整洁。交通比较方便，客户反映还不错，下次还会选择此酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修还是挺新的，环境不错，前台的小姐态度很不错，房间挺大，卫生间相对其它酒店大而舒服，比较干净整洁，设施比较齐全，也很安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面装修。环境差。空调超吵。服务差。叫他多拿一个枕头，牙具都不肯。失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在南京中心位置.靠近新街口地铁.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下面装修，上面还可以。人多比较适合。有需要再订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧！对于十来个人小聚会的挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外面在装修 有空调不能用 修了以后才可以使用 一般推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，就喜欢它有厅，适合多人一起住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通非常的方便，有免费停车服务，住房有电脑使用非常人性化，有回到家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没哪里比这家更适合公司会议或者展览等公务出行入住了。有机会入住了这里，以后我都不用再寻找酒店了。设施OK交通OK环境OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没哪里比这家更适合公司会议或者展览等公务出行入住了。有机会入住了这里，以后我都不用再寻找酒店了。设施OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺大的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的总体还行！但设施设备没有网上的图片的好！比较旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想下次我不会再住.不推荐.设施差,隔音差,卫生不好,尤其是没有一次性拖鞋,从那套着已消毒袋里取出的塑料拖鞋,湿乎乎,脏熙熙,真不愿意将脚伸进去.\n因预定时必须预付押金,入住后后悔了也无法取消第二天的预约,,,好郁闷!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较大但设施比较简陋，价格还比较适中，服务一般，卫生状况需要改善，房间有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务良好下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错( ^_^ )\n硬件设施差很多，太老旧了，期待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，环境、卫生都比较好，服务态度好，同时比较负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '展会时候入住，比较方便，有展会大巴，价格也算合理，热水器麻烦点，套间人太多就需要排队洗澡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，房间格局还不错，就是服务有点怠慢...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我奉劝大家不要入住这家酒店。今天早上我结账准备离开酒店时，他们开发票开了一个小时，我提醒他们速度快点，我要赶飞机，然而那位当班小姐态度相当不好，还找出种种理由来开脱她工作上的失误，我差点误了航班。我以后再也不会去那家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨,有家的感觉,下次还会订这间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，这次好像是第5次去了，每次都感觉格外舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服 环境很好 主要是住的环境很安静 很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为当天晚上比较晚才到本酒店，已经没有所订此类房间，酒店免费升级房间，服务还是很好的；房间环境还是很舒适，只是床有点硬；还有酒店位置有点偏，名字对外还叫“敦禾酒店”，跟网站提供的有出入，请酒店提供更为详细的地址，方便下次能找到这个性价比很高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間夠大，不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果太差。晚上特别吵。被子特别潮湿，可能和广州的天气有关', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家具太旧啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来越贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太潮湿，中途还不要求换房，晚上被虫子咬，郁闷，希望酒店能有所改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间较大，就是广州太潮湿了，整个房间都是很潮湿，楼下就有餐厅很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了便宜...还真的想不出其他优点，根本不像是在住酒店，厕所比我家的还要脏，又简陋。要说便宜也没便宜到，你要坐车去到那，还不如在闹区找一间比它稍微贵一点的还划算', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择这家酒店主要是离我要去的地方比较近,酒店本身环境还可以,服务也不错,价格也蛮有竞争力的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在广交会期间住在这里,总体感觉还可以,但房间的设施有些简单,空间比较大,到展会距离比较近,而且有免费巴士,下次还会住,但好象今年价格增加了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我感觉整体都挺好的，就是服务不太好，当时我在洗澡的时候发现没有沐浴露，我就和服务员说，服务员特别不耐烦，很不情愿的给我去拿，我感觉这点特不好，其他的都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢公寓式酒店的住着很舒适房间比较大,设施很齐全,位置不算偏但也不是市中心公交比较方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高,环境不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都可以啦,只是床有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施＆服务比较简单，不过交通方便，性价比高～还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮朋友定的，据说房间很大，有三个厕所，感觉性价比还蛮高的。朋友是要去轻纺城买面料，距离很近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说都很一般，当时觉得服务，卫生，位置算一般吧，不过回来以后全身都痒，不知道是不是酒店的问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们公司5月底在广州参加会展的时候，入住在这家酒店；虽然比不上那些豪华的酒店，但是他们的房间还是蛮宽敞的，整洁又卫生，价格也是比较实惠的。<br />\n  他们在会展的时候还有免费专车接和送，哈哈~~那天他们安排 的是豪华大巴，还是蛮舒服的。<br />\n  如果你是去广州参展的话，可以考虑选择这家酒店~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不好,尤其是前台接待小姐的态度,你和她说话,她的眼睛斜视一样不看你,问几句答一句.房间设备很旧,叫楼层服务员要很久才来.我住的房间旁边好像餐馆的通风机,油烟味呛的我直晕,但服务员进了房间就是说没味道啊.........交通不方便,对面就是个什么村,N多打工仔.勉强住了一天,第二天办完事虽然已经很晚了,但还是连夜换了酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我是7月底入住的两房两厅，条件很好服务剃度也非常好，除了12楼不能上网别的都很好有种家的感觉，价格也很合适，推荐大家入住！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这种两房两厅的房型和价钱应该很适合几个朋友或学生仔一起出来玩的住宿，住的人又多又有集体聚会的空间，两房一共有三张小床一张大床，厅里还有一张沙发床和长沙发，可以睡六七个人，我们就是几个朋友一起开了房看世界杯足球赛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是订的330的两房两厅，先上去看了房再到前台办手续，没什么麻烦，这间是敦和村开的酒店，以前这里是乡下，现在已经是市区内了，位置就在广州大道南与敦和路的交界处，开车去很好找，路口不远也有个BUS站，所以交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我订的是两房两厅３３０元／天，原因是很喜欢360展示的那种沙发。结果前台给我的是两房两卫的房间，并且告诉我，网上的两房两厅上的３６０展示的房间是４２０元／天的，那是为了促销。我上下跑了三趟看房子，耽误了差不多1个多小时，给我换的都不是网上展示的那种房型，最后气得我用手提电脑和无线上网卡上网证明给她们看，并求助于ELONG才解决。临末了，到半夜12点多，经过前台服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大。有ADSL宽带，但不好配置，用户名密码需要找服务员要，房间里写的是错的。服务员态度很好，响应很及时，最后还找来技术人员解决宽带的用户名密码问题。附近环境很差，算是城乡结合部啦，很乱。楼的布局很怪，中间还要换一次电梯。2个卫生间实际上是一个上厕所，一个洗澡用的。房间有冰箱，大沙发，办公桌。大小房间各一部空调。总的来说还挺不错的，主要是价格很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，干净。和家里的感觉一样。我们几个同事都非常喜欢。<br />\n就是外表不好看，楼之间转换不是很方便。<br />\n但非常值得几个同事一起住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是两房一厅，房间够大、很新，设施也不错，价格公道。', '短评打分': 5}
