{'短评内容': '地理位置佳，價格性加比較好，設施尚可，管理一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，但客厅里的电视机比以前换了个老型号的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是以前的和乔丽晶了 不是集团管理了 但是性价比挺高的 缺点是停车位紧张', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两个家庭，带孩子还挺方便。但房间有些旧，毛巾都不敢用～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于金鸡湖附近，小区环境优雅，看进进出出的车子感觉是高档小区，和朋友一起来苏州玩，6个人三室二厅二卫蛮好的，有卡罗OK就好啦，哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施呈老化迹象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带父母亲出行，和乔丽晶的性价比非常高，父母亲非常满意，周围的金鸡湖晚上风景也不错。非常给力，下次还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友出行，和乔丽晶的性价比非常高，而且还可以在里面自己做饭，非常给力，下次还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是太冷清了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经去住过两次了，一次是一室一厅，一次是三室一厅。房间内部稍显陈旧，但也还过得去。人多一点过去度假居住，是最合适不过的了！有游泳池，有小水池可以喂鱼，有点儿童游乐设施，挺适合亲子游的。总之，性价比还是挺高的。不过感觉更适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，带了家人一起，入住这种公寓酒店又划算又方便，不过酒店是在小区里的，第一次居然错过了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的，因为离客户公司很近，早上去比较方便，房间可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，是给同事订的，说离客户公司很近，房间也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次去和乔丽晶了，这个酒店非常适合喜欢住在一起的大家庭出游或者朋友出游。房间里设施还是比较齐全的，卫生条件也不错。酒店离湖边不远，开车几分钟，走路估计15-20分钟吧，所以还是很方便的。去李公堤和湖滨新天地音乐喷泉都很方便，完全不用担心找不到路。室内泳池有2个，不过大池子水温有点低，小池子水温很舒服，非常适合小朋友。还有个迷你儿童乐园，虽然小，但是小朋友还是玩的很开心。就是前台入住时候只有1个服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很好！早餐太少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，安静适合自驾入住！只是设施陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，虽然没有靠近湖边，但离开也几分钟路。酒店是公寓式的，定的大房子自动升级为3室2厅的行政套房，大概150平方不到，3个房间还可以，但有个房间少个电视，一个主卧房带卫生间的，另外一个共用的。房间送了水果和4瓶水。房子其实有些旧了，空调也不是中央的，需要每个房间开虽然每个房间都有空调。酒店好的一个地方是有游泳池，但大的有些冷，27度左右。而小的那个应该是SPA池改的，温度不错，小孩游挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错！\n建议在公寓套进门空余处放个简约的小圆桌和两把椅子，这样就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，升级的是3房2厅，适合家庭聚会，位置也不错，近金鸡湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大环境好，住的舒服。适合自驾游，停车位很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离金鸡湖比较近。开车去比较方便。但酒店位置不太好找。中规中矩吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错周围比较安静，离园区中心也比较近。希望能下次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是餐厅不提供正餐。房间马桶不通晚上修。电视太老。其他还好，安静，房间大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有些陈旧了，给我们的房间面朝着空调机组，比较吵。睡得不是很舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合自驾车，全家出游入住;厅较大，iptv、无线上网具备，有家的感觉；性价比较高；五一晚上去金鸡湖游玩较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，马桶每天都会堵，环境还算可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家的感觉，有厨房，客厅，小区比较安静，离金鸡湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修老旧,半夜无热水,前台让我们到别的房间洗澡,太过分了!\n换床单,加被子,加拖鞋等都要另外加钱,让人感觉不舒服!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的酒店，有家的感觉，就是价格稍微偏高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好些次了，不错，很适合家庭出来，朋友出来玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是公寓套房，一室一厅。整体还可以，细节有点粗糙，木地板踩上去会吱吱的响，打车困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，客厅很大，环境很安静...就是硬件舍施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常温馨，适合全家出游。性价比也非常高，有机会还是会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮朋友预定的，朋友反映还不错。下次还会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 外部环境不错，在一个小区里，比较安静。赶着出去开会，还没来得及到房间去看看，待续。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合全家一起度假，比较安静和舒适，家人玩得很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，不错。安静、惬意，家人也比较满意。只是，酒店设施老旧，空调声音比较大。性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然是闹中取静的地方，不错。。这个价格还可以，关键是房间里那个榻榻米我很欣赏。。。。而且离李公堤也不远，以后还会住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店整体不错。服务热情，服务员打扫房间很快很干净。以后还会住该酒店。不足之处是卧室空调启动太慢，一天后温度才上来。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，价廉物美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和乔丽晶房间宽敞，安静，装修也不错，周边超市，吃饭都很方便，可以选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，唯一就是门开起来有点困难。其他都好，在园区有这样物有所值的酒店算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的特价公寓套房，2个朋友都很满意，还送了早餐，值，下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，定的是行政套房，很适合朋友一起出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间不干净，东西脏兮兮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1. 房間乾淨舒適.\n2. 交通還算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次，感觉都不错，环境比较安静，客房装修简洁，舒适。喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，服务生态度好，环境好，就是楼道内有点陈旧的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，离金鸡湖近，出行方便。唯一的不足就是一个卫生间在厅里，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外距李公堤7分钟步行路程,充分享受美食,湖景,苏式建筑......\n内部安静宜人,温馨家感觉......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的行政套房，满适合一家3代一起出游。房子干净漂亮，设施也不错，周围的环境也很棒。给出游的朋友提个建议，如果你们打算自己烧东西吃，要带好调味料和食用油，最好带上碗盘，他们只有筷子，刀叉，炒锅，汤锅，锅铲，微波炉和冰箱提供。食材可以在附近的超市购买。有一个我觉得非常好的就是他们有带烘干功能的洗衣机，阳台上也有一个晒衣架，但需要自己带洗衣粉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已经住过几次 每次都觉得很不错 非常适合家庭旅游或朋友一起度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The unit is tidy.  But additional request for towels need to pay money, it is not good to guests. And also, there are no towels for use in kitehen.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房布置比较简洁，干净。设备较齐全，适合家庭出游选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ': 客厅很大，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错，但三个同事一起订房，分配在完全不同的三栋，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店不是一般的差！我总共预定了5间房，其中一间空调是坏的，另一家是不能提供热水的！另外什么都要收钱！我预定的是2房一厅，酒店所有的用品都是按3人份提供，需要增加都要另外加钱！太夸张了！我是第一次遇到加拖鞋，加被子需要另外付钱的！\n总之选这家的酒店的人请多加考虑！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还行，距离金鸡湖景区不远，房型多样，早晨稍微简单了些。老公说下次去还住那里，比酒店而已宽敞多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备很多都需要叫人来维修', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住恰逢小型团队离店，清扫进行中，酒店主动升级房间。房间布置温馨，很有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房服务不错，环境比较安静，客房比较舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次考虑再次入住，有早餐很方便，但定的特价房没房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华套间，房间很大，很干净，主卧带卫生间和步入式衣橱，客厅面宽超过5米，厨房设施，洗衣机都有，非常适合全家出游选择。美中不足次卧没有电视机，那么大的客厅电视机只有29寸，总体给予好评，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，总体来说还不错，很适合一群朋友一起入住。\n但是，提前致电酒店预订了2张婴儿床，到达办理check in的时候也答应了，迟迟不见送到房间，去前台问，前台说没床了。然后又问，说床预留给提前预订过的客人了。但是我也是提前预订过的呀。。。。无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，早餐很丰富。。不过不鼓励住在最顶楼因为水压问题导致水源很低。。洗手间的花洒更是时冷时热。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,公寓式酒店就这样了.上网不了,马桶堵过,响应还算及时,但网络问题一直没解决.另外个人觉得三个房间都应该配齐电视,不差最后那个电视了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，环境很好，服务态度也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很安静，只是可能是因为时间久了，内部设施稍显陈旧，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人出行比较适合，位置也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。很适合举家居住。小朋友在楼下的儿童乐园也玩得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，客房比较温馨，服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节去的，苏州园区站打的到这24元，离李公堤挺近的步行也就15分钟的样子吧。订的是688的豪华公寓套房，两室一厅两卫一厨房，喜欢他家的落地窗户，宽敞明亮。主楼地下室有游泳池桑拿健身，凭房卡均免费享用，桌球要收费。因为不是闹市区，出行稍有不便，适合举家自驾出游。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的舒适，泳池，宽敞，干衣机，向家一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和乔丽晶酒店不错，还给升级了！房间很大，位置也不错，离李公堤很近！自驾游停车很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，设施齐全。周边环境很好，打扫阿姨很热情。\n价格便宜，设施齐全。周边环境很好，打扫阿姨很热情。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务不错，房间设施也不错，温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级赞的酒店，会所的游泳池是免费开放的，社区感觉很安静，人不杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是入住的押金有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店离李公堤很近,开车去的，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泳池不错 房间很大 但设施较旧 床单被子浴巾质量有点糟糕 适合全家出游带小朋友 住起来还是挺舒服的  厨房冰箱洗衣机一应俱全  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽大、干净舒适、设备基本齐全、性价比较高。服务态度也很好、早餐种类换算可以。唯一感到不足的是、游泳池水位太低、容易起波浪、另外没有无烟房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间很大，环境非常不错，就是到各大景点有的远，这样酒店的环境也非常安静。\n非常适合全家来这里度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻金鸡湖，环境优美。附近还有餐饮酒吧街，以及展览中心等。公寓式套房舒适又经济实惠，适合商务及休假旅行下榻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊一股霉味，周围很不方便。早上清洁完全不问下里面有没有人，很尴尬。\n  早饭很不错。前台服务还是很到位的。\n  沙发很低档。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，很好，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离李公堤不远，不过买东西不方便，附近几乎没商店，必须开车出去买。\n房间也可以，不过住的那间，客厅的空调有问题，不制冷。\n早餐还行，品种丰富。\n总体满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于工业新区，位置尚可，开车到景区不算远。酒店位于高档的居民新村中，进大门没有指引到前台大厅的指路牌，沿着大路还算容易找。中午抵达酒店，没有门童打招呼，拿行李，前台就1名工作人员，等了很长时间才轮到。服务员热情，本住二房一厅的套房，说可升至三房一厅，但必须锁掉一间，这就算是升舱吧。进了楼门扑面就一股霉味，想着自己住5楼，应没有什么影响。进了房间，感到有些失望。房间装修有时间了，打开门有霉味，设', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合家庭出游时居住，里面竟然有厨房。但是洗面盆的地方太小。。。。。。\n位置比较难找。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的  几对人出去玩 住一起很好玩 又方便 环境不错                                          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境好，房间好，但是要去超市采购好吃喝用的在房里就特别享受。如果是小两口入住更是非常好了。！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，装修太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店位置比較方便。。推荐大家入住。。適合商務﹐個人游時居住。。本人已經在這住過很多次。。感覺都很不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床相当舒服 非常想知道是什么牌子的 就是酒店的装修看上去有点旧 但是性价比不错 地段也挺好 600多3个房间相当于一个房间才200多 性价比是相当高的 酒店晚上相当安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置良好，离独墅湖和金鸡湖都很近。 \n酒店设施良好，游泳池干净人少。\n酒店早餐偏西式，中式有些过于简单。\n酒店服务员包括清洁人员都很热情和蔼。\n不足之处，酒店厕所水龙头有些陈旧，由于是特价套房，和上次住的一室套房相比少了一间厕所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友去的，3大3小，定的行政房，3个房间3张大床刚刚好，感觉不错，比较干净，适合自驾，去周边景点都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，距离李公堤很近。\n\n房间比我想象中的要大，里面的设置设备也比较齐全\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然是很好的套房酒店，虽然是07年苏州第一家公寓式套房酒店。酒店外环境一流，室内设施更是很全。唯一缺点，公寓套房里没有吃的和喝的。朋友对居住条件很满意，就是对没有吃喝有点小困惑（不过在酒店方帮助下在一楼超市也买到了食品）。下次还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，吃饭去李公堤等比较方便，酒店设施略陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，方便到达。房间面积较大，用品较好，服务中等。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店式公寓，感觉很舒服。这次是带宝宝和老人一起去的，宝宝才11个月，在房间里满屋子爬，很开心。赫赫。下次去还会住这里。特别适合几家人一起去玩住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错哦，出门左拐可一直行驶至李公堤，千万别把车子开进去（停车位在所有城市景点始终是个问题），可以停在对面马路的人行道得上边去（不过白天不建议），这样你可以慢慢的踱进去哦。进去右手边的得意楼还是不错的一个吃饭去处。夏夜的金鸡湖真的很漂亮哦。\n关于日常用品购物的话，酒店出门左拐上金鸡湖大道，直行2-3KM就可达超大超市欧尚，只有你想不到，没有你买不到.\n至于你想去苏州的其他地方游玩的话，想必你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，出租车不好拦，房间还挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，环境优雅，性价比高，不错，还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "This is a good place to live better than regular hotel.It's easy access to Jinji lake and shopping mall. We will come again.Lily", '短评打分': 5}
{'短评内容': '大热天的，被子还很厚，即便开着空调躺在床上还是淌汗吶。。。。早餐也过于简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "That's ok, at least very convenient.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适的环境，还是喜欢这种家居性质的酒店，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ 烘干机\n+ 室内温水泳池\n- 价格越来越贵\n开车过来住还叫方便，房间内的设施不错，冰箱、洗衣机都是西门子的。这次几天都下雨，烘干机解决了大问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具甲醛味太重，其他还好。住几天我的嗓子坏了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有家的感觉，价格也很合理，不错！缺点是交通不太方便，周边购物不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家，几乎每年都住这里••••••••••', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐给举家出游的朋友，非常有家的感觉，离金鸡湖也很近，成了每次来苏州必住的酒店，只是大房型比较难定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置交通还算方便。适合商务出差时入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐该酒店，612的套房，房间有破损，出入不方便，早餐比较简单，非常不喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是房间里一些卫生细节还不够到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总得来说不错！很温馨，有家的感觉；位置不错，离李公堤很近；温水泳池不错，还带按摩，但是更衣间冷，和外面没有隔间、没有门；可能年代有点久，酒店的设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,适合家庭入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很不错，改进地方：1、三室两厅两卫的房六个人的配套用具全只有四个人的，很纳闷，不知为什么？？？；2、五月的天了还是大冬天的很厚很厚很厚的羽绒被，（因为空调很响——但可以忍受的），不知为什么？？？3、三室户的位置很不好很不好，价格又不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很适合家庭出游，下次还会选择，但是对于你们担保制度不太满意，核实太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，就是设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，到金鸡湖很近，房间是2室2厅，每个房间各有一张大床，很适合一家人出行入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有多种套房选择，住的是三室两厅，厅很大，三间卧室也很干净，床很舒服。性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游 两家子一起去住的 两个房间。 大家都很开心。 前台服务也不错。有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的三人房超级省钱，哈哈，好！下次带家人火车出差的同事多，可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然每次去苏州出差都会入住，但是总觉得细节处的卫生要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家公寓酒店了，之前一次也是经朋友推荐的。酒店环境和设施都不错，地理位置离李公堤很近。因为是过年期间，大堂工作人员有些不足，但总体还是不错。小区里也有供小朋友们玩的滑滑梯和SPA池之类的，停车位也很充足，很适合自驾的亲子游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，有家的感觉，周围环境也很好，适合全家或朋友一起聚会度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉比较失望，前台接待速度很慢，房间设施一般，尤其是洗漱用品，甚至不够三星水平。早餐品种单一，没有太多选择，完全不值68元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '他们宾馆很好  我们年年住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的度假村！特别适合一大家子外出休闲，有家的感觉，很温馨，虽然有点小贵，还算物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，适合家庭旅游。\n\n早餐差了点。房间设施有点跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好。设施陈旧。服务和实物都不行。总体来说不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了点，网络有问题。适宜家人朋友较多出行住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就像是家里一样，感觉很舒服，住套房有两个房间，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很一般,设施很旧,不舒服,楼层低房型也不大好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住公寓酒店，很是舒心和自在；退房时，打扫房间的告知少了一把勺子，我说厨房找找，就让直接走了；也不知他们后面找到没。自驾的推荐；非自驾的出行很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 坐落在高档社区中的全套房酒店公寓。性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的舒服品質好,服務好又乾淨\n交通又方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，适合家庭一家老少自驾车出游。位置也好，离李公堤车程5分钟。缺点是早餐太贵，且儿童不半价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，没有自动麻将\n周边没有超市\n周边没有小吃\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不够好，热水供应不是很稳定\n周边没有超市和餐饮\n如长期住较不方便\n没有自动麻将桌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有九十平米 光线很好 住的很舒服 但洗浴的水热的很慢 洗浴用品不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，所以准备多住一天，就像一个家一样，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是三房两厅的，房间还不错适合家庭聚会，设备都很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会去住，因为喜欢在李公堤吃饭！\n价格一直都觉得有点偏高，但是风格是我喜欢的\n上次觉得有些细节没有清扫干净，这次还是有这个问题，体重秤超级脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，有家的感觉，设施也比较齐备。交通比较方便的，离李公堤也很近，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾车从上海过去很方便，沪宁高速从苏州工业园区出口下来，直接走现代大道，过去很方便，酒店也不难找，我们入住的是5楼，应该是3房2厅的房间（就是带一个书房那种）， 不过书房门锁着，我们就变2房2厅了，周围环境不错，很安静，酒店也很安静，自带的游泳池人很少，免费，桌球28元一小时。\n由于纯休闲，基本没有外出，只去了现代大道靠近海关那里的“映象城”和摩天轮公园还有金鸡湖东岸的久光百货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房空间比较大比较适合聊天喝茶，服务比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭入住的酒店。\r\n生活设施完备，锅、碟、碗、筷俱全，还有洗衣机、电冰箱、微波炉可用。\r\n床品也整洁舒适。\r\n自驾前往很不错。附近也有超市。\r\n正计划春节期间带整个大家族一起入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家人住很方便，离李公堤也很近，吃附近吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很大，条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，地址比较难找，卫生一般，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间很大，条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离李公堤和金鸡湖大道很近。去高速也很方便。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月5日入住，两房。\r\n洒店式公寓，就是在一个小区内，有家的感觉。房间内厅比较大，适合一大家子住，在客厅内喝茶打牌聊天，非常不错。离金鸡湖800米，隔两条马路，晚上可以去散散步，观夜景。金鸡湖人也不算多，没有人挤人的感觉，在湖边走走，非常悠闲的假期。\r\n不足之处，想多要一双一次性拖鞋，结果被告知要5元钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in有点慢 下午两点了都没房 早餐有待进步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，厅和饭厅都很大，卫生也不错，还可以跟酒店要麻将桌，100/天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰尘都没有擦，跟前台提意见了，希望下次入住会干净些', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 订了豪华房，很不错的酒店，更适合自驾出游，地点很好。下次会再入住，还会介绍给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几年的时候，里面又宽敞又干净又明亮。现在感觉到处都是旧旧的，脏脏的，灰蒙蒙的。怪不得连价格都降下去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常适应家庭出游，房间很舒服，也很大，性价比很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说比较一般，设施陈旧，没啥服务，就是一家老小带着孩子的住住还比较方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以。入住的房间门禁卡不够灵敏，晚上洗澡水温忽冷忽热。其它方面没有发现明显漏洞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家有特色，感觉住酒店有种住家的感觉，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家有特色，感觉住酒店有种住家的感觉，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错的，舒适干净\r\n就是在一个小区里，一开始去的时候比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合一家人来住宿,更有家庭的感觉,下次还会入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,有家的感觉,服务也很周到,如果能准备一些厨房的洗涤用品及洗餐具的毛衣就更好了.性价比很高的酒店,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很温馨啥都有像在家的感觉以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友家一起去的，一共4大2小，订了2室2厅，2个房间分别住2家，小孩在一块儿很开心，朋友在一块儿聊聊天也蛮好。但是2间房间的床太小了，2大1小在1张床，问了前台没有加床；最好我只好在床边地上将就1晚，让母女在1张床上。另一家，父亲在床边将就一晚。\r\n游泳池有特色，小孩在SPA池玩得很开心。\r\n酒店没有早饭，我们2个父亲只好一早开车到苏州老城区买了一些早饭，价廉物美。\r\n酒店旁边有一家华联商店，有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格外，其它都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有游泳池和按摩池，小区环境也不错，很适合家庭自驾游，性价比高。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的两房的套房，4个人住，是120平方的两房两厅，有厨房有洗衣机，就像家一样，觉得这个价位性价比很高了。离金鸡湖也非常近。 如果下次朋友们再去还会入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去苏州都会住，就是价格能优惠点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较完备,游泳池不错!管理要加强,入住前比较匆忙,上家刚刚退房,生活用品没有完全配好,少了两块小毛巾,我们退房的时候却说是少了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置：自驾的话，还算方便。 否则的话，不推荐。\r\n设置：比较陈旧，门锁坏过，浴缸漏水。一房有电视，另一间没有。\r\n服务：很普通。\r\n优点：一家老小出门，公寓的方式，比较热闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金鸡湖边上性价比高的酒店，主卫很大，有家的感觉可惜没有早餐，周围也没有吃早饭的地方，不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，会继续推荐给朋友，要是会员有更大的优惠就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住三房两厅房型。房间宽敞，并且保养得不错，并不像有些网友说的有些陈旧。\r\n生活设施很完整，包括有煤气、带烘干的洗衣机、冰箱、微波炉。还有小阳台可供晾晒衣服。\r\n房间内还有4人份的餐具，一炒菜锅、一汤锅，非常方便。\r\n被褥比较厚，不过好在房间内有中央空调。\r\n\r\n地理位置较适合自驾游，不然出行不是最方便。\r\n适合家庭出游居住，我会再次选择入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我喜欢的风格\r\n适合家庭出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就像一个小区，环境非常好。适合自驾，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,环境也很满意,离李公堤不远,10分钟就到了.下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适宜自驾游的家庭式公寓，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，我们两家人住的套房，次卧稍小无电视（主卧、客厅都有），两室一厅两卫还有厨房、洗衣机。反正挺满意!推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓类，很适合非商务入住！厨房很不错，感觉很好。早餐吃的东西较少，而且不及时补充。如果价格稍微降低50-100元，更好了，呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是豪华套间，还预定了个婴儿床。主卧大床，大概是1米八，小房间是1米5的床。由于有了客厅的缘故，特别适合聚会类的活动，晚上大家一起吹吹牛，男的门喝喝酒，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的感觉， 环境不错  一起做早餐的感觉值得回忆 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合family出游选择的酒店，很有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以了,设施方面也比较齐全的,就是位置有些偏僻,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境比较好,但内部装修太陈旧,服务还可以,不过整体的性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合全家来度假的，游泳池的按摩冲浪不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合全家老小来金鸡湖渡假的酒店。\r\n离李功堤超近\r\n客厅适合全家聊天\r\n酒店的游泳池虽然很小，但有按摩水疗功能，很精巧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适,酒店给我们团队的房间全部自动升级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为从来没有住过酒店式公寓，所以选择了这家。总体感觉不错，房间很大很舒适，适合全家或几个朋友一起出游。没感觉有五星级的标准，性价比一般，如果价钱能更优惠些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比一般，房间比较干净，不过设施一般，位置稍微有点偏，价格比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来住过多次很舒适，公寓式酒店很适合悠闲住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很好，服务也不错，很干净，位置也挺好的，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，下次还会入住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施非常好,很舒适的酒店,我当时自驾过去的觉得位置也还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '07,08 年10。1 都住这儿， 非常好。 厨房还有餐具， 房间大（我顶3房的）。会所也不错， 特别是免费的足球， 回家后自己也买了个放地下室。 院子里的儿童设施和儿童乐园， 小孩特别喜欢。 没在哪儿吃过饭，没法评论。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
