{'短评内容': '环境，卫生几好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旺角中心地带  可以看看香港民众生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '櫃檯服務員的工作態度一般，房間的浴室設備開始老化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾酒店！专坑大陆人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，比想象中好多啊，也挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心非常不错。到店后前台接待热情细致。免费帮我们升级✌️闹中取静的首选。环境干净卫生，有多用插头转换器可支持两台手机同时充电，另外店里还特别配了一台手机可供免费使用，还能带出去。酒店也有巴士，不过需要提前预定。出门就是热闹的旺角，赞赞赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务很好交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很贴心，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧了点，价格能接受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '主要是交通方便，出行便利。安这价格是没话说的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺方便的 走去朗豪坊6分钟左右 附近就是花园街 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于旺角，闹中取静。每次来香港出差都是首选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很喜欢这酒店，网上找了很多家，就怕网上介绍的和实际不一样，不过我们一看，这家确实很满意，离地铁很近，夜市也很好逛，房间我们一家4口住，虽然不是很大，但也够用，两张床合在一起，刚好??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还算齐全，环境也挺好，就是出地铁走的远了一点，但是楼下吃的很多，地铁沿途都是店铺。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞前，价格涨了点，不过免费给升级了高级房，交通购物还是那样的方便…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但干净整洁，设施齐全，就是有点旧，热水不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位於旺角三條步行街尾，逛街特方便，房間整潔，就是房型特小，有點展不開，看在地點佳的優勢，別太計較', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港旺角仕德福酒店的位置很好——闹中静，档次也高，风格独特，给人一种；购物非常方便，附近就有莎莎，离女人街和主要的购物广场都很近；酒店的卫生很干净，房间和卫生间都比较大，服务员的素质高，服务态度很好；还有免费的水果和花生米送；有一点觉得不是很理想的就是花洒头是固定的墙壁上拿不下来的，冲凉的时候不是很方便，特别是小孩子冲凉。如果下次还去香港的话还是会选择这间酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店什么都好，就是退房大概2个多小时发现有件衣服忘在卫生间内，打电话给酒店，服务员说房间内送吗都没有，郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位於旺角步行街，電氣街女人街波鞋街相鄰，購物可以隨時返回飯店放東西，地鐵站很近交通方便，房間整潔，就是房型太小，位於鬧區也沒得挑剔了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A楼层装修后还可以。酒店位置不错。值得推荐。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，酒店服务也很好，房间大小合适，景色不错，还送有水果，很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生较好但空调不够冷,空调噪音大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的20楼.进酒店第一感觉是房间还不错,有玻璃窗,但不能开的.视角开阔.\n卫生还是搞得不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不是星级酒店该有的房间，下次不会来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们已经多次入住这家酒店了，地点很不错，周边餐饮很好，逛街很方便。还有就是靠近洗衣街，可以低价洗衣服。还有农贸市场，有许多东西可买。 房间小了点，但是挺干净。有些时段酒店价格不好，所以要注意比较价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间太小了，配套设施也不是很好，不过地点还不错，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，价格实惠，适合自游行到香港时选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，比较旧，但服务态度很好！房间灯光明亮，卫生间干净，配备牙刷，还有水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围很热闹，吃的也方便找。可能是因为春节的关系，贵的有点夸张。1500多RMB一个晚上。房间面积很小。跟在国内1晚118元的房间差不多大。真是太不划算了！！！个人去旅游的话，还是住家庭旅馆比较划算，主要是玩，光睡几小时觉，还是不要定那么贵的，浪费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很安静，就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和价格都还说得过去............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，设施很完善，有浴缸，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的 应该不错。 下次自己去试试。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，超出我们的预期，房间大，设施全，最重要的是位置不错，地处旺角商圈，购物，吃饭都非常之方便。当然价格比内地的要贵出许多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是平安夜这晚太贵，以前还觉得这酒店很大，怎么这次觉得变小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，朋友都不想住，全换别的酒店啦，哎。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，可是房间太小乐，所以住一天就搬到别处了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在香港来说，算是这个档次中还算可以的房间了。很干净，大堂装修不错。可以无线上网，不过网速慢的可以。交通购物都很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利,大堂好像刚刚新装修，房间面积约12-13平方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，感觉都比较好。这次去，在前台提出房内上网，就可以提供密码，无限上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的設施很老，感覺很多年沒有裝修過。但是服務還比較到位。如果不是要求很嚴格的話，是個不錯的選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去香港都住这里，交通便利，环境舒适。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大。。地点方便。。前台服务很好。。够水准。。。\n还有免费小巴送到九龙站机场快线。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，购物吃东西都便利。\n房间有点小。卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，步行到地铁站10分钟左右，周围吃的东西比较多，房间较小，价格比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近吃饭的地方非常多。房间虽小，但是设计合理，似乎近期装修过了，用起来 挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，就是地方小了点。贵啊！以后还会住的。舒适，就是地方小了点。贵啊！以后还会住的。舒适，就是地方小了点。贵啊！以后还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、交通便利、价格适中、人员热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当好的一家酒店，好多好多的小吃店就在附近，女士们买东西也好玩得很。只可惜近来在装修，几乎会找不到大门！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。就是老了点。没有喝水的杯子。周围很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，比想像中要好，只是房价偏贵；出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是位置好，离旺角和旺角东地铁站大约都是5分钟路程。酒店楼下有很多茶餐厅、冷饮店、便利店，生活比较方便。酒店房间很小，但设施都还算齐全，也比较干净。唯一不足就是前台工作人员态度比较生硬，不够热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，床头已经到门口了，房间烟味很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好找，房在香港算大，卫生可以，地毯有点旧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在太贵了，之前价格还可以。。希望价格控制在hk700内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不错，位置也好。\n但房间隔音不好，早餐也不理想。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'I like this hotel for a various number of reasons, hygiene and convenience to eating and shopping ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始到香港公干就是订这家酒店，交通便利，香港寸土寸金，所以小也是能够接受的，但是价格偏高，性价比不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较小，干净、舒适，总得来说还是比较便宜的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店地点很不错，房间清洁，服务员素质挺高的。 唯一遗憾的是 自助餐厅要预订，没有预订，住店客人也不可以用餐，牛 ！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，我每次回香港都选用这酒店，购物，交通和美食都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点不好找，不过熟悉地方后，这家酒店在香港性价比应该是很好的。不熟悉香港的旅客，可以先做点工作，这样会有很多帮助。服务态度好，卫生也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間雖然很小但算干淨，位置也很優越，下次去也會住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel located in centre of shopping and eating area, superb', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like this hotel very much, saw good mixture of tourist from different countries', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有从旺角东出站后的路线指引，酒店人员电话中也说不清楚，走了很多怨妄路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice and clean hotel, good amenities and close to food and shopping', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel with good location value, convenience to shopping and food', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很不错，方便，又很安静，睡的很安心，逛街吃饭坐地铁都是超级方便，下次去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Compact, convenient, clean and hygiene hotel, location is central to shops and eating places', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这个酒店出行非常方便。到香港基本都住这个酒店。\n不过就是现在房价越来越贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在豉油街的最东边，从地铁站走过去有点距离。但那里还是很有香港的味道的。但房间实在是太小啦。\n酒店很贴心，每个房间都有免费转换器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, popular and convenient', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, good location and central to shopping and eating', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物很方便，周边小吃很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,很干净,也比较安静,能达到三星以上标准.性价比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，严重推荐此酒店。下次到香港，还会定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于旺角，距离地铁挺近的，房子比较干净，就是小了点，只有15个平米，价格嘛，1280港币，跟国内比起来，太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Clean and nice. This hotel is located closed to shopping district. Very convenient and walking distance to subway station. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只去过一次，商务个人旅游可以住住，如果要约见客户最好不选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'I love this hotel location and its convenience', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,位置也不错.推荐!下次去香港还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like this hotel location', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'convenient location, easy access to shops and food', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于比较繁华的地段，也比较舒适，干净，价格也比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离旺角地铁比较近，步行有点距离，但是比较安静，房间也比较整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel location, room is clean and hygiene', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较干净，卫生间里的洗浴间比较小，个子大了就不好洗，其它都不错，交通方便，吃饭、购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很细心，万用电插头都备好，拖鞋也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，位置方便，几分钟走路就到旺角市中心，交通也方便．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在平时属于性价比比较高的酒店,适合自由行人士.离地铁站比较远,要经常坐地铁的不是很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间因为房型不同，所以同样的价格第二次入住的没有第一次入住的性价比好。这家酒店的最主要优势在于地理位置，确实很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间虽小但还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小点,胜在整洁,交通也方便.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围可逛的地方波鞋街不错，女人街就算了像大胡同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，设施比较好。离地铁是远了些，貌似离油麻地站较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店住得很开心!性价比很高！购物、逛街很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢住这家酒店，购物、吃饭、逛街实在太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好。位置很好。购物方便。下次会再次来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物、价格、吃饭、逛街都很方便！来香港的首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。很方便。性价比高。购物吃饭都很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好！地理位置也好！下次还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，值得推荐，周边配套蛮齐全的，交通方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常满意，在旺角地段，周围很多小吃和商场，绝对是逛街的好地方！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址位置好，员工态度很好，但冲凉液、洗头水难取出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！出行比较方便！服务比较周到！离地铁站比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，服务态度还是可以的！只是酒店的空调很要命，温度忽高忽低的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离地铁站较近,周围餐馆较多,房间设施较全,符合内地客人入住.尤其值得称赞的是酒店的穿梭巴士较好,可直达广九铁路起点站.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Stanford hotel is not a place I will go to again. The receptionists did not offer excepted service they where more rude than helpful. The aircond/heater did not work and the internet was very slow. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hotel with truly international standard, clean, tidy, good location in town', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 位置好  离波鞋街很近 吃东西的地方也很近 边上还有电影院   酒店内部 干净   安全  下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is not too bad comparing with this price.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大，但很整洁。地理位置也不错，很快就能到地铁站。楼下也有不少美食。值得推荐。而且非常安静。价格也算公道吧。。。2月份朋友去，就推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokokokokokokokokokokokokokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 地段很不错 下次再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '12.17号入住的酒店除了小一点外（在寸土寸金的香港酒店内的房间已算大的）设施相当于国内三、四星酒店，服务不错，退房后还提供行李寄存。旺角闹市区，交通方便。自由行购物游者，对卫生清洁有要求的，是一个不错的选择。我没品尝酒店的餐饮，因为酒店附近的美食太多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'convenient location, good food and good shops nearby, tidy and clean room conditions', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，有女人街近在咫尺。购物、吃饭、出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段没什么可说的，非常便捷。总体感觉还不错，主要是地理位置非常方便，周边就是商场和小吃街。卫生收拾的挺及时，就是房间小点，灯光有点暗。房间的卫生还算干净的！酒店网速太差，太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置比较好，周围吃饭的地方很多，酒店也还比较干爽\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good place, good location, good food around', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有点小,但地理位置很好,周围都有购物区,很方便,下次去还会住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想的要小，离地铁有段路，走路估计20分钟。离波些街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel location, easy access to whatever that is needed', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，住的地方为闹市买东西很方便，就是离地铁站稍远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is recommended, good location and easy access to food, entertainment, shopping and public transport.\nProblem with its wifi access to internet, very slow and sometimes no signal.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时定的1320的标间，完全没有性价比可言的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点很好，价格适中。房间有点小，但是在香港还算可以了。房间设施还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比 好可以的酒店  支持下 希望能在优惠啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠一点的酒店！一般推荐 主要是能休息就可以了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是OK啦,不错。不过价格如果再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好，房间大，下次一定再来，早餐不怎么了，其他方面very good。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，性价比高，但缺少用具(如梳子等)，无转接开关，充电不方便。无线网络要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，位置很方便！！！！！！！！！                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要买东西是比较方便,环境一般.一般一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港的房间都比较小，一人住还可以。走着去旺角地铁很近。就是地铁口很不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，值得推荐。购物也挺方便，离地铁也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便.逛街很方便,价钱还比较能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice Location in Mong Kok down town, easy access to eating and dining places, shops, walking street and many more', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出入和逛街购物很方便，离中旅社坐车几分钟路程。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，性价比也非常不错，在香港我觉得很不错了 空间合适 不会很小，服务员态度也不错，下次还会订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置相当好，是家非常热闹的国际性酒店，有不同国家的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店位置不错 离旺角地铁站很近 环境也不错 性价比很好  下次去还会继续在订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错的，刚刚到的时候觉得位置不好，酒店又贵，房间又小，后来搬了另一家酒店有了比较之后才发现这家酒店在香港来说还是不错的！门口就是旺角闹市区，但是房间里一点都不吵，出门就有N多家的吃饭的小店，还有各种小吃，还有数码用品，sasa，卓悦，都有很多家，邻近九龙的中心大道隬顿道，去旺角地铁走路十分钟，如果不是周末入住，早早预订应该还是不错的，干净，不潮，不吵，就是房间超小，很迷你...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间十分狭窄，也没有风景，服务态度不是很好，也不到位，设施比较的旧，唯一的好处是去逛街很方便，但是并不向其他游客推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，基本设施都有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'BU CUO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港的宾馆 多这样比较小的 其他条件都可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去都住这家 位置很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,交通和购物十分方便,房间比想象中大,楼下茶餐厅也多.就是酒店价格比以前贵了很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港酒店就这样了    可能是比较便宜吧。 服务很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，位置很理想，我和我男朋友都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到香港出差都是入住该酒店的。性价比高。地理位置相当方便。觉得如果是商务或者旅游都是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较为陈旧, 服务人员态度还可以. 在市区内较热闹, 相对也较吵一点. 晚间周围治安似乎不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以选择这家是因为它的地理位置，在旺角闹中取静。下楼走几十米就是闹市，购物、吃饭、看电影、超市、配眼镜都非常方便，晚上酒店房间又很安静，不吵。我已经住过3次了，感觉性价比比较高，下次去香港一定还会去这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旺角的中心，地理位置很好，转个弯就到西洋菜街波鞋街之类的购物中心，交通很方便。在香港这个地方，性价比很高了呵呵，房间很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。卫生间窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，逛街很方便，楼下小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去HK 都会入住仕德福～～酒店在旺角中心地带 去哪都很方便 附近就是地铁站 总之就是性价比很高的酒店 服务也蛮不错的 推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边小吃挺多 但离地铁站有点远 酒店卫生一般，空间比较小。能无线上网，但是网速超慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，但服务不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，服务很不错，餐厅提供不错的特色菜。免费巴士服务很好，就是没有回程服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好在旺角附近.不过周边比较乱所以很难找不过熟了之后到旺角地铁站还算近.卫生和设施条件也不错.其它各方面还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还是挺满意的.酒店也很不错,房间挺好的很干净设施也很好,就是酒店的位置有些偏了不是特别好找离地铁站口要拐很多个弯,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还不错，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住了2次了，位置很好，离旺角地铁10分钟，晚上比较安静，购物也非常方便。价格适中，如能再优惠更好。性价比算比较好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施很一般，位置还不错，出行还是很方便的，服务还好，还算周到热情，我觉得性价比还是比较高的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订这个酒店的时候可能淡季，所以还算便宜，性价比很高，位置很不错，房间在香港算很大的，比较惊喜。也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好！购物方便，小吃和各种风格的餐饮丰富，也方便。\r\n饭店卫生服务都很好，房间里还可以无线上网（但记得到总台要密码）方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店还是很不错的，房间的卫生和设施还好，酒店前台的服务我也比较满意，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比还算不错的.值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错.价格也很合适,下次还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格我觉得稍微有点贵，但是环境还是不错的，而且内部的设施，服务都很好，交通也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店一般都是房间面积小，这家也一样。但卫生弄的还是挺不错的，设施方面也比较齐全，周边环境也不错，购物交通方面都蛮便利的，整体感觉价格方面在优惠五六十就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到旺角地铁步行10分钟吧。晚上也比较安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利。酒店总体感觉不错。还会继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近旺角购物区，虽然不大是还是很舒适的呵呵，而且员工的服务态度很好，下次来还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离旺角东火车站很近,约500米左右.走路5分钟就可以了.如果要搭地铁也不算很远，10-15分钟也可以了.周边就是女人街等shoping的地方,也有很多吃的,酒店的地理位置是比较好的.因为是香港的缘故,所以房间就比较小,和国内的当然没得比,但卫生很好,酒店比较新,酒店管理人员态度都很好.性价比算好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修,噪音太大,下雨时跟酒店想租把伞酒店都不能提供,这段期间酒店装修不要选择此酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合适，内部的设施也挺好，如果是去商场购物就不是太方便，离商场远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以,交通蛮方便,人员服务也蛮周到的,房间蛮很整洁,就是房间小了点,不过还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,不光位置好,主要是服务好、干净,让人感觉舒适;去之前看了以前的评价,有点担心,入住后感觉很好,强烈推荐入住,下次去还是入住这个酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离一些购物中心很近，酒店的服务还可以也蛮热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very convenient and close to shopping area, 5 minutes by walk.... a lot of restaurants nearby...price is reasonalbe if for promotion.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务、卫生方面都不错，但是酒店的设施比大陆的酒店差远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，服务也很好。\r\n虽然房间小了一点，但在香港来说这个价钱确实很值得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施还算可以，价格也可以接受，就是交通不是特别方便，如果旅游的话，住这里就不合适了，不过他离商业中心比较近，如果是来购物的，住这里挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在香港还算比较优惠，服务和卫生条件还是挺匹配的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件还不错,位置出行非常好,很干净很舒适的酒店.当时入住的价格也相当优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好，交通方便，虽然硬件比较一般，不过整体来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说挺不错的，服务环境都挺好，而且他的房价便宜，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店整体的性价比很不错，这个价格已经算是便宜的，不论服务，环境，房间里的卫生都很不错，而且它离女人街等这些地方都很近，大概3分钟，要去商场的话，门口有地铁也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但算是在香港住过地点位置是最方便的酒店了，位处旺角中心地带，一出门就可以逛街购物还有很多餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都比较不错，入住一天没出什么问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设施比较陈旧  但是服务比较号 CHICK IN 很快 \r\n位置不错  楼下就是 波鞋街等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
