{'短评内容': '依然很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼考虑考虑看看咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位好，靠近市中心，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以……………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，房子，不是榻榻米！没有门牌！从锦江之星还要登记！差评！94/天，不值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言还是不错的 位置较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错小是小了点，不足的就是没有生活用品啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，，，。。。。，，。，，。，，。，，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很适合休息，就是缺了吹风机其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啦咯啦咯来咯空啦咯啦咯来咯空啦咯啦咯来咯空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是有点小哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是有点小哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，交通也还可以，还算方便吧， 房间也比较舒服。在卫生方面较好，看上去很干净、整洁。总之，价位和它的房间舒适度成正比，适合出差人士入住，下次有机会还会再选择这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "good location with buses near the hotel and the subway station about 10-15 mins away. it's ideally located if you want to stay somewhere downtown for one night or two. room is quite small but fairly c", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施有些旧了，房间面积也比较小，采光不好，太过压抑。不过一个出行比较推荐，价格实惠，位置也好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的酒店，比较价格很便宜，而且在市中心，就是这个房间实在是太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时本来想订大床的。但是没有了。不过我觉得房间卫生一般般。房间很小。而且牙刷什么要自己买的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，能停车，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错，便宜，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卡通范，很小巧玲珑。但实在感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小小的 不过挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，服务也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便实惠的连锁酒店，住了两晚上，房间面积很小，但洗手间很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，而且里面什么都没有的！所有用品都要自己带！包括拖鞋！109元还要！是个有一次没二回的上当宾馆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间也挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，房间卫生很干净~唯一的不足就是空间小了点，不过对于这个价位已经是超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺好找，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我之前在网上订了这家酒店，可是由于我有事情需晚于6点才能到，我就给这家服务热线打电话了，说了半天我今天一定去住，只需帮我把时间延长到7点就可以，结果那个接线人员怎么不同意，一口一个帅哥的叫着，蛮敷衍人的，非得说在她们官网订才可以延迟时间。\n还有房间比较小、没有拖鞋，空调遥控器都不可以拿下来使用，只能挂在墙上。我下次再也不会去这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经住过好多次了，依旧喜欢！希望酒店可以提供下拖鞋啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，有免费的Wifi和路由，干净卫生，非常好的环境价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真干净，我最喜欢他家的空调了，制冷效果很好。浪漫的是前台贴吧里还留下了我们的心语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好\n清清爽爽的\n服务态度很好很热情\n就是没有洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离市中心很近，环境优美，附近小吃也挺多的，唯一不好的就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨。。。感觉很好看态度也不错，就是洗澡的地方是玻璃的就一块布遮住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的220房间，很不错的，打开窗户就可以看见停车场。蛮安静的，服务也很好。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的南昌的百时的榻榻米，环境还可以，只是空间小了点。不那个那个价格来说是合适的，挺好的。下次还可以去住住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切尽在不言中，住得很好！住得很好！住得很好！住得很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很快，尤其是前台的客用电脑。旁边正好有一个立式空调，环境各种好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百时房间里空调很好，要热就热，要冷就冷。外面热死了，还是晚上呆在房间比较舒服，服务真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 挺干净 而且也有特色   只是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，是个不错的地方，推荐大家去！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适快捷好好好干净舒适快捷好好好干净舒适快捷好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。和平时一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 榻榻米 和高低铺 都非常有感觉  就是卫生再好一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是这句话，房间就是小了点，其他的都不比锦江之星差。甚至还比锦江更好。不管你们喜不喜欢，反正我是很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人房面积比较小，一进门已经感觉空间很小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店给我的感觉很一般，处理查询的态度不太好，单人房的间隔不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我和妈妈去住的，非常干净，空间安排很合理，不大却很舒服！ 非常非常的安静哦！虽然是高低铺，下铺也够谁两个人了呢~~~哇卡卡  我和妈妈都很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格很温馨，大堂环境优雅，非常适合年轻小情侣入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫得很干净，这么便宜的房价能住到这么好的房间非常不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好，每次经过前台都会给客人会意的微笑，这点让我感觉很好。房间卫生做得很细致，酒店位置也不错，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店，很好，干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小而新，只是浴帘看上去有点脏。洗漱套装可前台购买，2元／套。无电梯，要爬楼的。船山路上算安静了，交通也还方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好  干净 快捷 交通方便  下次还会再来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间不大，但是环境不错，门口有两道门禁，很安全，虽然没有拖鞋但是前台有卖的。最好的地方是，它的交通真的很便利，到八一广场这些地方，很近，我自己没有看酒店的路线图，如果看了会省力很多。服务态度也很好，早上见到会微笑问好呢，推荐，性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，也很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '榻榻米其实挺宽敞！出门玩就蛮够住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不错，很干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间比较小，但是比较整洁干净的。周边不远有夜宵，也可以不行至中山路，交通很方便的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很好！很好的酒店，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！很好的酒店！很好的酒店！很好的酒店！很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安全比较好,卫生也可以,就是特别小,比想象中还小,一个人住还行,两个人住很适合亲密无间的爱人!呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不太大，但很干净。到店时间很晚，服务员很热情：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1交通挺方便的 步行滕王阁最多三十分钟  离八一公园也就两条街 \n2如有人所说 附近的确没有家乐福沃尔玛等大型超市  = =买东东挺不方便的\n3附近小餐馆不少  找吃饭的地不难  \n4我住的榻榻米  房间是小 但如果俩人凑合  也睡得下\n5隔音的确不怎么样··  \n6沐浴液 -  -看来不止我一个人投诉···  我怀疑就是因为住的便宜不提供··   的确打扫的对沐浴液有无关注度欠缺 - -我给前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很小，我住的是榻榻米，本来是奔着说干净卫生去的。结果没有想的那么好，在床垫边上不知道有谁留下的鼻炎通药水。还有洗浴液按了半天也没出来，太小了。东西都没法放，还没有一次性洗具，也没有拖鞋。总之尝了个鲜但以后出行不会再选择入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，很干净很舒服。单人房不是很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，交通便利，除了房间确实小，其他都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说缺点，其一，就是没有水杯，害得我还得到街上去买，再怎么省钱也不能省到这个头上吧？其次，感觉被子好像被很多人睡过一样，总是有点不自在，跟锦江比起来环境还是要差一点。最后，充电很不方便，洗浴连肥皂都没有，实现这些问题都不跟我们说。实在是……最气人的就是到最后居然搞到客服打给我问我是不是住了店，真是气死我了，连这个都搞不清楚，还开个鬼！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽小但功能齐全，地理位置也还不错,经济实惠，推荐小情侣们去哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如往常。很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的满意、房间虽然很小、但是干净温馨、住的很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的挺舒服的，不错，值啊。上下铺比双人房有感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，干净卫生，喜欢榻榻米房，很温馨~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，挺日韩风格。但隔音不怎样，总体挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是榻榻米房间。装修挺有感觉，但是卫生一般，还有蜘蛛，恐怖。房间没有一次性用品，连拖鞋都不给，那种塑料拖鞋都没一双，房间没有电话，和总台联系不了。浴室是全透明的，这点一个人住还好。房间真的小的可怜，东西都没地方放，两个人并排站都有点困难，很压抑，而且房间不通风，门上写着请勿吸烟。我住二楼，连电梯都没，还要提个大箱子上下楼，如果带了很多行李得人不建议居住，不是很方便。房间里没有全身镜，不方便。没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了 我住的是高低铺 价钱划算 位置也很好性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，虽然房间小一些，但还是比较干净的。出行前自己准备好洗漱用品。如果需要酒店准备的加2元就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很温馨。住得很舒适 强力推荐。下次还会选择百时的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚看到房间的时候，着实吓到了，尼玛太小了，很快捷酒店。不过，待了会，觉得还蛮舒服。愿意再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱便宜，挺干净的，只是房间小一点。不过很安静。可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的确很袖珍，不过感觉很舒服，楼层和房间分别要刷卡，很安全～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的是高低铺、很舒服、很满意。真心喜欢这样实惠又干净温馨的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "超赞'''来了绝对不会后悔'''", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨很舒服，虽然特价房空间比较小，但是很干净，榻榻米的床很大很可爱，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，布局很好很温馨，充分利用了空间，但是什么都不缺，还能自己烧水喝，榻榻米很舒服，很好哦，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏具全。挺干净的，推荐塌塌米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安全、卫生。避开交通主干道，没有汽车的噪声；两道安全门；明天消毒。真的性价比高、经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是好的。环境也好，就是小了点。但是，他们打扫卫生的太勤奋了，我没交打扫都打扫，这个是不对的，侵犯了客人的隐私权。打扫就算了。。我换下来的内裤都给我拿走了，我才买的内裤啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，挺温馨的。服务态度也不错，下次还想预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，价格便宜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，安静，距离市区很近。很干净，还有无线路由器，很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，虽然不大，但很温馨，各项设施齐全，是不错的选择～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '走进酒店就发现这个酒店真的是很干净，几次看见前台的服务员在擦地板。房间也是如此干净。不夸张的说窗明几净吧。。房价不贵，服务好，干净。又安全、还要求什么呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合出差人群', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先一点，位于南昌夜生活教丰富的地方，却能安静地睡一个好觉。其次么，超级喜欢百时快捷的床上用品。很软很舒适。再次，房间可以免费宽带上网，而且再两搂的几个房间还可以收到无线网络，哈哈最后，特别想说的就是前台的那几位朋友特别友好，很好交流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，非常好！如果下次在南昌选住酒店，我肯定还会选百时快捷，因为性价比很高。服务人员非常热情，这一点是我印象最深的。房间非常紧凑，布局合理，精致温馨，设施齐全，能上网很方便。另外，淋浴设施非常好，感觉水非常均匀、水流大小、强度正好，非常舒适。住酒店，洗个舒服的澡，真是最大的价值。房间卫生状况不错。房间也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住正好赶上他们酒店大清洁，房间和公共区域都搞得十分干净，尤其是客房的墙面都重新粉刷了一遍涂料，很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生间干净卫生，可能对其他人来说小了点，但是日式榻榻米睡的舒服就行。\n推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，服务热情周到，价格实惠便宜，交通方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相对来说不错，离闹市区很近，交通方便，周边有中国银行，工商银行，农业银行，建设银行等，酒店正门斜对面有一个旺中旺连锁超市，酒店后面那条街有洪客隆超市和火车票代售点，当然还有我们上海人喜欢的农工商超市。附近有N多饮食店，个人觉得酒店十字路口那柴米油盐粥城不错。酒店本身在各方面做得都很好，提供租借无线路由器和电吹风等超值服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是想感受下榻榻米，结果没有订到，下次再来。住的是高低床，床一翻身就响，桌子太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前订的榻榻米房没有了，调成大床房，房间实在小了点，窗户关不住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站挺近公交九路直达，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住百时快捷，就留下了很好的印象。 百时快捷充分体现了资源节约型的特点，虽然房型都显得比较小，但是充分体现其短小精悍，各种电视、空调、洗浴设施、宽带接入等硬件设施一应俱全。 百时快捷充分契合更为方便、更加快捷、更富个性的消费理念，价格合理、公道，花比较少的钱，就能体验到周到的服务。 喜欢百时快捷的装修风格，特别是安静的楼道以及像毛巾一样温暖的地毯，蓝色墙上贴纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得 百时的床特别舒服 闻起来的气味也好温馨 虽然房型比较小 但是我个人很喜欢小的很温馨的房间啦 然后押金只要交房卡的 这点我也蛮开心的 服务态度也好 唯一一点缺点就是隔音还不足咯呵呵 交通嘛···我最庆幸的就是 船山路的早点还有夜宵可是很好吃的 本来我每天在学校都宅在寝室 跟别提吃早餐了···嘎住在百时 我天天都起来吃早餐 因为那家的汤太好喝了（美食对我的诱惑比较大~~） 好啦好啦 总结一下 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然小但是很精致，非常温馨，住了榻榻米和高低铺，因为刚开始榻榻米只定了两天，等到要续订的时候已经没了。榻榻米超适合两个人住，特别是那个床，四边都靠墙，坐床头的话就是满眼都是床啊，超喜欢的！高低铺比榻榻米大些，看电视的话还是在上铺看比较舒服，在下铺看要仰着头比较累，不过下铺那个床灯感觉很温馨，虽然就在头顶但是不刺眼。还有就是要是有个床头柜就好了，我住的时候都是把椅子搬到床头放东西的。\n整体很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施：房间里里配备了2条毛巾和1条地巾，有一个开水壶，可以自己烧开水。当然，电视和空调，数字电视是必须的哈。个人觉得他们那里的水压还是蛮大的，洗澡时很舒服。 \n\u3000\u3000\n价格：很实惠。比周边一些连锁酒店的性价比高多了。 \u3000\u3000\n\n位置：我记得第一次来的时候，我也找了一会。我开始还以为是在孺子路上，其实不然，在孺子路和船山路交界的地方。周边有9路，202路，13路公交车经过。大伙可以到孺子路口站下车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和爱人从西安到南昌看望读大学的女儿，到达百时后的第一印象给我眼前一亮，我之前预定的是双人房，前台接待见我一家三口，建议我改住高低铺，然后我就付了我个晚上的房费，之后到了房间后，由于行李很多，我居然遗忘了一个行李箱在房门外，然后前台打电话告诉我有一个行李在门外，我开始还不相信，在这里真的要谢谢他们。其实房间也很好，很舒适很干净。下次来南昌看望女儿时继续住这家百时快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那是从锦江的官网了解到的百时，进去看了看，很不错的酒店，风格很独特。看到南昌也有啦，就有想去体验的冲动。了解了下南昌百时的地址就在船上路的锦江隔壁哦，位置还是比较好找的，而且离闹市很近哦，周围孺子路是美食一条街啊。酒店当然和网上的描述是一样的，一进去前台的人员很热情哦，很快的办理了手续，迫不及待的进了榻榻米房，进门就能问到那种草席的味道，田园的感觉，墙纸也很漂亮哦，床啊，淋浴都很舒服。总之是很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是榻榻米太难订了。要是好订，就一定会住榻榻米！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还说还可以，从火车站可以坐9路车外线到孺子路口站下车。附近饮食店比较多，南昌小吃还蛮好吃的。酒店服务热情，快捷。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很愉快的一次入住体验，房间设施还蛮齐全的，也不需要交很多押金。在房间还可以无线上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如大家所说的，房间虽小，五脏俱全，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的地方，门口打车很方便，房间该有的也都有，不该有的附近可以买，不错的一个酒店。附近饮食店很多。这点很重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前还以为这么低的房价，房间里会没有窗户，进去一看，还一个很大的窗户，很开心。说实话，最讨厌没窗户的暗房了。服务很热情。赞一记。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么便宜的放假，能住得这么舒服，我觉得很不错了。遗憾的是没有租借到酒店的无线路由器，希望下次再来的时候可以租借到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错、值得一住、很干净也很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大,隔音不理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小了点，但是房间十分整洁和卫生，给人的感觉就很清爽。当然，百时快捷南昌孺子路店最吸引我的地方就是房间里的整体卫浴，真的很赞。当然，百时的服务也是很好的，每次到前台问路，他们都会很热情的告诉我，甚至还会画简易地图给我看。不错，下次去了南昌首选百时快捷。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '久闻榻榻米房间，上次正好去南昌出差，然后就预定了百时快捷南昌孺子路店的榻榻米房间，酒店从外面看上去不怎么起眼，走进大厅发现酒店装饰得还是很可爱的。他们的服务还是蛮热情的。然后登记的速度也很快。倒是酒店没有电梯，不过楼道边上的墙画很好看。房间不是很大，但整体看上去很干净，很温馨。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去住过高低铺，很有趣，还没有住过榻榻米，一定要去试一下。很经济实惠，也很温馨，服务态度非常好。总之还不错啦！！！不过要是能有拖鞋用就更好了…… ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最让我感动的是车票丢了，服务员特着急的帮我找到了。。。。感动。。。。床很舒服，大家要选靠上尽量靠里的屋子。。。。重点是价格很便宜，设计比七天好，床比7天舒服多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是榻榻米，那也是我的最爱，89块能住到这样的条件非常超值，有门禁安全，又干净卫生。交通很很方便，旁边站台就有9路公交直达汽车站和火车站。旁边有农工商超市，吃饭可以去锦江之星的自助餐，很划算的。一句话，给力!! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那住了很长的一段时间，那里前台的服务员很热情，房间的话虽然不是很大，但是客房打扫得很干净。房间里没有拖鞋和牙具，提醒想去入住的客人自备好，或者也可以再前台购买。那里的榻榻米房间很火爆，想住的话要提前预订.一句话  很好  相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生便捷！！不住不知道，一住就明了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，住店性价比蛮高，经济实惠，方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站很近。附近很多南昌特色小吃，房间也蛮精致，服务热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小，但是可以接受，我住的高低铺还很舒服，仿佛回到了大学时代。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差在外，这是我住过的性价比最最高的酒店，不仅卫生非常干净，而且不管是前台的工作人员还是打扫卫生的大姐，都超级热情。此次旅途中我脚受伤了，进出门时，他们还主动帮我提行李。真的有宾至如归的感觉。感谢感谢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错的酒店 我非常喜欢他家的榻榻米 给人的感觉很温馨 很舒服，价格也让人比较满意 厕所是玻璃的 很有特色 服务也很到位 有一次我掉了项链 前台给我打电话让我去拿 安全性很高 晚上进门要刷好几次卡 我很喜欢！值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以,我出行一般都是选这家的,呵呵 ...... 地理位置也还不错,服务也欧啦.相对来说也还实惠,就是空间小了点,但也还将就OK. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好 环境也好 没有吵闹声 交通方便 去火车站公交10分钟左右（就是现在长途搬了） 性价比Good 下次来 还是首选 就是订不到榻榻米 我闹心 还没睡过呢。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友的推荐去找了南昌的百时 听说他家的榻榻米非常有爱 跟男朋友去看了之后发现爆满了 第二次去也是匆匆忙忙 但是还是非常想住一下榻榻米的房间 以后有机会去南昌还是会选择百时的 希望越办越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在南昌百时快捷住过好几次了，环境非常好！价钱也相当合理呀！高低铺真有创意，还可以几个人住，各种好啊！！！下次一定要去试试榻榻米的感觉，哈哈哈~~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务都还不错，然后房间卫生也保持的很干净~然后晚上有很多夜宵吃，位置还不错，离市中心也比较近~最重要的一点就是性价比很高，我最爱的榻榻米~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，继续努力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位，没有电梯，我尝试着问前台服务员可以帮我搬行李么，意外的是他很爽快的答应了。即便是他们只有一个人上班。再说房间也很干净，很温馨。以后还会住南昌百时快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '慕名而来，第一次住百时，没有让我失望。住下来的感受和我在网上看到的差不多，价格很实惠，卫生很干净，服务也很周到。不错，以后有机会还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，我就觉得这个酒店很特别，觉得特别温馨，虽说是个联锁酒店但是我觉得能够上到2-3星级了，特别干净而且很安静，隔音也很好，去试试把 性价比挺高的 推荐大家去试试，我已经去过两次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然小但是很精致，非常温馨，住了榻榻米和高低铺，因为刚开始榻榻米只定了两天，等到要续订的时候已经没了。榻榻米超适合两个人住，特别是那个床，四边都靠墙，坐床头的话就是满眼都是床啊，超喜欢的！高低铺比榻榻米大些，看电视的话还是在上铺看比较舒服，在下铺看要仰着头比较累，不过下铺那个床灯感觉很温馨，虽然就在头顶但是不刺眼。还有就是要是有个床头柜就好了，我住的时候都是把椅子搬到床头放东西的。\n整体很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，别具风格是给我的第一感觉，价格实惠！是经济型酒店的佼佼者！也是环保型酒店的主导者！用周杰伦的一句话来评价：“哎哟！不错哦！”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修得不错，表里如一，卫生干净，服务热情，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，服务周到，尤其表扬他们的门禁系统，酒店很安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间有点小，榻榻米这个房型很新鲜，喜欢，就是前台女同志态度很冷淡，说话也很硬，虽然没有冲突但是让人很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次了。很实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，就是前台MM的脸像冻住了一样，奇怪，是我住过这么多锦江之星中最冷的一位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小超级浓缩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错!就是感觉榻榻米房间太窄了,而且卫生有点不到位!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉这个酒店很简约，从前台到后台都是如此。但是一点都不简单。锦江旗下的酒店服务都很到位，房间也很干净，退房后还可以免费寄存行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，床上用品也还干净，我有预定了后面几天的房间，继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的喜欢百时呢，每次去就像回到了温馨的小家，那的工作人员就像亲人一样，很热情的。酒店的大厅虽小，但是一进去就能听到亲切的问候，倍感尊重。房间小巧精致，超级的温馨，特别舒适，卫生也很好，真的是超五星的体验啊！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实89元在其他酒店也可以住一个晚上，但是服务和卫生可能没这里好。连锁酒店跟私人老板开的酒店差距就在这里。酒店还蛮温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在省会城市能够找到89元的房间很不容易了，重要的是房间干净卫生，服务态度好。就是房间稍微小了点，不过其他方面我都感到很满意。提醒想住这里的朋友，榻榻米房间很紧俏的，想住的话一定得提前预定好，否则的话就没那种房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，合适一个人住，以后会常住的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说句实话，物超所值，这个房价很对得起房间的品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点意思房间呈长条形，大约10来个平方，价格确实实惠，比较适合咱们的消费水平\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，继续努力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布局合理，一个人住很适合，房间小，空调很快起左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米房间好可爱啊，虽然浴室玻璃是透明的，这点有点小尴尬。墙体是绿色的，有种小清新的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吵死了，一晚上没睡，房间特小，没有拖鞋。除了便宜没任何好，郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百时真的很不错，只有住过才有体验。房间非常的整洁舒适，超温馨，进去就会恋上的感觉。非常喜欢酒店的布局，每个细节都让人感受暖暖的。酒店周边购物，吃饭都很方便。喜欢就是不需要理由！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看看我的标题，最适合急性子的人入住，尤其是在总台办理登记入住时，不用很长时间，就可以拿到房卡。而且退房的时候更快，还房卡就退20元押金。房间不错，蛮干净的。周边小吃店很多，很喜欢吃附近那家湖南烧烤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是太小了！个人不喜欢那种很小的感觉，而且隔音不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生，时尚温馨，便利快捷，环保优惠。以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的榻榻米。。暖暖的里面。。冷冷的外面。。不错的装饰。。超值的享受。。好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢榻榻米的设计！如果窗户能开的大些，空气流通就会更好些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小，有毛巾没拖鞋没牙刷，设施都很齐全，还算干净吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净整洁，只是房间略显窄小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百时表面上看上去，不是很起眼，电梯也没有，房间也那么小，当我住过了以后才发现确实住得挺好的，床上用品很好。服务也很到位，有点小事情的话马上就会来帮你，即便有时没能解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前到外面住，睡得都不是特别安稳的。这次不错，也许是太累了吧。我很喜欢他们的床上用品，柔柔的，很有感觉。还有卫生间我也很喜欢，整体卫浴。就是房间有点小。不过看起来很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房那块我不想多说，干净就好了。服务也还行。我退房后可以安心地把行李寄存在前台，这点比火车站旁边的旅馆好多了。以后来南昌首选百时。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去南昌都是住的这个快捷酒店，这个酒店性价比很高，而且房间也很干净，很舒适，服务态度是最满意的，每个服务员的服务态度都非常的好！酒店的位置也不错，有时间的逛街也挺方便的额！推荐下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到达酒店有些早，还没有退房，在前台等待了一会，后边退房后先登记了一个房间，然后偷偷地跑上去看客房服务员打扫我这个房间。他们真的很细心，很规范。我住得很踏实。尤其是踏踏米的房间，铺床单的时候都不踩在床上的。住得很踏实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房布置很紧凑，但麻雀虽小，五脏俱全，有种蜗居的感觉，但也很温馨，服务员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的单人间A，房间是在2楼的206房，虽然没有电梯，走上去也不是很费劲。房间没有电话，但门口走道墙壁上就有一个直拨前台的电话，有事联系前台很方便。酒店住的客人年轻情侣居多，前台服务生也很友好，会主动问候进出客人。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在南昌老城区，闹中取静，离步行街、八一广场不是很远，附近有八一起义纪念馆，到滕王阁坐车也就几分钟，酒店周边的那个万寿宫商城里面有很多实惠的商品。酒店卫生干净，服务很好，交通很方便。我个人最大的感受就是觉得住这很安全，因为它有3道门禁系统。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果我不在家，我就在百时；如果我不在百时，我就在去百时的路上。朋友，你们懂的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的单人房A，房间空间不是传说中的那么迷你呀，说句实在话，4个人都可以在房间搓麻将了，卫生做得也不错，房间还可以搜索到wifi，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的榻榻米房间，日韩风格，我和女朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，条件还好。没有其他的要求，还是和标准间一样的，比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实不错，比想象中的要好很多，性价比很高，以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修得很精致温馨，虽然不是很大，但给我的感觉很温暖。很有家的感觉，超爱。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，从火车站坐9路车外线可以直达酒店，卫生干净，服务周到，登记入住和退房都很速度，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很开心，老板很客气，还帮我多开了几十元发票。以后一定首选南昌百时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好\n就是没有浴巾和拖鞋\n但是服务很热情\n值得住的酒店！到火车站也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗子居然有缝！纱窗会掉下来！其他都还好！坐垫很脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，麻雀虽小，五脏俱全。挺干净，就是隔音不太好，门口太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很好，服务态度绝对好。干净卫生，便宜实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间不错    价格优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋我们订了榻榻米，挺好的，挺温馨的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好很干净，前台服务生很热情，很适合年轻情侣入住。不过我也看见有商务人士进出酒店，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，就是地小点~整体感觉还是很不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好……设计的很有心意啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，餐饮方便，服务周到。\n\n老板是个不错的人哟。向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，设施还算齐全，适合一个人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就性价比说，还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店坐落在船山路上，从火车站坐9路车外线到船山路站下车，下车后往前步行几分钟就到了。房间比较精致，卫生干净，服务态度好，设施设备俱全。很欣赏他们能够为客人竭尽全力的解决问题。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的高低铺房，重新回味了N年学生时代前楼上楼下的感觉。很喜欢他们房间的整体卫浴。水压水温都很适中。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边算是性价比最高的酒店了，经济又快捷，酒店有提供电吹风和无线路由器。服务很细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很给力，至少我遇见的那个前台的服务生很热情。以后来南昌首选百时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住百时，总体来说很好，尤其服务很热情，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住酒店，无非就是奢望睡一个好觉，百时床上用品睡得很舒服，洗热水澡也很舒服，服务也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生都很好，登记入驻和退房都很快捷。以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的双人房是99元元/晚，房间很小巧精致，天蓝色的墙，米色的床，有个小窗子，很象水手舱。听说是锦江之星的兄弟品牌吧，反正旁边就是锦江之星。房间内除两张床，还有一张小桌子和一把椅子，有线上网，速度挺快的。也可以到前台租借无线路由器。总体布局合理，卫浴也干净，两个高度的喷淋头设计很人性化。洗漱用品包括拖鞋自备，但有毛巾，反正我本来也不喜欢用酒店的。不知道是不是因为这次安排的房间在走廊尽头，所以很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒适，服务很好，附近小吃店很多，到中山路逛街也很方便，附近交通也不错。在那住宿很安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很特别，，很好看。。服务也很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐我住的单人房A，比想象中的要舒服，房间不是那么小。这么便宜的房价能够在省会城市住到这样的房间很不错了，我很喜欢他们酒店的卫生间，热水很适中，洗澡很舒服，一点都不冷。早上在酒店门口打计程车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，电视太小，床位置好奇怪…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，交通也很方便，店长还免费帮我苹果越狱。房价也不贵。下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次来南昌陪男朋友基本都会预定这里的房间，除了双人房都住过，房间卫生干净，浪漫温馨，性价比很高，服务很热情，地理位置也不错，附近很多小吃店，步行十分钟就可以到中山路，离八一广场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很精致，感觉很温馨。退房速度很快。酒店有提供电吹风和无线路由器，比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我用信用卡做的担保预定，然后酒店很晚都为我保留了房间，房间还不错，干净整洁，前台那戴眼镜的小伙子还推荐我租借无线路由器。服务确实蛮热情的。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，经常去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，在锦江之星隔壁，比较简洁自主一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错拉~除了榻榻米房的浴室是玻璃门无遮挡物以外。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小巧,很干净,很暖和~ 我们订的高低铺房,跟爸妈住也木有问题~ 相当不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百时酒店的服务很周到，房间也很干净！我住的是榻榻米房间，虽然有点小但是对一个人住的我已经足够了，价钱很划算。交通很方便。赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，之前看了点评，没想到时那么小的房间！床紧挨这卫生间。可是为什么卫生间是透明的？很不习惯。另外发现枕头上有蜱虫，吓死人了。希望有改善。其他还好，安全方面做的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是太小了，宽就是一张床的长度，长大概3米多点吧，最里面横着摆一张床，外面就是过道和洗漱间并排，最坑爹的是没有一次性拖鞋和牙膏牙刷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都不错~就是临走时发现一个虫子- - ，心情瞬间变差···提个意见，其实纸拖鞋不会很贵吧~没有拖鞋实在不方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '26日入住百时快捷酒店孺子路店，预订单人房B，结果到达时没有了，到店十五分钟后给升了号称面积最大的单人房A，于是我有机会体验了有生以来住过最小的客房。虽然小还是很整洁，12平米左右，一床一桌一电视一空调一卫生间一淋浴间，确实够挤的。有毛巾和洗浴液，但无拖鞋和一次性洗漱用品；共5楼，没发现电视。当然，价格也便宜，单人房B是107，榻榻米，高低床更便宜，“最大”的单人房A要127。确实，比旁边的同胞锦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太太小了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好,服务很好,虽然小但设施齐全,并且非常干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合年轻人............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 不错 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 卫生舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较迷你，不是很方便，不过酒店服务态度很好，房间也挺简洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗户密封不好，噪音很大，但是环境很好，虽然小，但是很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的一个酒店，适合一两个人来此居住，很干净，很小巧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很温馨，房间的装修我很喜欢，本来是榻榻米房，中间因为一些小问题就换了一间，也非常好，工作人员的态度非常的好，还有杂志借读。总之我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢榻榻米房的日韩风，紧凑的房间，感觉真的很不错，更重要的是价格极具诱惑力，才89块钱一个晚上，跟青年旅社一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很小，房间采光不好，另外，厕所与过道间是透明玻璃阻挡，少个挡帘，感觉怪怪的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离步行街很近，直走5分钟就能到。虽然酒店的设计感还不错，但是我入住的那间榻榻米房间里的床单和被罩好像都没有换，上面有很多毛发，这就有点不给力了。所以，对于第一个问题，我会不会推荐这家店？这个问题就让我纠结了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体卫生干净，价位诱人，真的听不错，以后出差什么的就定这个了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒服。经常住百时，价位也很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合 榻榻米比较小 干净整洁 房间空间紧凑。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的店  锦江旗下的酒店  隔壁就是锦江   价格比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网上宣传的不同，房间只有网线没有电脑，也就不到10平方，停车位也没有。唯一就是比较安静。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，酒店装饰还可以，我住的是单人A，但是空间比较小，然后洗澡间的玻璃建议换成磨砂的，毕竟全透的还是不太好，大家都懂的。其他都很不错，比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，不过还是比较卫生、安静。\n入住的朋友记得自备牙刷和牙膏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有点小，没有拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最主要的是价格比较实惠，而是地理位置不错，交通方便。卫生干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格经济，交通便利，酒店环境也很不错，房间干净舒适，布置得很有格调，我们住了两个晚上，分别是榻榻米和高低铺，总的感觉都很不错，只是也许是因为倡导绿色环保酒店的关系，没有提供一次性拖鞋和洗漱用具，需要自备。还有一点建议就是房间内缺少一个垃圾桶，只有卫生间里一个垃圾桶而已，用起来觉得不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，地理位置不错，可以考虑下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周围有很多小吃，酒店环境很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经入住。房间很小且不带任何洗刷用具。还可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很有个性。但希望更人性化一点。', '短评打分': 3}
