{'短评内容': '屋子还行吧， 三星，服务员态度还不错。价位便宜。有自己的大停车场。离清真寺广场很近。周边吃饭地方多，这点很喜欢。屋内设施可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，外墙在装修，走道物品堆放杂乱，房内装修较老，电视只有一个频道。同价不能和如家来比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    出于对英国驻喀什办事处以及中巴友谊楼的好奇特别订了这家酒店，第一印象还是很好的，交通方便，房间很大，作为160元的单间是超值的。特别是之前看了网上点评之后，期望值降得很低，所以顺利入住一次成功反而是特别高兴。\n     需要说明的缺点是：160元的单间不提供上网服务，由于新酒店在建造虽然没有噪音，但是庭院略有杂乱。卫生间过于陈旧，晚上热水没有，毛巾很旧不太吸水。如果不在乎这些就没问题。床铺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，其它方面还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北楼设施简陋了点，但是服务很好，尤其是北楼设备维修师艾力同学非常具备服务素质，让人难以忘怀，我换了五次房间，酒店都完全无条件满足，没有任何怨言，真是宾至如归，很满意这家陈旧老饭店的服务，而且其尼瓦格宾馆正在修建一座五星级酒店，相信一年后酒店会大变样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民族风味强烈，地理位置优越，虽然装修和设备老化，但是很有时代怀旧和情景穿越感，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务相当好，我因为各种原因换了4次房间，酒店都毫无任何怨言地给我换了房间，真实宾至如归，难得的是前台几位维吾尔帅哥级服务生态度好不说，汉语说得比我标准多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住的时候店外在装修   很吵闹   设施很陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，服务中规中矩,北楼据说有历史。房间设施陈旧，卫生间比较脏，无法做预授权只能直接刷卡消费，酒店外在做基建，灰尘和沙土特别大。但是，房间较大，交通方便，去老城和清真寺游览都在步行的距离内，夜间较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'At the time of my visit, May 2011, plan to stay 4-5 nites but checked out after 1 nite staying, bcos in hotel area have building project in progress, so dusty outside, & noise was heard until late aft', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'A楼真的不好，下次住B楼试试吧。目前宾馆内部正在搞施工，听说要建成5星的。紧邻A楼，也就是友谊楼。施工一直到晚上10点多，吵的相当厉害，房间里打电话都听不清。现在那边早晚温差很大，反间里的空调还用不成。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施非常旧了很差和快捷酒店都没法比，位置还好，服务态度还行，价格也很贵和酒店环境一点都不匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不是很好，设施也很陈旧当时去的时候酒店有一部分还在装修晚上特吵，位置还是蛮好找的，服务态度还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间设施老旧了些,但服务态度还不错.旁边是个建筑工地,粉尘很大,明明知道怎么清扫也搞不干净,但保洁员还是一刻不停地在大门口坚持清扫.斜对面那条叫诺尔贝希路直通著名的艾提尕尔清真寺,其两边都是民族美食摊点.出宾馆大门右转不远处就是闹市中心的西域广场和环疆商贸城.出行购物两相宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边正在建造新楼,夜晚有点吵,灰很大,保洁在大门口不停地拖扫.出行很方便.对面那条诺尔贝希路直通艾提尕尔清真寺,路两边都是民族美食摊点,很诱人.出门右转离闹市"西域广场"、"环疆商贸城"等不远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，房间无热水，服务一般，\r\n因为名气大就是人多，最好别去住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我于8月1日入住该酒店。入住北楼105房间。房间地面地毯脏污不堪，不如不装地毯；房间卫生间地漏、洗手盆下水管均没有反水弯，地沟臭气直接反入卫生间，臭气很大。8月2日晚间，该宾馆院内整夜施工未停，浇筑混凝土，噪音很大，给酒店前台打电话，他们的答复很无奈，说：“我们也没有办法”夜间扰民施工在北京是绝对禁止的，可是这里的服务人员却根本没有这方面的概念！问及该酒店的老板电话，支吾半天也没有告诉我。由于我当', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离市中心很近，周边有小商店，购物十分便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境还不错，餐厅比较有特色，欧式和少数民族风格比较浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员乐于助人，房间很大，价格比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间比较大，住着比较舒服，出差经常住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净、舒适，位于旧城的边沿，很适于游览景点。', '短评打分': 5}
