{'短评内容': '很不错，酒店老板娘很热情，考虑的很周到，我到的时候热水已经烧好了，一到酒店就可以洗的舒舒服服的，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板帮助占车位，还免费换了一个亲子房，位置离西街不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很舒服，比较安静，有晒衣服的阳台，这点我最喜欢。希望wifi网络更加强一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这价位来说很超值。老板娘态度也很好。被子不像其它评价说的那样潮。而且衣服凉晒很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，酒店干净卫生，设施齐全，环境很好—安静,店家也很热情，性价比比较高。离西街尾不算远，离漓江码头比较近。住的亲子间，卫生间比较大，顶楼还有晒衣服的地方，比较有家的感觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净卫生，设施齐全，环境很好—安静,超具性价比。离西街不远，在漓江边上没多远！晚上可以溜达着看漓江夜景。推荐一把！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算干净不过一去抽风机就不行 但总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体来说还是可以的。对于我这种穷游的人来说是不错的选择。价钱比较实惠。性价比比较高。唯一的不足就是有点偏。晚上回去的路有点恐怖。但远离西街非常的安静。还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但蛮干净的，酒店位置有点偏僻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，老板也很好，很热情，还主动给我们换了个大房，下次还会去！', '短评打分': 5}
