{'短评内容': '酒店位置还好，安静，酒店无停车的地方，停别处，离客栈不远，停一晚20元，我住的是562一睌的房间，不值这个价，太贵了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不想说什么，有蟑螂，卫生间地面也很脏，洗手池里的头发，那么冷的天，空调还送的冷风，早餐是豆浆油条或者稀饭馒头，二选一。整体感觉是我在携程里住过的体验最差的房间，当初冲着点评分数高来的，看来这个分数也不能太相信', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈很有味道，环境很清静。老板人很好，我到的比较早，老板热情的找人带我去停车的地方。房间很大，我住的临江这边，视野不错，房间设施也基本都有，包括驱蚊器，热水很好，前台也有吹风机，算是古镇里性价比很高的客栈了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情。位置不错，临河边，也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，环境也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '造型特别棒，房间里的椅子坐着很舒服，景色很棒，推开窗就是河水。建筑风格特别漂亮，来的时候人很少，拍照特别好看，空气清新。老板人很好，我们走错了，老板来接我们，五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好，设备设施有点老旧，卫生情况一般，周边环境还行，性价比一般，但在平乐古镇还算可以的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有宾至如归的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈装修不错，但屋内装修一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平乐古镇西面的“慢生活精品客栈”是一家性价比较高的客栈，老板对人非常好，热情！我们刚到的时候和他电话联系找客栈的位置，他骑车到镇口带着我们的车到他的客栈，并且帮助我们联系好停车的地方。这家客栈的房间也很大、干净，价格适中。客栈的位置也很好，安静、上街方便，下次来还会住这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不在吵闹的街上，住着很舒坦，房间很干净，老板人也好，用手机导航很好找，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很宽敞，很干净，。在古镇过了两天很惬意的生活，老板人很好，艺龙网地图直接导航就找到了店家，好方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，朋友帮我订的  ，很值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常好  也挺清静的  朋友过去我也给她推荐了这  也觉的很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈住着很舒服、特别清净 大厅很宽敞小孩玩的特别开心', '短评打分': 3}
