{'短评内容': '山上的酒店居然没空调，地暖明显动力不足，开了整整一夜也没见到地是暖的，床上有电热毯，我也真是醉了，第一次遇见，床的暖了 可半夜上个厕所冻死人的节奏啊，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安静舒适，睡得很好。强烈推荐早餐的小面，味道超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，住宿很安静，床品舒适，睡得很好。强烈推荐早餐小面，非常好吃！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间对不起560的价格，床单湿的，橱柜都关不上！只有大环境还行，其实就是酒店式公寓改造的酒店，很多投资客住家用的。非常不好！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧 环境不错 就是客房图片不太一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的房间离大堂有点小距离，没有行李帮忙送至房间，早上出来吃早餐的时侯发现门竟然坏的，不用刷卡用力推就能进入，房间内其他设施都还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒的入住环境，前台人员较少但很热情。早餐不错，停车方便，周边有电瓶车接送，下次度假首选，价格匹配设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，设施齐全，还有厨房，看来是可以带炊具来做饭的，适合多住几天的行程。但是，酒店大堂离驻地有一段距离，行李多的话有点吃力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施很好，很满意。下次再到仙女山会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，安静，硬件很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好   在仙女镇   离仙女山近     反正就是超乎想象的好     淡季入住很超值    酒店里环境很好    房子外观像别墅群    里面设施齐全还有厨房  阳台    床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和软件都不错的，值得推荐给度假、出差的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，整个就是个花园小区，环境很美很安静。房间很大，还带个小厅，有个方桌，爱打牌的人可以玩玩扑克。就是如果在周末去，上午退房人太多很慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格调非常高的酒店，绝对的渡假首选，服务员都超级有礼，这在国内的酒店是难能可贵的，让我们宾至如归，遗憾的是格调如此高却未能实行在餐厅禁烟，有负绝大多数的对身体健康重视的民众。除此之外，绝对赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为修建的时间在2011年，酒店总的条件比周边华邦酒店要好些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，比较有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一片别墅里，环境很好，设施好，地热不错，就是维护还要加强，有一个房间洗手间的窗户烂了很久了没维修。其他都很好呵！', '短评打分': 5}
