{'短评内容': '不知道为什么评分这么低，他们家算是阳朔性价比最高的客栈了，携程上面有些客栈的照片放上去很好，到了客栈那叫一个失望（亲身体验，具体就不指名道姓是哪家了），几年前来阳朔就住他们家，这次再来毫不犹豫还是选择他们，客栈有重新装修过，看上去更好了，几天里衣食住行老板都帮忙着，景点的话可以直接让老板帮忙订票，跟携程的优惠价没差，每天租用他们家的电瓶车到处乱窜，哈哈哈，强烈推荐大家如果来阳朔旅游就去住他们家吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个小巷里，有点难找，小巷太黑了，设备不太好，有蚊子，晚上太吵了，很难睡的安稳，服务员挺好的，挺耐心帮我指路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境蛮好的，位置也容易找。服务态度不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旁边的酒吧K丅V营业到半夜二三点，很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '女儿一直想睡榻榻米，定的时候只看到榻榻米就定了。后悔没看评价！位置还算可以一个小巷子里，卫生很不好！第一个房间床上都是掉的木屑，第二个房间马桶上还有污渍印，用纸擦了两遍才能上厕所。老公实在没法忍受，最后还是决定个地方住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很小，地板很多灰尘，周边环境有点吵。插座还有漏电情况', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实在，环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你想方便到夜店，这是首选，如果你要安静，那就换一家，因为周边夜店要到12点以后才能安静下来。出去游玩从店里租了一辆摩托车很方便，多看了不少美景。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间布置得很漂亮，干净，感觉好温馨，大床很大。只是国庆那天去正好下雨，广告牌有点小，找起有点费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对第一次去旅游的人讲，位置不太好找；酒店设施易坏；地板一层灰；床也感觉脏脏的；老板态度时好时坏；总之，有一半的好心情都糟蹋了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '陈姐人很好，出来接我们，景点门票收费也合理，不像桂林导游说的那么离谱。酒店离西街很近，出门一分种就到了，离江边也近，不过仍然没能抵挡西街夜晚的喧闹，西街的气氛总是那样热烈，奔放。房间也很干净，我们要的三人间，可是有一个床是沙发，早上起来感觉都不成型了，房间有电脑，就是网速有点慢，洗澡也方便，水大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适，可惜朋友定错房间，没有享受到阳台大房，不过老板人很好，给我们串了一天，谢谢老板哦！下次朋友去一定推荐她去你家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢榻榻米床，房间很温馨，老板手艺也不错，住的地方逛古镇也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，房间可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了，一到晚上就有卖唱的，ktv的，酒吧的，吃宵夜划拳的，各种噪音吵得晚上根本无法入睡，凌晨5点还有人在楼下吵，窗户关起来都没有用。卫生条件也不好，床单很脏，可能唯一的好处就是老板比较热情了，但是此次住宿经历严重影响了在阳朔的旅游心情，也别提多后悔了，以后宁愿住贵一点的也绝对不来这个店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置出入方便，条件还可以，老板热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置：不错，3分钟路程到西街，离车站也是几分钟路程。不过说实话，阳朔这些客栈宾馆的位置都不错，除了明显特远的或者明显特吵的（贴西街的沿街房间），都还可以\n卫生：很好，很干净\n硬件：房间大小还行，有地台，所以足够放东西（我是大床电脑房），有电脑，没用到。电视机里面的台比较多，这个很好。床比较舒服，装饰装修很温馨。有一次性牙具，塑料拖鞋，如果你找前台要也有一次性拖鞋，有洗发水啥的，有肥皂。\n卫生间：干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈姐家的宿舍很干净还很温馨噢。挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巷子里，设备一般 住的是最顶层，天啊，那个床。。真的是难受，不过正好节假日，也没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '萍姐人很好，只是晚上回去晚了，热水不是很热。。空调不是很给力，有点个冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，房间很干净舒适，找吃的很方便，因为一出来就是桂花路。满街都是餐吧，下次会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板娘亲自来接感觉很温馨，还有就是菜的味道很好、分量很足，很满意。美中不足的是有间房有蚂蚁，不过还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是三人间，房子大也很卫生，屋子装饰、床上的被子都不错，就是除了两个榻榻米外的那张床好像是放下来的沙发，软硬不均还有斜度，睡的不舒服，老板娘还提供旅游服务，我就借了辆双人车，总的说来不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境很不错，老板也很平易近人，还帮我们找到了2号住的旅馆，真是感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不达标。太吵杂，关键是阳朔的西街没有丽江的韵味，所以住在西街附近没意义。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，卫生还可以，毕竟价钱实惠，就是空调差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还行吧，房间里的味道不怎么好闻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，房间很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然陈姐把我订的房给了别人，也让我改住到了红星，但是总体还是不错的，虽然简陋写，但是距离西街实在是很近，而且还不算吵闹...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西街很近，在桂花路的一个小胡同里面，在繁华的喧嚣中有着一份宁静。客栈装修很温馨，老板娘很热情，价格也十分合理。如果卫生间的异味能够通过排气扇排出去就更好了！当然这是私人客栈，能够做到价廉物美已经很不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驿站位置在背街小巷,走20米就是西街了,晚上还不算太吵，我们订的电脑间，上网很方便，但网速慢点。房间内的设施一般，比较简陋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店我觉得很好很好，才回来，严重给大家推荐，老板娘很好，玩的很愉快，老板的青菜炒的非常好吃，最后一天还请我们吃了啤酒鱼，非常好，真的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店的位置很不错,背街小巷,走20米就是西街了,闹中取静;陈姐的人也很不错,包车的旅游线路也是我们自已定的,她帮忙安排好,很满意!推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，虽然离西街很近，但是晚上睡觉的时候一点都不吵，5楼还能看看早晨的太阳，最方便的是老板自己就有自行车出租，不用在外面交押金，值得推荐。红星特快就在隔壁，实在很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很舒适，位置也很好，出门2分钟就是西街，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驿站装修风格尚可,但客人出门需把房间钥匙交给老板,曰:本店规定,阳朔也独此一家！老板生意很好的,不怕客人不爽而去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的环境还可以，但是服务很一般\n没厕纸没肥皂可以洗衣服\n老板推荐的路线也不好，浪费钱，比外面贵多了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境很好，地理位置不错很安静。感觉很温馨，老板娘人很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '驿站很温馨，我和朋友都很喜欢。 而且很安静，晚上睡觉很舒服。 呵呵 下次去还住雨馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是普通的 农家经营，条件不怎么样，觉得对不起这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面的饭菜很好吃，价格实惠，房间住着舒服，卫生和服务都很到位，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，当时到的很晚了，他们很快帮我们准备晚饭，而且还是免费送的哦，房间住着舒服度很棒，床铺和卫生间打扫的蛮干净的，性价比贼高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的不错，住着很温馨，基础设施都很齐全，而且房间里还可以上网，非常方便，价格也很公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床睡着很舒服，客栈里的饭菜很可口，这里的老板和老板娘都很热情的待我们，好像一家人一样，我们感觉住在这里很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的驿站，房间布置的干净整洁，服务很好，硬件也蛮齐全，像住在家里一样，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格我很喜欢。当时住的是榻榻米，墙壁上有很漂亮的贴纸，热切硬件齐全，还带电脑，使用起来方便，环境蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小客栈布置的很温馨，房间舒适度特别好，而且晚上睡觉很安静，一点也不吵，这里的老板待客热情，还帮我们安排的旅游路线，为我们节省不少银子，哈哈，很喜欢住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，睡得很是舒服，这里的卫生和服务都很到位，住宿环境很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，我们都很满意，挺安静的，不会吵闹，环境惬意，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很不错，客栈位置还行，出行方便，价格经济实惠，环境很好', '短评打分': 5}
