{'短评内容': '性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐蛮丰富的，停车特别方便，有很多的停车位～酒店离开东湖也蛮近的，到新三伍吃饭只要步行几分钟～性价比超高～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是南楼，设施比较旧，卫生间比较小，这个价格算是可以的。早餐很丰盛，值得入住。酒店有小花园可以逛，离东湖也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆不错很大环境好服务好。我预定的是景观房非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，在宁波荪湖边，景色很美，酒店设施服务都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在过年期间真是太实惠了，在平湖算是很高档酒店了，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '自助晚餐还是不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，里面的自助餐和早餐都不错。只是有一点小遗憾，当天游泳池说是维护，不开。其他的都还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了很多次，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了很多次，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了很多次，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平湖最好的五星酒店没有之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是比较老的酒店了吧，前台缺乏微笑服务，泳池的水太冷了，房间的浴室不错，卧室偏小略嫌拥挤，附近没什么吃的玩的，酒店的自助早餐品种较少结束较早。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，舒适。住习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平湖最高档的酒店，是到平湖出差必住的两家酒店之一。但首选圣雷克大酒店，只是有时候订不到房就只能入住备选的酒店。该酒店早餐是亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人每次去平湖都入住的酒店，好不好住了才知道。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，大概是平湖最好的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不止一次入住了,酒店还是始终如一的好!支持!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南楼很差,北楼比较新,设施比较现代,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  服务很好 有点规格！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较高档的酒店，住得不错，就是有点旧了。服务也好。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，就是有点旧了。性价比不错，自助餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得这是平湖最好的酒店了吧，虽然设备开始有点旧了，不过品味还在那里。早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很漂亮，欧式风格，房间比较大，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 客房风格有点现代 但总体装修不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，里面也旧了，还有气味，不舒服。还是去边上的白金汉宫好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老，价格高于性能。我不是很满意，不推荐大家入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店还行  有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和装修相当不错，环境也不错，只是性价比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在平湖该酒店是不错的。环境比较安静，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'perfect hotel, strongly recommended!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但位置比较偏僻，找点吃的不容易啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，这家酒店是一家老酒店，和所挂星级较为不相称。有新楼和旧楼之分，可能安排住的是旧楼，设施实在不敢恭维。服务员的态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在平湖算不错的，大堂装修豪华，价格有点儿高，下次可能会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，装修非常好，超出预计，下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、交通均不错。房间宽敞，卫生也不错。只是房内未配置雨伞，遗憾。早餐和自助餐都较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，服务设施，都非常好，服务员很有礼貌，而且酒店的各种设施以及服务项目都非常齐全，基本在一天旅游后可以得到很好的放松，而度假的懒人们，可以直接在酒店里面感受假日的惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差，不值得入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些陈旧了，但是卫生和服务都很好，性价比蛮高的，下次如果在平湖出行，还会再选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧了，但是卫生和服务都很好，性价比蛮高的，下次如果在平湖出行，还会再选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，房间设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，但餐厅服务较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老了点。硬件不错。卧具很好舒服柔软。该重装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和大,可以算的上四星.早餐还可以,房间比较大,设施还行.在平湖算比较好的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在平湖也没有什么特别好的酒店，这个酒店在市中心，四星级的，还算可以了，平湖本来也不大，所以交通都挺方便，我自己又有车，但是房间里的东西都比较旧了，后来我走的时候发现在旁边的城市有不错的五星级酒店，价格还比较便宜，开车十几分钟就可以，我觉得下次如果去，可以考虑一下。', '短评打分': 1}
