{'短评内容': '酒店完全就是垃圾！进出不便，连借个充电器都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一贯的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时间定错了，尽然白白浪费了2000+，我勒个去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，出差一直住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意。 前台服务不是很满意， 退房高峰期居然只有一个人， 房间洗衣机也是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，只是稍旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。条件不错，房间很大，可以自己做饭吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适 方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭出游首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间干净舒适，适合商务出差居家旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，安静。非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，安静。非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great place to stay when visiting Chengdu. Convenient location and very comfortable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在锦江边上，入住的时候前台直接给升级到了行政江景大床房，夜景很美，2米2宽的大床我们一家三口绰绰有余。早餐种类不多，不过中西结合倒也吃的很舒服。电梯需要刷卡才能到达自己房间所在楼层，很安全哦！旁边是一号线华西坝站，去往宽窄巷子和锦里都很方便。雅诗阁品牌值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好在府南河边上 设施不错 门面小有点隐蔽', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' \r\n酒店非常的不错，五脏俱. 很清爽干净价钱合理。就是外面的景色太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。就是过道有味道，洗漱用品不好，床比较舒服，可以看到江，打车不是很方便，早餐太简单。住外国人比较多，也适合外国人的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，但因为是和父母一起来入住，加床后很挤迫，而且没有浴缸，小情人来住还是不错的，房间简约，现代。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在江边，环境很好，离锦里等地很近，房间很大，带厨房，非常舒服，下次来成都还住这里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内环境不错。\n外部交通太不方便，单行道，开车、打车都太不方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，位置好，距市中心很近，毗邻府南河，风景也不错。就是早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大、设备齐全，洗发水、沐浴露很好，景观也好；服务人员热情，不足的是早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，有任何烹饪橱具。床非常舒适，枕头是记忆枕头哦。也非常隐私，隔音效果非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很亲切，早餐也丰富，不过中式的少了点，可能这里中国游客住的不多。入住时有个小插曲，误把同一个房间分配给了两拨客人。所以我们被升级到了套房。房间设施齐全，洗衣机用了好多次，不过烘干功能耗时比较久。如果下次来成都，还是会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的公寓,房间够大.房间内设置了很多家用电器,如洗衣机,冰箱,微波炉,电磁炉等等,全部是名牌子"惠而浦",令人感到十分方便,作为香港人的我,常常要在外面出差,对Ascot雅诗阁集團管理的公寓非常满意!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员工作效率极慢，门口是一条繁忙的单行线，没有上下行李的地方，也没有行李员帮忙，结帐时才说上下行李在地下层，但没有任何人明示。\n\n3106、2906 房间里有下水道的臭味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，就是之前的早场品种太少了，做的也很烂，住在里面的时候正好赶上换了一家早餐供应商，还不错。房间配置非常好，细到连刀叉和碟子都有，洗衣机还给配好了洗衣粉，带烘干功能，体贴入微。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太好找，但设施很好，唯一不满意的是传说的洗浴用品欧舒丹不再，失色很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适，低调精致的品质。到机场交通非常方便，叫车服务也很到位。但房间貌似比介绍的小一些，早餐比较简单，不知为什么咖啡比较淡，但氛围不错。限时抢购的豪华大床房不知有没有江景房？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了4次，很习惯了，设施及服务都还不错。空调噪音过大，有时会影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适，位置好，房间比介绍的略小，早餐太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，床很舒服，但是房间比想象的小点，早餐比较简单，性价比略低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好，离广场很近步行十几分钟就到，门前是河水绿地风景好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不錯, 房間也十分大, 但沒有餐飲設施, 而且最糟糕的是房間玻璃窗每隔一會便會產生一些像要破裂的聲響, 尤其是晚上感覺很滋擾, 連酒店工程部也說所有房間也有這問題, 沒辦法補救', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很舒适，客厅比较大，就是早餐太简单了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗衣机比我家的都要好，非常棒的公寓！离旅客集散中心只有1000米，去九寨沟峨嵋乐山什么的都非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的公寓酒店，一如既往的低调，大气，周全，品质。是真正的公寓式酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間挺乾淨的,早餐選擇性比較少,服務人員態度很好,性價比不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐备，服务也算到位，居住很舒适，早餐略显简单，基本可以说价格公道了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三个字形容：相当好.服务到位、房间设施齐全、只有你想不到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，喜欢套房！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，公寓有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生不达标，入住后马桶坏了，一直漏水，请人来修了很久。游泳池一直不能用，本来想带孩子去游泳，天热也没地方去。早餐种类比较少，达不到房价的早餐水准。上次我们入住的500左右的早餐丰盛极了。\n\n大厅虽小环境不错，服务相对还可以，安全系数高，电视有国际频道，价格有些贵，适合于外宾入住。\n实际面积小于房间面积，询问后知道，原来网上的房间面积不包含公摊面积。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '盛捷一直是我来成都的首选.性价比迢高。又安静.房间大。不足是室内电话信号太差一直没有改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件比较居家，适合长期租住，浴室还不错。整体感觉还可以，服务周到，早餐品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上一个不错的酒店。但房间里的厨房根本用不上，因烧东西要准备很多东西。根本上是用不完。而且细节上做工略显粗糙。早餐太差，根本没什么可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是确认得也太慢了吧，效率太差了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在盛捷江畔入住了几次，房间因为开业不久比较新，厨房设备、洗衣、干洗、熨烫设备都齐全，如果长期出差成都住得想有点家的感觉的客人，考虑这家不错的，酒店有泳池（没去过）、还可以打乒乓、台球、健身、上网（苹果机），儿童游乐室，早餐可以看河景。旁边的7-11也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些旧了，床的尺寸应该没有改变，但总觉得比印象中的小了？？吃饭不方便，洗漱用品不是欧舒丹了，不过房间里的洗衣机终于补上了，在成都性价比还不错的一家酒店，适合长住做酒店公寓。希望明年酒店不要再改名字了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.我已是第四次入住此公寓了。软硬件都好.服务人性化。唯一不足早餐太单调.品种太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很棒，離商業中心區和蘭桂坊酒吧街很近，可惜這次是出差沒有時間去體驗成都的休閒生活。\n一如網友所述，該公寓的自助早餐可選擇的品類是非常少的，希望可以適當增加品類。\n其他的都很ok，下次到成都還會選擇入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好房间也挺大，已经多次住宿，希望早餐更好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间设施齐全，有家的感觉，很喜欢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他们说还不错。具体的我就不是很清楚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,比住五星级酒店强多了,房标高,能自己洗衣,就早餐简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐这个酒店，可以观看成都夜景，价格和口岸都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生  房间有洗衣机 很方便；入住感觉很舒适，还可以自己做饭。适合旅游入住。赞一个。 不足之处是门头太小，酒店标牌不醒目，所以很多司机都不知道。 还有一点就是，个别服务人员态度不好。拉个脸，根本找不到上帝的感觉。比如，我们忘记带房卡了，16号晚上回去的时候，要求帮忙开门。没问我的名字就说房间号不对。真晕死了，我住哪个房间还不知道吗？！，后来说我姓王，她说客人不是王磊（音），晕死了，还没问我名字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨舒适，干净整洁，所处地段不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错啊，，\n位置阿。条件阿。干净整洁，下次还会去住，\n早餐需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，但除了硬件，其他的都感觉是冷冰冰的。前台服务的脸就像是欠了她的钱样，给人感觉很傲慢很冷淡，搞的我忍不住想发飙，希望能够改进服务态度，做好自身工作定位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和酒店设施超赞,如果以后还有秒杀价就住这里了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是非常不错，安静环境也好，近市中心。唯一不好的就是周边打车上下班时间不容易，另外酒店对中外的旅客态度有些差别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，温馨和谐，适合家庭。房间很大，家电齐全，有烘干机，我每天都能穿全新清洁的衣服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去九寨溝之前入住了一晚，因為酒店實在太讚了，所以從九寨溝回來後又住了一晚。這次要求住江景房，真的給了我們。房間跟上次一樣很大，但這次沒有了洗衣機，要用同層的洗衣房，不過都算方便。因為樓層高，看成都風景和江邊風景都很美，晚上風景更是超讚d(^_^o) 地點來說亦算方便，近岷山飯店，坐去機場的大巴很方便。服務員態度很好，我們想在成都買手信和吃火鍋都給我們介紹了。如果有機會再去成都一定會入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，比较实用。\n早餐比较简单，服务尚可，没有特别的亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好棒的酒店，房间超大超豪华，设施齐全，地方干净，是一般酒店的总统房间级别。地点方便，早餐也可以。下次会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家真的不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经住下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住态度很好很好！第二天续房卡时，前台两个小姐态度超差！不知怎么了，我的东西放在房间里，打电话了3遍，也没有人上来给钥匙，真差极了！\n第三天就退房了，退房时陈小姐很好，听说是重庆过来的，对从重庆来的陈小姐服务赞一下！\n不过，我以后不会再来了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时已经快晚上11点了，前台男士服务员很尽心，服务态度好，赞！房间也不错！，，，，，，，很喜欢，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，干嘛一定要50字啊，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很好，设施可以---但是无停车场，停车不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很好，早餐太过简单了---但是停车不太方便，停车场让人感到不安全---车道不安全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，客房和设备都很好。价格也不错。没有团体客，很安静。唯一的缺点是打车不太容易。但是，服务员会帮你打。\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待我的是一位女士，态度相当好，正体感觉很好，但是有点小瑕疵，是第二天起来的时候让我郁闷了，床单上左下有两点血渍，当时我想还算比较高档酒店的怎么会出现这种问题~可能是工作人员疏忽了吧，早餐的话不是很丰富，但是鱼粥很好，我想问哈番茄汁是不是加了番茄酱的，说不出来的感觉，反正不好喝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大气，服务优良。赛过大多数五星酒店！去成都住宿之首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢的。房间有冰箱。厨房。总之就是个小家一样。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的现代都会风格，简约、大气。配备很完善，除了浴缸，能想到的都有：咖啡机、洗衣机、烤箱、齐备的餐具、音像设备2套，分别是供苹果产品和CD播放，性价比不错，适合常住。不足是不太好找，酒店名字不好记、招牌也不明显，还有短信发过来的咨询电话号码是错误的，希望更正，找不到时很着急；床品质感稍逊，舒适度将就。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意外发现此服务公寓后入住，设施很新，口岸很好，健身房设备齐全。自助式早餐的内容再丰富一点就近乎于完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间的清洁度似乎还差一点，只不过和价格相比较，似乎还可以接受。还有早餐的种类太少了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵店环境干净整洁服务好素质高有机会还要再次光临', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错，遗憾的是走廊没有空调，味道不太好。前台服务员业务好像不太熟练，半天才办理完毕入住。比起西安的馨乐庭（雅诗阁管理）差距较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好感谢酒店方把我原来的单房升级为套房。套房的环境跟设施非常的好，并且表示惊讶，绝对是家的感觉。三个字形容：非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很好很新，位置非常方便出行。早餐略简单，如果泳池能尽快开放会更好。\n还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的公寓式酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很温馨的酒店公寓~冰箱啊洗衣机啊还有简易厨房什么都有很适合长住~', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间、设施都很不错，布局设置比较西化，还有健全的台球、乒乓球室、健身房等，不过早餐比较简单，习惯中餐的朋友可能不太适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，设备很全，只是游泳池没有开，位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 東西很斉全很乾淨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常傑出的酒店/公寓。它是酒店﹐因為它提供24/7的服務。它又是可以長住的公寓﹐因為它廚﹑廁﹑浴一應俱全。廚房裡不但碗碟杯盤全都有﹐還有電磁爐﹐平底鍋和烤箱﹐可以烤牛排﹐炒菜﹐還有一個湯鍋可以熬湯。打開上層櫥櫃﹐竟然發現一個電飯煲﹐可以煮飯﹐真是設想週到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错的,设施齐全,就是缺少浴缸,只有淋浴房', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'view不错，环境非常舒适，价格合理非常值得入住。有一点遗憾的是我住的房间没有浴缸，其实并不经常泡浴，但偶尔想使用的时候没有会有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、设施都不错，只是早餐品种太少，咸菜都没一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,可俯看城中风景,房间有家的感觉。就是早餐太一般,与酒店极不协调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方，但早餐应该加一些中式的蒸点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我先前入住時﹐得到的是一間臨江的大房﹐約50平米。房內的設備和舒適程度﹐一如其他的點評﹐我很滿意。\n後來我要去九寨溝3天2夜﹐必須退房。臨走前﹐請求回來後能拿到相同或類似的房間。前臺服務員也答應儘量配合。於是我就通過藝龍續訂了四晚。\n從九寨溝回到成都﹐已經深夜了。在半途中﹐我先打電話給前臺﹐辦好入住手續(因我的所有資料已經在之前入住時登記好了)﹐並請將寄存的大件行李送到房間﹐都一一照辦了﹐我也很滿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常傑出的酒店/公寓。它是酒店﹐因為它提供24/7的服務。它又是可以長住的公寓﹐因為它廚﹑廁﹑浴一應俱全。廚房裡不但碗碟杯盤全都有﹐還有電磁爐﹐平底鍋和烤箱﹐可以烤牛排﹐炒菜﹐還有一個湯鍋可以熬湯。打開上層櫥櫃﹐竟然發現一個電飯煲﹐可以煮飯﹐真是設想週到。\n櫃檯的職員有極高的職業水準﹐她們精通中英雙語(其他語言因我不通故不詳)24小時值班﹐隨時都能滿足住客的需求。\n房間寬大﹐佈置雅致﹐乾淨舒適。這', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！订的大床房。去的时候房间还没打扫出来，升级成商务套房。房间很大很舒适，很有家的感觉。除了早餐不太满意之外其他都非常满意。希望日后早餐改进，增加品种，不要太西化了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常不错，就是要信用卡担保有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流，很新，服务相当好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好,性价比高,只是停车场不易进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，风景很好，早餐太差！！！\n位置不错，风景很好，早餐太差！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，床很大，房间设施也很齐全，总的来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间也不错。前台工作人员的讲解也不详细，刚进房间的时候找不到插卡的口。早餐的种类很少，适合中国人口味的更少。总的来说还是个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好。超值，交通略有不便。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过几次，最近的感觉是开始漫天要价了，希望酒店把价格做的稳定一些，试想如果你花了比上次贵了近50%的价格，住的房间比上次小了近一倍，是什么感觉？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，值得推荐，如果价格能够更低就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点、卫生、服务都不错，房间很大，适合家庭入住。\n儿童游乐场设施太简单，丢失严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，安全性很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大,但不隔音,晚上吵的很.除了前台服务好外,客房服务超差,连脏睡衣都不给换,说酒店公寓都这样,到晚上十点就下班了,维修部连保险箱都不会搞,但唯一值得称赞的是本网的价格,确实优惠,看在便宜的份上值了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级到套房，房间很舒适，早餐尚可，床品很好，周边江堤在施工，不久景观更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但早餐比较单一，也不是很新，对于单身游客来说，不是很合适。如果对于家庭游客，长期居住来说，还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净很好。。。。服务也很好。。。。很喜欢！下次还会去住的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，如果价格能一直这么优惠更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一室一居600元的特价房很超值，非常喜欢这种酒店公寓的设计，虽然不豪华，却体现出细节上的精致，以后会再选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，床很大，房间设施也很齐全，就是发现提供的餐具好像没洗干净，有猪骨汤的味道，另外酒店没有避孕套提供，打电话问前台也说没有。还得自己出去买。\n出门不好打的。总的来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，连锁管理公寓服务和硬件是有保障的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置和服务都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很不错，我住的江景大床房最高可到33楼。上次我住的是18层，江景看上去很美，而且正前方又是成都最中心的主干道：人民南路。在房间里看出去很漂亮，尤其是夜景。现在成都中心片区又有了很多高楼，感觉也越来越现代。房间很棒，厨房用具一应俱全。酒具，咖啡机，菜板，菜刀。盘子，饭碗等等等。有冰箱，还有烤箱。真是一应俱全除了调料。房间还有带烘干的洗衣机。电视也很大，更贴心的是床头还有可以插ipod的播放机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是那么干净整洁，除了附近餐饮及娱乐配备的少了一点外，别的没得挑，成都首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间是够大，但许多东西用不到，如洗衣干衣设备，厨房等，适合举家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，房间大，还给了免费升级，值得一住，早餐就一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1、位置不错，附近打车和做地铁都挺方便\n2、前台及礼宾的服务态度不错，见到客人会主动打招呼\n3、房间的设施及舒适度都很满意\n缺点：\n1、酒店只有早餐，没有中餐和晚餐\n2、房间的服务有点过分的欧美化了，很多东西是你不要绝对不会提供给你，如“一次性的剃须刀、擦鞋布、手提袋”，在低碳环保的同时，很僵化，我住了3天，第一天提了要求，都不够，需要天天电话要，希望可以结合客人个人喜好提供人性化服务。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际水平，值得推荐，服务不错，房间非常合理，干净，简洁。600多块值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,有干净简洁的厨房，比较适合住上一段时间的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爱恨参半的酒店 房间很大 布置的很好 空间利用很充分 如果是自己的家布置成这样就非常完美了 尤其是这里可以做饭 并且提供餐具 打碎了一个盘子还没有让我赔偿 有洗衣机 烘干机 呵呵 很居家  唯一的缺点是价格还是略贵了点 因为服务和配套与其他五星级酒店相比不在一个档次 楼里几乎没有任何配套 酒吧 洗衣 餐饮 什么都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适，设施齐全，适合旅游、住宿、自住餐饮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合自己开车入住  附近绝对打不到车 没有餐厅很不方便 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边没有什么吃饭的地方，这个比较郁闷。对于成都来说，这是一个很大的不方便。但是酒店绝对是五星的标准，床特别舒服，一切都很干净。而且房间超级大。比香格里拉要值得多。下次会考虑再住这里的，只是没有什么吃的。离大学路还算近，走路几分钟就到了，不过那里就是些街边小摊，没有什么特别的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境完全没有话说，长期入住有家的感觉。洗衣及厨房设备很实用温馨，大屏幕电视及音箱多媒体系统在世界杯期间很实用，床很软很舒适。\r\n不足之处:前台的结账系统相当的缓慢，死机频繁，如果赶时间的话还是建议提前退房。没有酒店的服务电话介绍，还得问服务人员，希望以后加强标识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了门面小一点，缺乏大气，真的值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都很赞，门口是单行道，打车不方便，不过酒店可以叫车，不错的地方~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外住的比较多，但是门口装修，没有停车的地方，不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和设施都很好，有独立的厨房，但苦于没有原料，如果酒店有小卖部，配套供应一些食品就更人性化了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也很好，就是成都的酒店价格随时变动，而且很大，较难接受。可能这也是成都的全部状况，与单个酒店无关。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境、地理位置都很好，设施也挺不错的。只是出门交通不太方便，单行道，交车比较困难。另外，前台服务也就2个人，在退房时办理时间较长，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好锦江边,房间很大,床及床上用品非常舒服比众多五星级酒店的好,早餐简单了点,建议酒店设个小超市,这样厨房就能真正发挥作用了,下次还住邵那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间下水道有些发臭.其他都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，但业务常识差一点。特别是管家部pa。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，适合长住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，去哪里都很方便。酒店员工服务态度也还算热情。就是第一天入住的时候，进房间就发现厨房的矿泉水瓶是打开过的，还少了好多，一看就知道是之前有人喝过的，酒店没有清理。打电话通知后很快就有服务员来换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，还有洗衣机和烘干机可用。住得很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店式公寓。。房间很宽敞，布局很现代。全然没有传统酒店的压抑。。卫生用品品牌好。床上用品很舒适。整体感觉应该是很不错的。。但早餐品种真的实在是少。。好在服务态度非常良好。。。觉得值得推荐入住。。只是门口是单行道。。打车会比较麻烦。。可以请前台提前帮你要车。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂很有礼貌,感觉不错.酒店的卫生做得也不错.\r\n早餐虽然品种少,但感觉还不错.\r\n问题:每天不给换纸拖鞋.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,适合长时间居住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，到机场只要20分钟，去省博物院，武侯祠，宽窄巷子也都很近。酒店的设施很好，厨房设备齐全。可惜就煮了开水泡茶，没机会下厨啊。我们住的78平方的房间，正对锦江。酒店只有早餐，品种也不多。不过有咖啡，面包，果汁，酸奶，我们也足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，早餐品种少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，很时尚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莎玛设施和服务有很大改进,住得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大门不好找，出租车在大马路就要我下车，酒店旁边正在建新房，很嘈杂不能入睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开的，设施很新，房间也很宽大。总体来说，硬件不错。但软件就差了很多，服务态度倒还可以，但质量就不行了。早餐的品种也很少，让人感觉很不好。如果相应的服务能跟上，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合居家旅行.早餐很单调\r\n有影音室.宝宝游戏室.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然在市中心，住进去却一点也不嘈杂。夜晚看着窗外的锦江夜景，心情也会淡定下来。房间很宽敞，卫生也做得好，床又大又舒适。由于时间关系，厨房等设施并没有用到，希望下次可以自己做一顿晚餐。要说缺憾，就是停车和打车都不便，酒店的早餐也比较简单了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的了，主要是有厨房很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会住的，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这家酒店，安静，坐在窗台上，能看到斜对面锦江的大圣诞树，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，各方面都很好，但有以下几点还须改进：\r\n1、早餐过于简单。\r\n2、没有梳子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的很干净,设施也很齐全,单位置不太好,在一条单行道上,打车很不方便,另外就是早餐太单调了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，卫生条件特别好，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是挺不错的,房间很舒适也很干净,服务态度也不错,位置是非常好找的,性价比是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是新开业的酒店，但感觉不怎么好，门口连 车不好停，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施条件确实非常不错，环境也还不错，但是成都的交通都不太方便，而且他们这个酒店离春熙路怎么也得2到3站地呢，价格也稍微有点高，还一个问题就是，我是凌晨一点到的酒店，他们也按照一天给我算，我觉得很不合理，但是当天很晚到了，也就算了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很不错,房间很大,设施也很齐全,服务也不错,希望能够有更多这样的酒店.价格如果能够稍微便宜一点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想补充两点: \r\n1. 在入住当天下午上网时网速超快, 怎料到了黄昏突然连不到线. 前台说整栋楼都上不到网, 工程人员正在赶修网线.但到了第二天中午退房时还上不了网.\r\n2. 当洗衣机洗完衣服后, 地上留下大概半厘米高的水, 因洗衣机是在柜子里, 所以没有淹到房内地上. 可能是排水系统没有妥善安装的原故吧.\r\n\r\n在我的两个点评内谈到的都不是甚么大问题. 只是, 假如不去处理的话, 高级的硬件就', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好处理顾客要求不及时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议房间里放上酒店的介绍资料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新很多司机不知道具体位置，价位偏高了点，但是设施新而且连洗浴产品都是很高档的很好用。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很新，就是涨价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床上用品不错，酒店设计的很温馨。唯一遗憾的是，夜晚十二点左右，隔壁房间客人回来，房间与房间之间有一道上锁的门，隔壁客人摇了半天，把我也从梦中吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过两次了，很好，就是涨价了，希望还能保持原来500元的价钱就好了，不需要含两份早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間真的很大, 很舒适. 所有都很好.\r\n只有一個小投訴, 就是清潔房間的服務員太勤力了. 早上10點就來問要不要打掃, 告訴她們請下午再來吧, 11點又跑來多問一次, 天天都是這樣, 連退房那天也是. 有可能是我的普通話說的不標准吧. \r\n很好的酒店, 也會推荐給朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的宾馆！\r\n    因为是新的！所以感觉都很不错！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前先去看了下，地理位置不错，不过人南路在修，比较难通行。\r\n定的豪华开间，虽然感觉不出来有78那么大，但是比一般酒店房间大很多。\r\n要的30层，临河，景观很好。\r\n房间设施相当的好，比我最近住过的五星都好很多，毕竟定位不一样。\r\n卧室电器和厨房电器级别都不低，居然床头还有ihome，可是我没有带ipone。\r\n床是kingsize的，相当舒服。\r\n洗浴用品居然是欧舒丹的……\r\n\r\n下面说说缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施一流！性价比超级高！', '短评打分': 5}
