{'短评内容': '接机服务很体贴，酒店较远，房间小，一般，前台态度不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，总体服务不错。唯一不满的是总台服务员态度比较恶劣，希望安排当日打麻将赢钱的人员值班，以免影响酒店的声誉和形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费接机让人很欣慰，酒店里机场不是很远，房间干净，给个好评！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间比较呕心，杯子，热水壶都没洗一样的，卫生条件太差了，接机的师傅比较敬业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，比较方便，周围吃饭的地方还是多。！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然条件一般，但服务员态度特好，这个价位也值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。挺好，小吃还多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店对于接送机非常认真负责，送机师傅态度非常好，早晨送机也非常守时，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住兩晚還可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备老化，本人所住的房间，空调及排气扇的声音非常大。\n隔音效果不好，尤其是凌晨送机的时候，你会有身临其境的感觉。\n服务态度欠佳，预定的到店时间是20-24时，而且是电话确认过的，但是到了前台，服务员居然说我们要是再来晚点这个房间就会被定出去，既然这样我预定还有什么意思啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，还算方便，接机免费，送机10块钱，速度还是蛮快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送很热情方便，对于我们晚上十一点住，早晨四点出发的顾客非常经济实惠的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说是我30多年来住过的最差的酒店，没有之一。硬件和软件没有一个让人满意的。招待所更适合它的定位。\n\n唯一的亮点是接机服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员的态度极差。 硬件条件一般。 \n去之间打电话确认可以刷卡，结果到了，拒绝刷卡，非要用现金结算。 有受骗的感觉。\n不过司机大姐的服务值得称赞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很小，巨小，就很压抑，闷闷的感觉。而且后院没有前台服务和保安，也就是没有工作人员。感觉很危险。还骗我们说升级了，结果完全没有升级。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 \n10园就可以送到机场，就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，其实离机场挺远的 ，接机的服务很好，晚点了半个小时也没说什么，就是前台的服务态度太差了 - -', '短评打分': 1}
{'短评内容': '5月17日入住的，接机及时，值得肯定。酒店装修简单大方，有电梯。估计在那个地段，装潢得这样专业的酒店也不多。周围有些小吃店，比如说王妈兔头，味道还行。但那里如果没有酒店车机场接送，交通并不方便。\n有一个急需改进的缺点：酒店内有为数不少的小强出没，这简直是一大败笔。如果对卫生条件要求高的人比适合住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地来说，是算很正规的商务酒店，提供免费接机服务，接机大哥很热情，送机也不过10元每个房间，划算也方便。酒店周边有烧烤、酒吧、KTV、钵钵鸡、串串香，是飞机中转的理想选择。不足一点就是房间里发现了一只小强，淋浴有漏水的地方，其他一切OK~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于飞机晚点,第二天行程紧凑所以只呆了8个小时,感觉干净,特别好的是服务,接机的师傅半夜快1点了还等着.地理位置也不错,去武候祠坐213路,3块钱直达.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店服务还比较好，免费接机，送机只要10元钱，价格也还算实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住进去，不错：\n1、接机方便（住你店那是应该的）\n2、夜里12时有热水\n3、房间干净，一起来的朋友看了说确实好\n4、洗刷设备齐全\n5、可上网\n不知明天送机是否免费？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以，送机服务也方便。以后注意一下房间马桶的清洁，味道很大。还有，电视机也不怎么好，我住的房间就是坏的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店干净整洁。接机师傅非常亲切、热情。虽然我到达的很晚，没想到周围还非常热闹，吃的、玩的还好多。太棒了!下次有机会，一定还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，卫生挺好的,还很安静,免费接送机挺好的，不过那天服务员态度不好，不知是否心情不好？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 很好！接机师傅和前台美女态度都很好，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的态度很差，我们一行人去入住的时候，前台几个女的就板着脸，没有一点儿微笑。没有宾至如归的感觉，这并不是重点，我定了三间房，一间浴室不能排水，洗澡的时候水斗漫出来了，一间的马桶旁边还有一滩水，一间的喷头也是坏的。环境也不行，那条街全是那种KTV，隔音不好，很晚了都还有噪音。宁愿多点儿钱住舒服点儿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不是很好，但还是有为顾客在做实事。我住的房间布局不太合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和服务态度很好，就是空调好像不太好用，冬天的话房间很冷，接机和送机的服务态度很好，就是送机还要收费，希望以后能做到接送机场服务免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境条件还是不错的，以后还会在艾尚住。一定推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好，挺干净的，早餐好吃啊，尤其是那个小菜！就是床有点旧，能感觉到弹簧啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧   还是要比几十块钱的好多了·····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 很不错的环境 早上有送机服务 很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以，房间卫生，窗台那片有点陈旧，酒店可以送机，每间房十元，这点好。总得来说还是不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,标间要好点,大床房有点小,前面的也要好点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度不错  环境我喜欢 有点家的感觉  卫生还可以   过两天去接机还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去发现酒店的服务什么的都变化了，原来含早餐的不含了，有些硬件条件什么的都变了 不过说实在的我在附近找了一家更好点的 房间更大 下次我会去哪里住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在双流的那条街上算是很不错的商务酒店了，无论服务都很好什么的都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，早餐很简单，绿豆稀饭配馒头。但负责接机还是不错的，接机的小姐很好。宽带不能用，但只住一个晚上也还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以的。就是前台服务员的态度实在不怎么样，也不知道是不是在网上订到了比别人优惠的价的原因。空调是壁挂式，升温不快。下次可能不会住了。。态度问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情房间卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有车到机场接送，但房间卫生实在是太差。下次我不会入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的接机服务很好，条件也还可以。唯一的缺点就是房间比较阴冷，被子有点潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店一般，旁边休闲场所很多，洗脚喝茶很便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对得起这个价格。只是房间有些设施旧、脏，床不舒服，空调很响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，送机的时候说是叫我的，但是却给忘了，还好自己定了闹铃。然后司机赶回来专程送了一下还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的那间房间门锁竟然是坏的，酒店的工作人员竟然还不知道。后来同意我换房了，但还是很扫兴。接机的司机服务不错，入住的环境也好，适合这个价位，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，方便，不过就是有点吵，另外早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下全是保健按摩，对面是KTV~房间感觉很久，躺床上能明显感觉到弹簧~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，周边环境不错，于是有点小。宽带不是很好用，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '120块的单间还能要求什么呢，地上有小强，唉。水不够大，热水来得还是很快，床垫很不舒服。有接送的车还是比较方便，不含早餐的，吃早餐另付了8元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的接机服务相当给力，司机人好有耐性，赞一个。酒店硬件一般，不过对得起这个价。床很软，算可以啦。总之，比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是很好，不很干净，较闹，能摸到床垫的钢丝，睡起不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，周围太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错，环境还可以，床也是席梦思的，就是桌子上还有灰尘，离机场近，有接送机，这个挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿條件可以，環境不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住,服务态度很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那个席梦思床垫，睡着人都要跑，完全塌了。都还在卖钱，晕！\n床单下边污迹一片一片的，房间桌面灰一片！\n\n50元的房间？？？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般吧，还可以，就是送机要收费，比较不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在双流县繁华地带，在旁边吃的巴夯兔，亲戚说很好吃。酒店房间有点老旧，但值这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以免费停车；很安静；吃饭也比较方便；酒店设施不算太新，也不算太旧，一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度恶劣，目无客人，毫无服务意识！要求致歉', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务还不错，房间也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常会住这家酒店，特别是中转飞机，或者航班晚点，最给力的就是免费机场接送服务。酒店离机场比较近，10分钟就能到，所以，飞机落地打电话给前台都来得及。当然有时候要凑人数，需要等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件感觉要差一点，里面设施简单了一些，有些东西感觉应具备的。环境还算是比较安静。服务还算是可以。值得推荐。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很干净，也很安静。服务很热情，提供接送机服务。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的灯坏了几个。打扫的还算干净。现在是提供免费接机，送机每个房间十元。还不错吧～～～前台很热情，还帮着在百度上搜东西！ 房间的网络有时候很卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   接送服务是亮点，我是晚上十二点多的飞机。酒店装潢不错，但是床有点硬，离双流城中心较远，不过到成都比较方便。酒店服务很一般，问酒店前台什么交通、哪有充话费的什么都不知道，要加强训练啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上7点多达到没有房了，和其他几个人一起被送到附近另一家同档次的酒店，并且加钱换成了三人间，因为孩子也来住了。早餐实在是不敢恭维，每人一个鸡蛋，两个小馒头，还有稀饭豆浆可以选择，对了还有一样小咸菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施很老旧，而且没有无线网络，只能插网线。应该就是招待所那种类型的，而且离机场比较远，开车大概10到15分钟。本来我们以为就在机场旁边呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.有接机服务晚上到达方便, 但连络可再加强\n2.价钱便宜, 设备就一般般了, 有点老旧, 床垫凹凸不平, 睡起来不太舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '艾尚酒店距双流机场只有十几分钟的车程，酒店有专车负责接送。工作人员热情周到，房间整洁安静。是可以选择的不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生很一般 发现很大只蟑螂 服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在该酒店接机师傅热心周到的服务下，已顺利入住。该酒店有电梯，提大件行李方便，其他的么，感觉还能住，呵呵～', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'S设施服务一般,但很安静整洁，总的来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通的机场中转酒店，还有什么要求呢，值回这个价吧。接机的师傅非常的热情，态度非常的好，是唯一的亮点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较齐全，服务态度也好。整体来说还是满意的，周围各种吃的用的都能买到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，住着也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是朋友入住，感觉还不错，下次再来哈！！有接机服务！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店接车师傅挺热情的，酒店服务还行，就是房间设施一般，热水太小，不过这价钱也只有这样了，不能要求太高哈\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '168元豪华标准间，住宿环境、设施和卫生还算不错的，不过有一张床单中间烂了一个不小的洞（但也干净），我们要求他们更换，但不知为何始终都没有帮我们更换。还有在我们办理入住时，就告诉他们，我们要在第二天一早搭乘七点前的飞机，约他们一早送我们到机场的，当时他们就说晚些再电话联络我们，但也是没有下文。不过到第二天一早我们在办理退房时，跟他们再说送机的事，他们态度还不错，马上就给安排司机送我们到机场了（每间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，服务态度也还行。已经推荐同事马上就要再去住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场不算远，有免费接机服务，到站前接机师傅会发短信确认，可惜我的手机接收不全接机师傅发来的短信，接机时出现小波折，还好及时联系解决接机问题。房间设施齐备，就是旧了点。卫生搞得不错，服务态度也好，做为机场中转休息住宿，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个家庭经螢不易. 精神可嘉. 机场接送包办. 地位太偏. 有多大建造工程. 路途有过山车感觉. 田园房子型. 舊和多家电持修. 空调控制机房東收着. 晚上没空调, 蚊子多. 整夜不成眠. 總之不適合一般游客基本需求. 一琬即食面和一瓶汽水廿多塊, 才贵了. 如杲住客要深夜机场接送, 早睡个觉, 这可能適合你.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住，感觉和第一次一样，很不错，接送机服务很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是有点吵。。。。。....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就是离机场较远  还好有车接送也就无所谓了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务挺好的，酒店设施比较破旧，电视只能收到几个台。周边吃饭的地方不多。送机很准时，这点值得夸奖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，有免费车接机,要是去机场，一个房间10块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水真的很小！洗得很纠结！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务很好 飞机晚了三个小时半夜还是去接了，房间条件挺好 挺干净的 满意满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信誉不好…入住前说免费接送…到送的时候就开始收钱…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机时间太漫长，后半夜在机场整整等了半个钟头。旅馆客房的门也坏掉了。早餐仅能吃到稀饭馒头和每客一个煮鸡蛋。边上有同等的80元的旅店，只是不提供接机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场十分钟的路，有点难找，不过100多块钱那个房间绝对对的起，挺干净的！前台服务也不错，我妈当时一直夸我说订的划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时服务态度很好,接送服务周到。但房间不干净，位置太偏, 附近环境不好，打车贵，酒店设施陈旧, 基本无再次入住之可能!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修一般，卫生一般，服务热情，价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,接送服务比较周到.但位置太偏,离市区太远,打车贵不说还难找.酒店设施陈旧,基本无再次入住之可能!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，洗手间设备有点简陋～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，接机师傅很热情，周边小吃也不少，值得期待', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房质量一般吧，说不上太好，但就暂时住一晚的话，还是可以的\n接机服务的大哥很好，很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节做的不错，整体装修还比较好，属于物美价廉的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务很方便，提醒朋友们需要在二楼1号厅等车哦！房间很安静，卫生也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错。。 有24小时接送很方便 10来分钟到机场。  建议在接送环节上制定更好的安排方案', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了，地上没扫干净…服务还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还可以，就是没有热水很郁闷，后来经我强烈要求让我第二天新开了个房间洗了澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠 …服务也还不错 只是有的东西坏了没有及时修 ，换了俩间房子都有不同的问题 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离酒店不算很近,但是提供免费接机服务,半夜了还来,师傅辛苦啦.服务,房间什么的都还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是在主路上，稍稍有点偏，酒店的招牌也已经破损，艾尚2个字只掉一个艾字了，所以只能靠猜。标准间有点小，我住的是临街房，窗户打开稍稍有点吵。桌子上有层灰，不知是没有做卫生还是临街灰尘大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还行,可以免费接机,很不错,就是厕所不太干净…其它都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行…就是卫生间洗澡的水小了点…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。。。有免费接的，半夜蛮安全的哈。师傅速度也快。。。态度也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，对的起这个价位。有车接车送，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错 离汽车站比较近 环境还好 我住的副楼 很安静的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老婆一起去住的，房间干净，挺大，对得起这个价格，还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是地方不好找，房间也挺干净的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好\r\n唐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错！房间也干净，值得去住！周围环境也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备齐全.环境还不错.服务态度也好.实惠！！下次来成都还选你..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店客人多的时候，酒店的接机与前台人员衔接不够好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，而且酒店可以接机，这一点很贴心。离双流客运站很近，可以去乐山或峨眉，很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机很好 半夜了也来接 生意也不错  早餐看起来不怎么样  但是吃起来小菜味道很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距机场很近，还提供免费接机，非常感谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的最贵的豪华大床房，他那里根本就没有，给了间普通的标间说价钱一样的。。。问前台前台说大床房在别的地方，你要住我让司机载你们去，别的的地方，我知道是什么地方。。。。没有就不要在网上放，欺骗消费者', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三個月來早餐都不見改善..反應也只是得到空需敷衍的答覆. \n\n沒餐廳; 基礎設備少; 出差型態的則不推薦入住該酒店. \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '灰尘有点大，杯子是人家用过的，卫生将就。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，价钱平，环境好，服务好，我会叫朋友去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较远，不过提供接机服务还行。\n房间设备一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了几天，觉得还挺好的，因为住的是豪华大床的，觉得里面的设施还行，在机场附近还算可以吧。接送机很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务非常好，打完电话5分钟就到机场门口了，不过车停在大巴外面的出租车道外面的车道上，这一点要注意，否则不好找到接机的车。设施基本达到一般快捷酒店水平，淋浴的水还是很热的，特点是压力大，水量偏小。电视也算清晰。最大的缺点就是被子和枕头的汗味很大，最后我是把浴巾铺在枕头上，才得以睡着，否则太难受了。建议要勤洗床上用品。建议如果不在乎汗味的可以入住，对汗味敏感的人要慎重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，卫生条件还行，就是周围早餐少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在不行 没预期的合理 空调不行 隔音不行 早上一大早就很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门的隔音不是太好，别的都不错。接送机服务很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较近机场，便宜又有接送,下次还是回去住的，特别是晚班机的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和房间都不错，接送机服务也很实用，就是临街的房间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，那么晚了司机师傅还能耐心等我们，很感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 离机场挺近的 有接机服务 房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5楼晚上热水太凉 床上东西卫生有待加强 不过接送到机场服务不错 可以安心睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么态度嘛，喊他加床被子，他问我为什么，嗨教育我冷的话不会开空调呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下飞机之后是晚上十点多，接机人员已经在等候了，绿色的金杯汽车，还可以，酒店总共六楼，房间还行，厕所的水龙头的水好小，隔音效果差点，不过性价比很高。。我觉得。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务是该酒店特色。\n酒店离双流客运站很近，走路大约5分钟，还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，机场接送服务很贴心，空调、热水都到位，值得推荐，就是电视频道有点囧，但4M的宽带可以弥补。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店那么晚还来接机服务好赞一个。环境好卫生好只是被子有点薄总的来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很偏，我定的是大床房，那床只有1米2，而且房间很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还可以，就是有的内部的事情是单独向上级汇报就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务与房间设施都不错，不过要去五桂桥的却稍显麻烦，需先乘公交到石羊，在转车到五桂桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点，凌晨才到，还麻烦酒店来接机，服务态度很亲切；房间也不错，比较干净，基本设施都齐全，价格也很合理，应该说性价比比较高，而且比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的阿姐司机服务特好，总台服务太差，甚至还想加房价，跟我说我订的房价没有了，换别的房价，这有点像在坑人啊，但最后还是给我订的那个房价，还有早餐好简单，也可以了毕竟这个房价吗，房间不错，干净大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到~接机服务超级方便~推荐.。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是当晚一点过到的双流机场，酒店派专车按时到机场来接，女师傅服务很好！酒店的卫生也不错！给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，花的钱值得！不过有些小小的缺陷：由于被子比较薄，所以后半夜感觉有些冷，望请改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到成都机场 分不清东南西北  酒店有专人接送  攒~\\(≧▽≦)/~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上写有宽带其实都没有；空调开了一晚上30度还是冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦，环境挺好的，服务态度也挺好的，就是房间有太小了，早餐要是来点四川的凉面就更好了，(*^__^*) 嘻嘻……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很不错，下次有机会还会住这。\n居然还有字数限制·····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机服务，免费停车，房间比较新，周围吃东西比较多，推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，可以预约免费接机，服务态度好，总之还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送飞机的服务太好了！院落很安静，只是早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店房间设施差，服务也很差，我要的5:30叫醒服务，6:10才叫的我，要不是班机延误了，就搭补上我原来的飞机了，服务人员态度也不好，地理位置又难找，以后打死我也不会去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对转机来说还是不错的选择，有免费的接机服务较为方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间装修不错，很时尚。但是酒店配置作为转机还有很多不足。\n一、转机需要很早出发，而安排的早餐从7点半才开始。\n二、酒店内电话无法打外线，街上连公用电话都没有。\n三、酒店附近连县城都算不上，街道上不是歌厅就是茶楼洗脚房，吃饭不是火锅城就是小面馆，买东西不是小卖部就是小超市。\n四、最后一点，说是可以有接送机，结果接机免费，送机要付费，而这一点在订房时并没有说明。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很安静 很好 无论什么时候 的 航班 都会接机 我是凌晨2点到的双流机场 打电话 就会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三週後再度入住, 今次被安排於本棟樓層, 相較後方貴賓樓空間較大並配有沙發椅, 但是浴室明顯過於老舊, 木頭都有腐蝕缺損. 整體而言還是不錯..\n早餐仍舊太差..且看不到任何改善動作. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，内部硬件不好，早饭简单！沙发是丝绵上面盖了块布', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，比较破旧。在网上预定的是豪华单人间，去了才知道只有1.2米的床。后来以相同价格换成1.5米的床。感觉不到豪华，被子有点脏，早上还停电。早餐一般，服务态度还不错。能够免费接机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台接待的服务态度很好，就是去住的时候刚好停了会电…有点不方便…床软软的，躺着很舒服，呵呵，总的来说还是不错的，下次还是会去住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场也不不是很近，接机服务还不错，酒店环境一般，房间较小，相对这个价钱来说也还不错了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的单人豪华间，房间有点小，不算豪华，酒店位置还可以。早餐花样少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，接机服务体贴。我是住的豪华标准间，设施和环境都不错，安静怡人，休息的很好。不足就是早餐太简单了。下次去还是希望入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务是酒店吸引我的主要因素。早/晚班机住此酒店是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離中心區; 車站不遠. 交通便利. \n白天環境尚屬清幽; 但夜間受附近酒吧影響..笙歌陣陣! 另外通往後棟樓的道路上間隔鋪設碎石, 不利行李拖行且多少會破壞底輪.  這些是比較美中不足的部分. \n原則上空間雖然較小, 但室內裝潢素雅, 櫃台服務人員美貌又熱心親切.\n月底到成都還會再過去住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，也有接机服务，方便转机，离机场10分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。服务周到，有专车专人在机场等候。宾馆设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要求不能太高，毕竟价格如此。\n酒店还算卫生，最重要是没有异味，离机场近。还可免费接送机，下次还打算去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接站人员把这个自己的酒店夸的天花乱坠，其实比起旁边的酒店，价格既贵又服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已多次入住，每次酒店的服务都不错，以后还将选择并向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，只是叫醒服务好像形同虚设。半夜居然有陌生男人敲门喊叫的声音，惊了美梦还有点恐怖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住艾尚酒店，新装修的贵宾楼感觉很舒适。\r\n建议：卫生间的窗户玻璃能做成不透明的比较好；另外，淋浴部分与马桶、洗手池部分的地板能够装上隔水的设施比较好，不然洗澡的时候整个卫生间的地板都是水，比较不方便。\r\n总体来说，服务不错，尤其接机的大姐很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，有接送机，挺方便的，房间也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还有车接机，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是前台服务态度有待加强！其它都值得推荐！性价比很高！豪华间很宽敞哦！难得一见的大房间，大窗户哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是豪华间，价格不贵，房间又特别大。有大大的窗户，透气性很好！离机场又不算远，还有免费借机服务！\r\n但是要强调，一个房间仅一次借机，但是前台事先不会通知你！所以如果有两人分开到店的情况，估计会加价10元！送机也是10元！不过这没有大碍，总体比打的便宜。\r\n我觉得还是要着重推荐一下的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+挺差连吹风筒都没有,床有些太软,枕头也软,脖子有些痛!跟想象的有些差距!不过有车接还是比较方便!感谢那个大姐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在有条内街里，有点不好找，但问人后也算是找到了。一进去感觉大堂不错，服务也不错，本来要收100元押金，因现金用完了，后补也没有问题。订了是一个大床房，感觉很温馨，有一种家的感觉，而且房也挺大，离机场不近不远，刚好晚上没有听到飞机的声音，这一晚睡得很好，第二天早上有送机场服务，不过要10元。下次再来会再住这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '艾尚宾馆早餐简单了点，网络有点慢。希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很贴心，接机的大姐人很好，还主动告诉我们周边的环境，在那里坐车！强烈推荐，比成都市内的酒店还要好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 都还好,服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接机服务还是不错的，如果成都转机还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在双流县城，比较安静，离机场近，有接送机场比较好。房间还可以，性价比还好，需要住机场附近的挺推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是有点旧，沙发是套布加丝绵，离机场有那么近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然在城区，但比较难找，房间比较大，但设施比较陈旧，卫生也不好，卫生间有味道，标明有早餐，但8点过就没有了，而且看上去很简陋，也不卫生，性价比太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间位置不错，厕所卫生不怎么样，服务态度还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便，不过酒店一次免费接机，之后每次10元也不贵，住宿环境不错，有电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有免费接机，离机场也不远，不管几点都会有人来接你~！这个很贴心，环境也很好！推荐在机场附近逗留的人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还有接机服务，离机场也近，最主要是服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '然后再说说他们把我安排到的那间酒店（叫金源商务宾馆），我是凌晨2点入住，在艾尚隔壁大概20米后的一条街上，很安静，可是房间没有内插销~~滑稽的一幕出现了！凌晨6点我的房门就那么被3到4个客人用房卡打开了！后面跟着帮提着行李进来的酒店服务员！当他们在门外说话并且要打开门的时候我醒了，我还死劲的叫说里头有人。当门打开的时候门内外的人全都傻了！这就算了，用了个凳子顶到门后接着睡，可是9点钟的时候，就在我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比还不错啦，不喜欢乱花钱的朋友可以选择这家，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都挺好的，接机服务不错，还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗发液不好用，有蟑螂，拖鞋质量很差。\r\n接机服务很好，酒店服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好\u3000性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，就是隐约有股烟味。服务一般，入住刚好遇上两次断电，而且连电话都无法用，吓了一下。总的来说，作为转机临时住宿，还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，接车服务也很好，没有让人等很久啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错、环境也安静，只是有的房间网线上不去，还好服务不错，给换房间。只有早餐，餐厅建设中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务好，价格合理，环境也不错。朋友们可以来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个比较普通的店，主要是有接机服务，不过机场大巴随落地航班发车，也没有什么意义了\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境不错,服务周到,十分安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务比较好，就是修路太难找了点。总的性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务可以，就是送机收费10元，可以承受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺安静，离机场很近\r\n而且还有接送机服务\r\n只是送机需要十元钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，很安静，离机场近。\r\n卫生不错\r\n\r\n而且能接送机，只是送机要加十元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场十来分钟车程，适合过夜转机客户。接机服务不错。我住宿的时候遇到有旅行团入住，结果第二天酒店的车忙着送旅行团，就顾不上我了。我在酒店门口叫了一辆出租车，司机拒绝打表，到机场收费30元。双流的司机真黑心啊。\r\n新装修的贵宾楼设施不错，和一般快捷商务酒店相当。干净整洁，隔音一般。作为过夜转机住宿，已经足够。早饭7点半开始供应，赶早班飞机的享受不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是很不错   就是难找了点......由于修路 感觉离候机楼还是有点远   不过有24小时的 接机服务 还是感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，只负责免费接，送到机场需要收10元钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏，半夜还叫醒睡梦中的人查房。。。。晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边很方便，可以悠闲地逛逛双流镇，小镇的感觉很好，干净、舒服。可以作为中转的选择，只是房间的隔音效果不好，神经衰弱者慎选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，贵宾楼的房间挺不错的，新装修的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很温馨 很不错的中转地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了些，不过服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以接機和送機，是中轉的不錯選擇。\n住的雙人間，設備還可以。就是對著馬路有點吵，接送的黃大姐人很不錯，侃侃而談，幫忙買早點，呵呵，有機會還會去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧！硬件和空间不是很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间味道有点难闻，床不太舒服，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体说一般，卫生间和洗澡的地方是阳台两个小角落，太小，会客沙发是丝绵上面盖个台布，性价比不高，到机场要30元的出租车费用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务人员态度非常好，接送机服务非常好。以后还会入住并推荐朋友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爱尚商务酒店的接送机服务很方便，工作人员服务非常好，以后还会入住并推荐朋友入住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，就是理机场太远咯，虽然有车子接送，但是坐车最少也要做五分钟，哎！不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电经常出问题，有线也一会有一会没有。其他还行 也不知道是不是我中奖了赶上电视和电的问题。本想离机场近因为修地铁到要绕远了，想赶飞机怕来不及的朋友不建议住这。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，接送服务比较合理，周围环境安静，适合休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件太一般了，除了免费到机场接，别的也没啥好的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接送服务不错，环境也不错的，下次我也会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很好，前台服务尚可，但进房间后床被都是潮湿的，打给前台叫人来换，结果只换了被套，一夜不能安睡。以后不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在双流来说非常物美价廉了，稍微难找了一点，但有免费接送机服务真是太好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，远，接机免费送机10元，5个人挤在一辆东风标致207里不算司机，床可以明显感觉到一根一根的弹簧，建议体重150以下的不要考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接机服务对我来说真的非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有提供早餐 餐厅，其他在周边算是比较好的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次在这个酒店住了，离机场很近，主要是酒店的接送机服务很贴心，这也是选择这个酒店的主要原因，而酒店的服务、设施都很好，如果再有需要一定还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生稍差了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场不算远，服务态度非常好，负责接机的大姐非常热情，在成都转机的话是非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去成都，还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在机场附近 还不错   服务态度非常好  负责接机的大姐真的很不错   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不能制热，卫生设施一般。商务大床房卫生间和淋浴分开，淋浴房没有放浴巾的地方，很不方便。有车接送机场，这点还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的快捷酒店，地方离机场不近，但有车来接机！我们是凌晨才到，打了接机电话，10分钟就来到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点旧，还算干净的，令我满意的是接送机服务，希望以后能管顿早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，位置一般，可以提供送机场服务（10元一个房间），服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是第二天接着去机场的话，这里还是很好。有免费接机，送去机场1间房是10元，很方便，服务态度也很好。但是隔音效果不太好，外面开关门的声音都能听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了送机服务很好之外，其他真的不知道有什么好，大半夜还有人查房，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于转机客人，还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，服务员态度不错，而且送机10元/间还是很划算，也很方便。总体来说性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的附近饭店什么都有，价格也比较实惠，主要看到他家接送机真的很好，送机也才10块钱。 挺满意的，对这个价格的机场附近很满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近吃饭的地方比较少，茶语倒是有几家。送机服务也很方便。考虑这个价位来说总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很不错，位置差了点，但酒店本身而言很不错了，而且免费接机服务太赞了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店凌晨还提供免费的接机服务,房间性价比也还不错,服务也很好,只是我住的那个房间的空调好像不致热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很大，房间里的装修也已经有点陈旧了，但很整洁，住进去还算舒适。这家酒店最值得称道的是免费接机，送机10元/房间，从机场到宾馆车程10-15分钟，还不算远。128的大床房，价格是可以接受的。这个季节房间里是非常冷的，没说的，一直开空调吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的普通大床房，很干净，房间内饰比较简单但崭新，酒店位置临近机场（打车15分钟左右），但距成都市区较远（乘公车要1小时左右），酒店提供有偿接送机服务，如果是较早或较晚航班的朋友，建议委托酒店送机，因为早晚自行打车很困难。提一点不足之处，床较硬，喜欢睡软床或长期入住的朋友可能会感觉不舒服。总体感觉不错，可以向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很难找！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店提供免费的接机服务，很方便。硬件设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音太大，被子很薄，叫服务员再送一床被子来，他却说全送出去没有了！很一般的快捷酒店，不推荐，不过价格倒是还行，一分钱一分货吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了,空调功率实在是太小了,周围的环境想出去找点东西吃还要打车去太麻烦了,但是不错的是有接机服务,但是我走的时候就没有送机服务了,哎值得继续改进工作.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场只有约10分钟车程，酒店提供免费的接机服务，送机每个房间10元，很方便。硬件设施一般，周围环境有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，服务周到，有送机业务，是个不错的住宿选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对晚上到成都得朋友来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间色调比较暗，看着有些脏的感觉。浴室用的布帘子，很不舒服。晚上有些噪音。其他都还行吧，尤其是加十元送机，觉得挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '需要住机场附近换乘的很适合住在这里，但是一定要跟酒店说要他们接啊，出租车不好找到地点也不愿意这么近的地方，接还是免费，很方便的~~~送飞机收的也很便宜~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室用的布帘子，感觉很不舒服。房间隔音效果不好。晚上11点睡觉，12点被隔壁开关房门声音吵醒，然后就一直被附近KTV的噪音折磨，凌晨3点才睡着，5点半就起来去机场赶飞机，很郁闷！酒店唯一的亮点就是有机场接送服务，比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我个人感觉性价比非常高，因为酒店的位置距离成都双流机场非常的近，而且有送机业务，室内的环境也不错，就是周围酒吧多一点，晚上睡觉的时候可能有一点吵，不过没太大影响。总的来说很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能机场免费接机还是蛮好的，挺方便，卫生设施一般，不过性价比还是高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度，还不错，有接机，然后第二天送到机场，一个屋子十元钱，还是很不错的，在异地他乡，有个稳定的落脚点，心里很踏实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在双流县，由于第二天转机飞北京。所以就近原则住这家酒店。不错，提供免费接机服务。这点对于夜班飞机来讲是给很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点硬，空调温度不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济、实惠、方便，如果您对住宿条件不是那么苛求的人，那么这个酒店的性价比非常完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店没用早餐提供,感觉很不方便,住宿条件还不错,卫生打扫的挺干净的,周边环境也还可以了,整体感觉价格再实惠点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，就是床太硬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。地理位置上很适合在双流转机的旅客。\n空调的噪音相当大，不得不关掉才能入睡。天气寒冷会很难过。\n卫生间空间不错，瓷砖的颜色过暗，有种脏的错觉。\n总体上还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合性价比非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近机场，赶飞机住方便，而且内部环境卫生、服务态度都不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是离机场还是挺近的如果转机的话在那住上一夜也行,但是里面的住宿条件挺一般的, 服务还可以,性价比挺一般的.主要就是位置比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，在机场附近有此酒店较难得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说是非常不错的，总体性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接送机，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间小，床也不大，洗澡水也不够，他洗澡用电热水器，两个人根本不够，要洗两个小时才行，而且价格也偏高，还有，虽然酒店有接机服务，打了好几个电话，还等了半天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓的免费接送是要花10元的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件设施及卫生条件相当好，装修格调简洁，接送机服务也做得相当好！唯一有些遗憾的是空调噪音较大，制热效果不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星級系唔同D噶,good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后总的感觉还是不错的，性价比比较高，但是，接机免费，送机是收费的，开始没有如实告知，这不应该，况且送机不按同行人员收费，而按房间收费，不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的值得大推荐一下。在双流机场附近，我计算了一下，酒店接送的话，8分钟就可以到机场了，位置很好。价格也很合适，比起机场对面的黑店简直好太多了。服务也相当不错，特别是机场接送服务；我早上一大早，大概5点左右就要到机场，前台很尽职的帮我把一切都安排的十分妥当，赶过去一点也不比住在机场对面走过去晚；而且酒店在机场也有借机服务。下次赶飞机还会住这家酒店，真的不错。\r\n但是对酒店还有点建议。\r\n其实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也比较达标，价格合理适中位置比较一般，但是附近什么也都有比较齐全还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在双流县城里，离机场有点距离，酒店有车从机场免费接，从酒店送至机场要收费10元，也可坐出租车去机场，但车费至少是20元以上。店里没餐厅，吃饭要出去找饭馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接机送机都很不及时，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给父母定错了机票，结果只能在成都住一夜，决定了成都双流艾尚商务酒店。\r\n因为老人没去过成都，所以有些担心接机以及酒店服务。我提前给酒店打电话，电话里的讲解就非常的耐心而且态度非常好，老人去了之后，电话里说酒店的服务人员态度友好服务又周到，真的有宾至如归的感觉。\r\n酒店住了很多，不过能不厌其烦而且让老人感觉非常好的还真是没几家酒店能做到。\r\n而且价格非常便宜，性价比高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件配备，环境服务我觉得都是比较不错的，位置也挺好的，就是价格比其他酒店稍微高一点，不过他离机场近，如果赶飞机的话，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很偏僻,离机场很近,但是不好找.打车出租司机找了半天.内部环境很一般,设施齐全,卫生还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，由于飞机延误，凌晨4点才到，接机的小伙子也很负责，值得一提的是不小心将身份证掉在前台，酒店发现后及时联系我并邮寄给我，特此感谢！下次有机会还会入住。另外介绍一下双流的老妈兔头还是很好吃的，值得品尝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面的电话都打不了我住在六楼每天都必须跑到总台去打电话很不方便,服务态度还是比较一般,酒店那块接机离机场不算很远,性价比还是比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还是比较一般房间的卫生和设施也挺一般的,位置也不是太好找不过酒店是有接机和送机的服务还是比较好离机场也比较近,性价一般,总体感觉还是挺不错的要是去机场短时间的休息还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一走进房间有股说不出来的气味，估计是消毒水的气味吧。。有点像，睡觉的时候，被子气味很不好受，服务态度还是可以的，价格也实惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到店后居然不知道有预订房间，前台连传真订单也不知道在那里，先是酒店培训不到位，管理也很松散', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临近双流机场，包接机，适合夜间第一次到成都的客人。酒店一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店性价比蛮好的，上次因为要在成都转机，这个酒店有接机，第二天的时候房费加10元还送的到机场，挺方便的，酒店本身的环境也不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，舒适整洁，位置在成都机场附近，进机场很方便，转机住这里很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了第二天去机场方便些选择了这家酒店，卫生间和淋浴室是分开设置的，但淋浴室太小，毛巾又放在卫生间，不方便且水容易溅到房间里，弄得房间很湿滑，希望改正，另外热水水温不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，卫生，服务态度都不错。\r\n一楼的咖啡厅也很赞。\r\n唯一不足就是无早餐，无订餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通一般，无早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了转机方便，在双流县找了这么一家酒店，就睡了4个小时。酒店的免费接机服务还不错，飞机晚点四个小时，司机师傅很早就到机场了。第二天早上到机场要提前在前台登记一下，10块钱就到机场。挺值的。但是卫生状况不好，有小强。建议酒店加强卫生管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,离机场近但是在县城的位置不太好找,打的去机场要30元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在个小镇上,交通不方便,而且出租车司机都找不到这家酒店,到了以后卫生和条件都比较一般,还有股怪味,花这钱住这酒店太不值了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置远了点，但是住宿条件还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说，性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，就是转弯很多，不是特别好找，房间卫生和设施还是不错的。是一家性价比较高的酒店值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适,卫生,只是出租车不好叫,离机场非常近,是个好的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差·酒店的接机服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房内摆设感觉有点时间了，服务态度不错，因为有事要去机场也有接送服务，结账时才知道有收费 不过不贵才起步费，总体来说不错，，但隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接机服务差，我们等了快1个小时师傅才来接尽管我一直跟师傅联系。师傅一直说快到了，早一点给个实际的抵达时段，我们就打的到酒店因为到了成都已经凌晨1点了，又要再等1个小时是很累人的。师傅迟到也没有丝毫的歉意也没帮忙把行李放进车内，一辆小车挤了五个人。唉,服务有待进步!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场还是有一定距离，酒店的设施还行，房间有点小，免费的机场接机服务让我们在到达机场后等了半个多小时才等到酒店的车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的管理不到为。设施很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有接机服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，上次订他们酒店时，服务态度还不错，接机服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能由于价格的原因,这家酒店整体感觉都很差,与其是接机服务更差,送我到机场是没有给我送到我要求到的位置,我还需要再走十几分钟才能到,非常不满意,下次肯定不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有机场接机服务很好适合赶飞机的朋友选择,酒店在双流县不适合去成都玩的朋友.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积比较小,而且里面的硬件设施也很简单,不是很齐全,服务还可以,价格也挺便宜的,不过酒店离机场挺远的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间卫生间里的设备有些设备是坏的,房间还可以,而且机场接送服务,费用还算实惠,不过要是有更近的,就会选择住其它家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以了,设施方面陈旧了,周边交通还是蛮方便的,就是隔音效果不太,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的提供免费接送机场很方便。内部的环境也还不错，要去去成都短期住还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面没有柜子不太方便,地理位置比较好出门就是车站.卫生服务还都可以,性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超赞！', '短评打分': 5}
