{'短评内容': '各种设施配备齐全，按四星哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不满意！很不满意！很不满意！很不满意！很不满意！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店依然很干净，人也依然可亲。下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离火车站很近，走几步路就到了，酒店的早餐还蛮丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，因为离市中心不远不近，当落脚的地方刚刚好。\n不好的地方就是交通，这里只有一路公车通往市中心，不过这在北海是非常正常的，很多地方都是只有一路公车，包括银滩。\n住的很舒服，服务员态度也非常不错，早餐比想象中好多了。\n很感谢明月星都给了一个比较好的旅游心情。^_^\n里面的设施很新很舒畅，房间服务员每天会帮换生活用品，给早餐票。\n赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是房间安排的不好找，我找了半天才找到，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，因为两台车过来，一下子订五个房间，但不知为什么就是我的房间有股怪味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净~服务态度也很好~下次去还会在这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗很闷，早餐很恶心；电梯实在太烂，跳着上去，看了是奥美森电梯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，收拾很干净。只是楼层都是2-3层，太低。很好，会推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，干净，房间也比较大，交通也算方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请问我们的房款是不是我们以酒店结算，然后我信用卡上的钱再返还给我。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星装修标准三星价格很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还可以，属于新的酒店，其他的也不太清楚，刚入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚刚住进来，服务态度还行，可是室内纸盒居然是空的，一张餐巾纸都没有，卫生间的水龙头一开，从出口流出的水还没有从旁边喷出的多，衣服都溅湿了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错！位置离银滩较近，酒店设施很新，房间够大，只是早餐的品种少了点！电梯里面太热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢这家酒店的床，软软的很舒适。就是早餐结束的太早吧？还刚9点就没有吃的了。遗憾的就是房间墙纸该考虑换一下了或者维护一下，有些地方都裂开了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店墙上的网络接口严重接触不良，只能改房间。\n\n洗手间的水龙头很漂亮很现代，但是设计人的脑袋肯定有问题，水压太高，结果水龙头正对着客人，一开水龙头，水溅了了一身。\n\n还有就是前台用我的信用卡想预授权1000元，结果前台小姐给弄成直接让我消费了1000元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格不贵，服务态度还行，早餐不错，就是电梯始终在保养中，得走楼梯，拿着行李就觉不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友帮忙订的房，住得很舒适，不足就是电梯没空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间也干净整洁，双人间的床也是蛮大的。有机会再去北海还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚出游回来，所以点评晚了，住宿条件不错，房间干净整洁，酒店服务员态度挺好，下次去还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和早餐不错，就是大堂空调不足这点应该改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还行，不过早餐就太简单了点，只住了一晚，仅此印象。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京路很方便，卫生不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床比较舒服，隔音不好，半夜像有贼似的，早餐就像商务酒店一样。在旅游城市，算接受了。前台办事不灵活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合这个价格，交通算方便，就是入住时电梯还没有，得拎着行李到处跑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '居住環境很好,服務員服務良好,價錢合理!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好，房间住着也还行，位置还是挺不错的也挺好找的，唯一不好的就是酒店没有电梯领行李上下楼特别麻烦，性价比还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修卫生还行，酒店位置不太好找不过自己开车过去有导航还行，服务态度还行，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的还行，房间住着挺不错的，卫生条件蛮好的，干净整洁，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离北海火车站很近，步行也就5分钟，装潢配置都很好，电视机还是液晶的，有无线网，很方便，服务也周到，感觉很舒适，如果去北海的话，我还会选择在这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里火车站很近，走路5分钟就到。酒店是新装修的，外观、房间内装饰都不错，挺新。虽然不靠近市中心，但打车也不超过20元，去银滩去码头都比较近。价格合适，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，设施设备不错，感觉比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，房间很大，值得再住。周围交通方便，餐饮业不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间住了两晚。\n1、停车场不错且不收费；\n2、没有餐厅，我不喜欢这样的酒店，可能是应为2010年7月刚开业的吧；\n3、硬件还行，最多是准四星的水平；\n4、管理挺朴实但水平还不够；\n5、价钱不便宜，我住的是行政房带电脑500多，但房间面积足够大；\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净很好哟，房间很大。但是，是个新开的酒店，前台服务员的服务水平需要提升，虽然态度还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，挺宽敞，住宿条件还行，价格合适，前台服务不错，周到热情，环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整的来説还不错，酒店设施比较新，但是配套不是很好，电梯都还在安装中，要加一个枕头都没有，房间很大，床还可以，算对得起这个价格吧，不过听那边的朋友说这个价格其实还可以住更好的酒店。还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，酒店也是刚装修的，主要酒店位置有些偏附近不是怎么太繁华，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还行，房间住的还算不错，酒店的价格还行，前台服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体不错.房间大床大,酒店新服务停好.但硬件方面有点小毛病.国庆期间价格不低.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，位置、设施、卫生都非常好。交通方便。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给房346号房间象楼梯间,三角形', '短评打分': 5}
