{'短评内容': '很好的酒店，就是稍微有点旧了，但是设施什么的都没有问题，都很齐全，而且早餐也可以。位置也很好，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐一般，环境还好，条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有一个小阳台，周围靠着山。环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不好，就像没人打扫一样，房间面积不小，宽敞，但是整体服务不行，大家不要旺季到井冈山，房费很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆太老了，设施陈旧，电视还是老式的，住的房间电话都没有。宾馆靠近山比较近，容易受潮，所以还有股霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间刚进去还觉得一般 结果睡下去发现被单有印记而且味道很重 一行四人两个房间 睡了之后第二天都觉得身上痒 被子味道大！有一个房间发现被单有印记让宾馆换 结果服务员说了一通之后也没换 说换的还是有印记 让我们将就了！这都算了 水管里的水是黄的 很脏！井冈山下雨好冷 还没热水洗澡 没！热!水！第二天结账走的时候还推销旅游 也是醉了！不要去受骗 那边住的地方很多！！！！家人气得不行！完全影响心情！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格偏贵，服务一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还算好，服务也还行，下次来也可以再入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务还可以,随意涨价不应该', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是什么鸟酒店,水放两小时没热水,纸巾竟然不放,最呕心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是离天街有点远，要下一个大坡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，如果我还要去那个地方，不会再回头', '短评打分': 1}
