{'短评内容': '房间还算干净，就是一般民居改的酒店。但交通很方便，离户部巷、黄鹤楼以及长江大桥都是咫尺之遥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在户部巷，很好，离黄鹤楼很近，最难得的是可以停车，虽然停车场不大，可是在院子里。房间其他一般，要求不高的话应该还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好，就在户部巷的边上，离长江大桥、黄鹤楼很近，另外，我们一家还去了码头做轮渡，也就150米左右，公交车很多，晚上还可以免费停车，老板比较热情，只是客栈稍稍有点老，但设施还是齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好*位置就在户部巷 出门就是吃早点的地方 离长江大桥不到200米 夜里可以听到轮船和火车声音 离轮渡300米左右 去汉口很方便 过天桥就是黄鹤楼和阅马场 去武昌车站也相当方便 总之 位置相当好了\n坏*房间小 大床就是双人床 浴巾是破了洞的 第一个马桶不能抽水 后来宾馆给换了一个 虽然麻烦 但条件稍微好些了 房间有点破哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当给力，走路去户部巷比较方便。朋友不幸在洗手间发现了蟑螂，不过我这间没有。总体而言如果情侣住，或几个朋友一起玩，需要控制预算的话相当不错。\n提醒是服务员忘了给我的发票盖章，请大家一定注意。', '短评打分': 5}
