{'短评内容': '房间小就不说了，毕竟是特价房。前台服务员态度之差，无语，问她宽带怎么连接不上，答曰：我还没给你开通，你怎么能连上？过了几分钟，还是连不上，再打电话问，答曰：我不清楚。我说你找人来帮我看一下，好吗？答曰：维修工不在。。。。酒店没wifi，设施陈旧，位置偏僻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各地的格林豪泰有差距，或许是加盟店，感觉和以前住的东莞厚街店差不少：面积小，布置也不理想，卫生打扫啊木地板和瓷地砖交接部位还有不少头发类的杂物，衣物柜下面的烟头居然2天都在，地面拖布痕迹比较明显，卫生间淋浴里面的洗头液上面都是灰，有窗的房外面就是做饭的还不如不要窗。服务态度也是不冷不热的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上还是不错，干净整洁，装修一般。优点：有电吹风。缺点：打电话要先开通，还要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常不错，环境干净整洁，房间也干净，但需自付早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间设施较旧，卫生间的门破烂不堪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，服务很周到，还可以办理会员，更加优惠\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是看完演唱会从奥体中心步行过去的，相当于散步了！因为离轻轨站很近，交通特方便！不错，床品舒适！干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和提示信息不那么相符\n请注意更新位置信息，服务态度可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  服务很好  洗澡的的也比较舒服  下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，价格偏贵房间比较小价格定位在100就差不多勒，还有就是早上6点起来没有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很划算，不错，但要过酒店门口的谢家湾立交桥很麻烦，很绕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家住过三次了，酒店设施比较齐全，交通也算方便，只不过从谢家湾轻轨站出来要穿过那条马路有点老火。128的标间，房间内吹风、针线包都有，也可以上网，并且还提供行李三天内免费寄存，所以说推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、交通、价格各方面都还不错，不过前台的服务态度实在有点让人不愉快~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很差，装修和格调都不其他的连锁店不一样。感觉像小旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切还好，厕所没有门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离考试的地方比较近，适合考生赶考之用。设施还可以，房间稍微有点小，不过性价比还是比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不错，热水供应充足。旁边有轻轨站所以交通也比较方便。就是下水道有点堵，其它的还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算方便，有轻轨，没有专门的停车场，车停后面小区，还算有个地方 ，但无人看管。有早餐，10元，没吃，虽离路很近，还算安静，卫生间是玻璃的，我们住了三间，有两间没有门。。。服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,就是声音真的有点大,下水不太通畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生比较好，但靠近公路，噪声较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 房间也很好 总之觉得这非常好 性价比高 住在这心情也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的。性价比挺好的，房间的布局也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的，就房间的设置有些问题，卫生间里很容易漏水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车在后院小区内，还算方便，房间干净，客人出入管理严格，安全较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了临马路这边有点吵外，一切都很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，价格非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格林豪泰一直有的风格，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，距离步行街还算方便，喜欢这家店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺好，距离步行街还算方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行,比较好打车,但是就是隔音特别不好,而且就是下水不通畅!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置比较好，但高层临街的房间晚上汽车声音非常大。换到低层房间洗澡的下水不畅，还有房间太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比极高，交通方便。酒店非常干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 高性价比 下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐入住，就是回去晚了没有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好,但就是住起去以后才知道厕所没有门,这不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理很好，房间非常干净，性价比极高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说马马虎虎过得去，算是便宜的经济型酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管怎么说，酒店该有的都有了，而且价格非常便宜，就是有的房间电话在床尾，用起来不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，客房环境好，服务态度优，交通方便，价格便宜，唯一不足是停车无人看守。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not good !!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好,离我办事的地方很近,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,而且价位也很符合,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家连锁酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺不错的，房间干净舒适，主要就是位置好，所以选这里，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店,很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是蛮高的,值得推荐,就是周边的娱乐餐饮少了些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口一条大马路，过马路不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间的内部设置还是可以的,不地就是地理位置不是很明显,所以不是很好找,价位还算适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置特别好，就在轻轨旁边，特别方便，环境也还不错，价格适中，值得推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是比较不错的,服务也挺好的,位置还是比较好找,性价比挺不错的,还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意。交通也较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，离轻轨站很近，交通还算方便。房间还算干净，服务员态度也很好，但不能供应中餐午餐有些不方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很小，枕头不舒服。有窗还不如无窗的，因为紧靠主干道，噪音吵的人睡不着。我住的是2层，晚上要求换房，前台竟说高层更吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏,房间里面很干净,就是觉得空荡荡的,设施比较简单,服务还可以,酒店的价格也还算合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好  就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面空调制冷有点问题,设施和卫生还是比较不错,价格还是比较实惠的,出行的话附近交通也很方便,服务也挺好的,总体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店··性价比很高，从火车站出来坐公交就能到了，而且出门也很方便·服务也不错的··想的很周到·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便 比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，卫生服务都很好。性价比比较高的。交通不是特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，价格也实惠，房间的环境也不错，我觉得挺好的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生环境挺好的,而且地理位置也比较方便,价格也还算实惠,可以推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很一般了,卫生间的地板很滑的,服务卫生方面也一般了,整体感觉不太好,不值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,交通很方便,离我办事的地方也很近,房间的卫生打扫的也很干净,设施也可以,很符合酒店的价位,下次再订我还会选择这种连锁酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置特别便，特别难找，有好多出租车司机都找不到，给酒店打了好几个电话，郁闷的是服务员更说不清楚应该怎么走，酒店本身环境还行，设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉性价比还不错，酒店本身环境挺好的，服务也很周到，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '轻轨站很近，位置有些远。出行还是比较方便的，环境硬件设施舒适度也很不错，价格合理适中。还是可以推荐入住的酒店值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离轻轨近，但穿隧道要花很多时间，走马路10内肯定可以到。吃东西可以到杨家坪，我个人觉得位置还是比较便于出行。房间是我住过的大床房最小的，但是俩人也无所谓。卫生挺好的，床单换没有我不知道，但每天回来收拾得都很悦目，毛巾按要求换的牙刷梳子也每天更新，虽然我都只用了开始那套。有吹风，卫生间很宽敞的，挺好。缺点就是拖鞋在卫生间没法走，所以我们自己又去买了两双人字拖；还有卫生间的排风扇，实在是不得不提功', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离轻轨很近，酒店下面吃饭很方便，晚上很安静。床虽然高了点，但是蛮好睡的。这个酒店很好的地方在于抽屉里就有吹风机，有洗衣袋。总之是比较周到的，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轻轨站近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积不大，床的确有点高，住了3天，让服务员打扫卫生，结果都没有换床单，不知道是不是为了所谓的爱护环境呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说比较可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，出行便捷。卫生间很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，卫生也不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，无论乘公交还是打车、吃饭都很方便。就是酒店的床不知为何要那么高？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，无论乘公交还是打车、吃饭都很方便。就是酒店的床不知为何要那么高？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！相信连锁的力量！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务客，性价比很高，很干净，设施保养较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址写的轻轨车站往大坪方向步行200米左右，看了半天，结果是谢家湾华艺超市对面的车站下行一点。二楼的大床房有股味道，而且闹。换到楼上的标间是单间改的，其他一般，拖鞋在卫生间里超级滑，希望改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不好找，交通也不方便，位置有点偏了，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务不错，设施也可以，早餐还不错，比较丰富，总体都挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚开业的感觉不太正规,地理位置很好出行很方便,卫生设施服务这些都很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身环境还不错，就是位置有点偏，房间里床稍微有点高，有点硬，别的都不错，价格特别实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好，服务相当不错！房间设施也好，唯一缺点就是不那么隔音！希望以后改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以提供月租么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，干净整洁，服务也瞒好的。位置特别好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，服务很不错，地理位置也很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车比较好打，但是回来的时候有时候要绕一圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境比较好,唯一的缺点就是酒店靠近高架路,所以出行不是很方便,而且会有些吵,其他方面都还挺不错的', '短评打分': 5}
