{'短评内容': '老板人很好，酒店的周边环境超级棒。高龙湾的白金海岸比三亚的海滩还要好，度假休闲几日高龙湾是首选，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还不错，服务不错客客气气的，可能我运气差了点床上不知道是不是有跳蚤我第二天发现脚上和手上好多红点点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间风景门，锁坏也不换，没安全感，再一个是，那天开的房间位子真是扫兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭自驾游，停车不收费，前台服务人员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，在海边，早上看日出特别好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差评，连热水的没有，网上说四星，其实就是个家庭旅馆！', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'I like this place mainly because it is next to the beach.  very peaceful.   the main problem is that it needs some renovations but very good for the price.  it is secluded from city and restaurants.  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，养老居多的公寓楼，wifi信号一般，4G信号较差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是家庭公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好，夜里没有热水。房间也不隔音，外面有人走路或说话都很清楚。沙滩不干净，沙子发黑，不好看。其他都和同价格的酒店差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，服务员也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错就在海边出门就是沙滩，泳池也挺干净的，花园什么的都不错，周围吃饭不是很方便，海边有家海鲜店，晚上有烧烤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较老了，清洁还过得去，海滩不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉坏了。游泳池水很干净。西式自助早餐很丰盛。离海边很近。水上运动没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白金海岸酒店价格高,管理人员不重视客人的意见和要求。餐厅的服务更差。晚上8点就没饭吃了，附近比这好的酒店多了去,价格比它低。就是后悔当初选了它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还好 淡季去住几天不错 海边 就是吃饭不怎么方便 比较单一  可以室内或者去海边游泳  如果自己出来玩 想在大海游泳支持来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好。在海边，可以享受椰风海韵。酒店设施不错，餐厅吃得也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧，一般类产权式公寓酒店，很一般，去了不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边很近，非常漂亮，海边还有烧烤吃，不贵，味道还可以，good！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置很一般，只是高级旅店，早餐不错，就是价格不菲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，设施勉强，服务较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店比较上远离市区，虽然可以由酒店招呼的士，但来的都是私下经营的民车，还有当天由飞机误点，赶到酒店已经是晚上八点十分，办完入房手续已是八点三十分。急着要用晚餐，要到市区进餐是不行了，因为午餐是飞机餐，大家都餓得有气无力，急步走到酒店中餐館，刚好八点三十六分，里面还有人用餐，飯店招待说不能用餐了，餐厅是营业到十点，八点三十六分就封灶，太岂有此理，指着前方，要我们到西餐庁用餐，只好用西餐\n了。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，交通不便，沙滩尚可，房间闷热，晚上有怪响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算小，就是有点旧旧的。阳台看风景，还是不错的。就是房间基础设施太陈旧了。一进房间，没有空调遥控器的，热死人的。房间离海边很近，看海很方便，就是吃饭不方便，附近几乎没有地方可点菜吃的。酒店的餐馆又贵又不好吃。早餐一人还要38元，自助的，没什么菜得，很不划算。不过酒店有2个小游泳池，还不错。酒店附近的海水不是很好，人多了，就保护得不那么美了。去百莱玛度假村那边的海，比白金海岸的要蓝得多，美丽得多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离海边很近，整体格局不错，是度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间一般，但是设施不错，在这里度过了一个难忘的生日', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The bathroom is very old', '短评打分': 1}
{'短评内容': '度假式酒店，整体格局不错，环境很好，房间勉强说的过去，两星标准吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差，没什么服务意实，房间里冷的要命，空调也没热风，要个被子都要不到。外部环境勉强。交通极不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '纯度假酒店，外面环境不错，海很干净。服务也还勉强，但酒店的市场部相当扔问题，把客户的预订单找不到，结账的时候很麻烦。我们之前的客人也遇到同样的问题，希望改正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还好  环境不错  餐厅一般还很贵 交通有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，周围环境很美，服务也很热情，不过周围配套的措施还不到位，象超市还较远，买东西不太方便，另外房间还没有宽带，比较遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通稍有不便，豪华海景房不是正对着海，价格较为便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在文昌也没有其他家酒店可以去。到了前台最好能跟大堂经理通个话，要求安排安静一点的房间，不然前台的带你会像“债人“而不是客人，因为他们有太多的旅游团了，你算什么你？还有些在他们那里买过房子的业主每年可以免费住一个月的，大有人在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错\u3000服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间一般，床单上还有印迹，门也是烂的，停电也没人通知。下次不会再来了.刚才DP25的序号发错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但早餐很差，房间床单有点潮，设施过于简陋，服务很差。相对于价格和大环境，尚还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级推荐，不亚于三亚的五星级酒店。我们还正好遇到在海边拍电影的演员!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境还是比较好的，附近吃饭也比较方便，但是像酒店的内部环境还不是太好前台办理入住和结账的时间比较久可能是因为旅游团去的比较多但是我去办理入住的时候都等了十几分钟，而且酒店也是靠近海边所以房间比较潮湿空气不好，位置的话也不是很好找，当时也是自己从机场打车过去的。还是比较一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较差，非常差。销售部和前台互推责任。海景房并非能看见海，一楼也算是海景房？？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错.但早餐很差.房间床单有点潮.浴帘发霉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错.但入住时发现床单没换,床单上有好多头发.一问才知道客人太多了.所以想蒙混过关.卫生间浴帘都是霉斑,应该更换了.床很舒适,海景房景色很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边海景美丽，应该提高档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的酒店，位置比较好，早餐稍差，餐厅卫生条件稍差，桌面不太干净，苍蝇乱飞。前台服务不太好，门卡换了两次才把门打开，磁卡老化了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,卫生打扫的也很干净,但前台服务人员不太热情,另外就是设施上有点简漏.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：1、酒店离海边很近，有自己的沙滩。2、每个房间都有阳台。3、大部分服务员态度都不错。4、酒店消费不高。\r\n缺点：1、虽然靠海，但是位置很偏僻，生活不方便。2、酒店宣传是五星级的，但实际只有四星。3、能上网的房间很少，服务员也不太熟悉业务，打电话咨询的时候说我们房间能上网，叫送一根网线，结果连着两天打电话都说马上送，却一直没人送也没人答复说我们房间不能上网，直到去前台查询方知。想换房也不给换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境还可以，有私家海滩可以直接到海边游泳、踏浪，绿化也挺好，酒店配套餐厅价格适宜、服务也周到。房间很大，有会客厅，适合旅游度假。唯一遗憾的是房间没有上网设施，不方便公务繁忙的客人可随时随地处理公务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时到酒店之后前台给我们安排房间是安排了三次里面都有人住最后一次才安排好入住,特浪费时间,而且当时前台其他的客人住的时候都出现过这样的情况,反正当时前台都乱成一锅粥了,我是挺不满意的,房间的里面的卫生和设施都很一般,位置也谈不上多好,很差,很不满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还行,服务人员不是太多,位置得自己开车好找一些有些偏,其他的都还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的位置不行，基本上是没有公共交通，而且他们的服务也比较土，我们一共订了10个房间，有一个人先去酒店交了押金，结果其他的人到酒店以后，他们竟然又收了一次押金，还从新安排了房间，管理太薄弱了，至于其他的方面都还可以吧。', '短评打分': 1}
