{'短评内容': '很差劲，房间一进去就有股味道，很难闻，而且设施都特别老，特别脏，住过的最差劲的酒店，以后不会再去了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就位于火车站广场边，十分便利，各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，还成，就是离火车站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没停车场，位置离火车站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站是真的很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站近，卫生也很好，虽然设施有点旧但是住着挺放心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离合肥火车站很近，坐火车很方便。但房间内设施很旧，卫生比较差，考虑到价格比较便宜，也能住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般，设施老旧，地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还可以的  就是设施太旧  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就在火车站出站口，交通方便。晚上火车少，也基本上没有噪音。倒是白天，楼下小超市的喇叭噪音太大。 宾馆里面有很多办公室，真正的客房不多。 房间里面WIFI能看到，但是连不上，工程部来了两次都不行，只有在门口稍微勉强能上网，害的我捧着笔记本站在门口。 楼层走廊灯不亮，晚上回来黑乎乎的，几乎看不清门牌号。晚上有喝醉酒的乱敲房门。 楼下保安一个大叔，几乎不设防，大厅里面几只狗溜达。 要不是在火车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围比较乱，九点设施服务都一般，但是离车站确是近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，各种设备挺老的。但还是很实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施设备比较老旧，房间宽敞，临近火车站，方便乘车。但过火车有噪声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋面积很大，可惜屋内陈设少、床小，显得很空，设施陈旧、而且损坏严重、插座少且多数已坏！已无早餐提供，顾房费再优惠10元。离火车站最近的酒店，只为等车睡一晚还凑活。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离车站很近，室内卫生环境差，灰尘多还有蜘蛛网，不是预付的话就放弃了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很方便，除了火车站右转几步就到了。坐火车十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店上下火车很方便，房间也不小，热水不错，服务还好，就是设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆有些老了，设施比较陈旧，房间比较大，就在火车站旁边，还算比较安静。总体来说，要求不高，还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前是邮政宾馆，是比较老的酒店而且还在装修搞的一塌糊涂，我想下次不回去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简直惨不忍暏，是我住过最差的酒店，服务员还说我来的不巧，她们这儿马上要装修了，等下回来就改观了，下回不可能有下回', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了设施差卫生差服务差有点丢艺的人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格稍高,毛巾沒有經過消毒,室內能聽到外面發動機的噪音.\n有網絡但是沒有電源插座.退房手續複雜,時間較長.\n好處是有浴缸,24小時熱水,距離火車站最近的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可以说是旧店了，设施太陈旧，也很潮湿，早餐没什么东西，通风也不好，不推荐\n+不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行，价钱不算便宜哦，还有就是空调不制冷啊，郁闷死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员态度挺好，早餐是自助的，挺丰盛，房间挺宽敞，感觉挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，隔音还好，床有点小，睡着不太舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站、汽车站挺近，周边交通购物挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，交通非常便利。上网挺方便的，早餐也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，赶火车很方便，价格相对应来讲有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积挺大的，装修还好，硬件设施基本齐全，总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施都有，就是有些陈旧，网速挺快的，用着挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是位置好，离火车站近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有些陈旧了，卫生很好，还配备的浴缸，感觉挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看着还好，卫生做得不错，床单被子收拾的挺干净，用着挺放心。', '短评打分': 3}
