{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服。就是有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，停车方便，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，每次到太原都住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片显示不一样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置好。因为是老酒店，受了硬件条件限制，房间不大，但走了多个城市，发现早期建设的星级酒店的标准间面积都这个样。房间该有的都有，还很温馨地送了水果，为服务点个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，晚上还给送了报纸、饮料和水果。和温馨，不错的选泽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，就是面积有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '使用非常方便，退款很及时！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在五一广场，距太原距约500米，楼下还有机场巴士。酒店是四星级，设施略显陈旧，但总体来说中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收到货了，东西和卖家的描述一致。包装仔细。客服很热情，态度很好。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间很小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是房间很小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经济实惠 整个酒店环境也不错 边上就有机场大巴 方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很方便。还不错，很方便。还不错，很方便。还不错，很方便。还不错，很方便还不错，很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '水管里的水是红色的，铁锈的那种颜色，放了好久还是这种颜色，最后干脆用矿泉水洗的脸，卫生间卫生真的不怎么样，因为是老酒店，设施也不好，最糟心的是挨着楼梯的房间，夜里楼梯走廊里有人进出门都会被吵醒，唉，都有阴影了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店的大堂标准，房间不敢恭维', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，就是酒店内部相对有些陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，每天有送果盘，人性化，美中不足房间小了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了好几次，习惯了，房间有点旧，服务员会手写问候语，比较温馨。地理位置还是方便，去火车站、机场大巴都方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '才看到各方评价，有点担心，不过入住以后，完全没有之前担心的问题，标准套间设计很人性化，房间34平米，我们都觉得刚刚好，很妥帖；早餐菜色很丰富，不过因为早班动车，匆匆吃几口就赶去车站了；唯一觉得不大爽就是门口的保安大哥，好几个人也没有一个来招呼的，不知道几个人在一起说什么那么开心啊- -。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住的是luxury single, 大床很舒服,天贵是北魏主题酒店,如果再多些时代元素会更好。贴心的加湿器不错,当地真心比较干燥。早餐种类不多但各种莜面,特色山西面食。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比两年前新了，家庭套间不错，重新装修，自助餐很好。太原算上较好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离航空大巴终点很近，太方便了。乘坐长途大巴也很近。以后还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常小，没有早餐，房间很冷。房间非常小，没有早餐，房间很冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，服务也比较到位，床也挺舒服的，以后出差还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但干净，精致，房间有水果送，服务人员从前台，礼宾，餐厅，茶楼都彬彬有礼，大堂硬环境不错。房间性价比很好，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场大巴停靠点，方便，送的早餐还挺好的，房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，位置也很好，去机场坐大巴都很方便。就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九点不错，是老四星，服务不错，九点服务员素质高！只是价格和设施比较，略高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店位置不错'去逛街很便利'服务也不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间有些小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挂四星级的酒店，只能说比其他酒店强一点，性价比不是很高，330元，要是在武汉能住很好的酒店了。只能说太原的城市基本都是这样吧，早餐自助还不错，勉强吧~~~\n下次来还得住这里，或者去迎泽宾馆，太原的宾馆，四星级以下的，基本住不得，脏的不得了。这个酒店房间比较小，但还算干净，凑合吧~~~\n这次旅游一肚子火~~~~\n实名评价，绝不参假~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<太原三晋国际饭店>地理位置优越，机场乘民航班车（15元）可到，酒店客房餐厅均可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，早餐好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '做为四星宾馆，所谓的特价房还不如快捷酒店，没有实在的特价，服务可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通方便和早餐丰富其他的没有觉得好。房间设施比较老旧，单人间太小了，价格上没有多少性价比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置佳,出行方便,酒店服务相当好,性价比相当高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店单人间好小哦下回不住着了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修太老化已经落后，房间有异味，性价比偏低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，房间太小，不值300,150元差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错 房间随小了点 但很舒服 服务很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错。。。\n住的挺好...\n早餐凑合......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了地理位置好，是在想不出还有什么优点，住的单人间，还不如招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常的一般的酒店 还不如快捷酒店 空调也不热 主要是设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间除了小点之外，其它设施都很齐全，床单被罩非常干净，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，尤其是早餐。还可以。我定的房间较小，所以感觉还是有点不太舒服，建议定大点的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，设施不是那么好，但是住在这里很舒服，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距火车站很近，价格也算便宜，房间还是很干净的。不爽的就是很多单间的窗户都是全封闭的，室内空气不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间稍微有点小\n空调稍微有点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在太原这种地段这个价位应该是最低的了，晚餐也非常不错。房间进来就很暖和。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵,没窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看上去档次还是蛮高的，四星级还算符实吧，我订的单人间房间有些小，地理位置很好，机场大巴就在酒店门口，五一广场就在旁边，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间太小，别的还可以。这次吃上早餐了，还是和4星很匹配的，感觉还不错。美中不足的是地方略显小，和房间一样，感觉很难拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户定的，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样的酒店也算是四星标准？房间小的跟一般的快捷酒店一样，不过，饭菜还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店位置很好，就是房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小早餐过了9点以后就不多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以,就是小了点.但早餐的确还是很不错的,品种也比较多时间也比较长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，比较干净，就是房间稍微小了点。送的桔子挺甜的，赞一个：)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件还不错，就是饭菜做得不怎么样。对于这样一个星级酒店来说，有点说不过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n已经入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人房没有窗户，味道大的很。\n热水冷热不匀，洗澡不舒服\n娱乐设施太少，连个桑拿洗脚的都没有，四星国际不符。\n周边环境也一般。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年来出差一直住这家酒店，感觉还好，尤其是早饭很丰盛，这次住的房间没有暖风，和大堂经理讲后，马上给拿来一个暖罢，服务很好。不足的地方就是这2年设备过显陈旧，没有更新，我已经产生了下次出差换酒店的想法了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件与其挂的星级并不符合，房间采光及透气性偏差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太陈旧、硬件设施太差与4星不符。另外酒店前台及客服服务有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四星级的酒店名不虚传，服务周到，硬件设施齐全，很高档～干净整洁，就是单人间有点小，电视是平板的，细节做的很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是四星的，价格却很便宜只有330还包括早餐，相对于省会城市来说真是很便宜，离火车站很近，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店就是不一样，富丽堂皇设施很先进，服务细致到位～单人间虽然有点小但是很舒适,电视是平板的，屋内生活用品齐全,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常冷，空调打不热！真实入住客人的点评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常冷，空调打不热！感冒了！  但是酒店的服务很好，尤其是120号服务员，很细致，在此表示感谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，有直通机场的大巴，比较方便，不足就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭豪华套间也太不豪华了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家非常不错的4星级酒店，交通便利，位置好，市中心，服务超好。旅游也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像其他朋友说的，房间非常非常小，床是1.2M的吧，设施也有点旧，卫生还凑合。前台服务态度不错，早餐也不错。最赞的是二楼自助晚餐，性价比非常高。总的来说酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間太細太旧,只屬三星钑酒店标准,跟大堂的寛敞不成比例,有其他同价之酒店比它好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭菜还行，房间太小?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店名字不小，但是房间很一般，很小，是没有办法住的酒店！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，市中心，机场巴士在门前停，附近很多大大小小的饭店，购物也很方便。但是酒店突显岁月的痕迹，装修过时老旧，灯光阴暗。房间里椅子因为用得久了，显得很脏。房间装饰因为有年头了，显旧，而且有裂痕或脱落。因为只住了一晚，无从点评服务。但是硬件看来达不到四星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是离火车站非常近的的3星酒店，房间已经比较老了，但是，非常干净，有的房间换气不好，服务人员的态度非常好，餐厅的味道比较正宗，二楼的自助餐非常实惠 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好，周围环境有些嘈杂。但是楼层不同，装修房些区别很大，可是价格是一样的，不理解。有的楼层是80年代的，有些是新装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间太陈旧。不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是离火车站非常近的的3星酒店，房间已经比较老了，但是，非常干净，服务人员的态度非常好，餐厅的味道比较正宗，二楼的自助餐非常实惠 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间有些嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是离火车站非常近的的3星酒店，房间已经比较老了，但是，非常干净，服务人员的态度非常好，餐厅的味道比较正宗，二楼的自助餐非常实惠\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，饮食也可以，就是房间不太大。觉得还不如一般的快捷酒店房间大。为什么非要点评写足50个字呢，郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特惠经济房可真是小啊！！地理位置相当不错，边上就是机场大巴站，离火车站走路只有15分钟。周围购物也很方便。酒店早餐还可以，房间里的卫生马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店偏旧，房间实在是小了些，下午打车稍显困难，其余还好。没有时间吃早餐不知道怎样，只好下次再找机会了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我给我朋友预订的，听说住的还不错，就是房间小了些。。。\n服务不错，酒店自助早餐也还很不错，下次有机会自个去看看~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的单人间,房间比较小,但很干净.继续推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟挂着国际俩字，酒店还可以，散客集散地在酒店的斜对面大约3百米吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多年前住过印象还不错，现在已经太旧了，早应该重新装修啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '社联络马上宾馆能筹备非常便利。从现在起也来了中国的时候利用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件非常不好，被子什么的都不是很干净，但是早餐非常丰盛。希望卫生条件能有所改善。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离火车站很近，服务也很好，早餐也很好吃哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像其他人说的那样，服务还是蛮不错的，有水果、水、巧克力。但是靠街的房间窗户不能开，房间味道不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合情况很好,自助晚餐太丰富了,经常吃肯定会长胖.哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，特别喜欢早餐尤其昰南瓜小米粥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通便利。\n是一个老酒店了，20年前曾经来住过，现在酒店的设施都比较老了，但住着很舒服。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便 服务好  市中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是经济房 房间有点小 但是很舒适,一层的饭菜也比较可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '. 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，每次出差都是住的这里，房间略有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不到10平米的标间竟然买到每晚330元，比北京还贵。不过早餐挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '员工态度很好，几乎每次打电话都能入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错！室内环境也可以，就是500多的房间在阴面说不过去！\n提醒一点：酒店的中餐厅就不要去了，上菜太慢 口味一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比价大，价格还可以。离五一广场和商场比较近。\n服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，房价过高，卫生间是快捷酒店的水平，不像四星酒店，服务态度还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不符合四星级酒店标准，价格不便宜，而且酒店太旧，空间小，设施不好，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置、早餐、服务都很不错，就是房间有点小，不过是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间虽小，还是比较干净。服务员很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，房间虽小，还是比较干净。服务员很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的喜欢这家酒店，这间酒店就是典型的用服务赢得硬件的确定（老酒店房间小），但是他们每天送报纸、水果还有威化。前台还备有药箱，服务也很热情。总之我每次去太原就住这家。希望新进来的员工要保持啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以干静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲，三晋的服务还是令人满意的，这点很重要。\n至于硬件，能够改进更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像大家说的，房间比较小，早餐比较好，每天有矿泉水，水果，小威化和报纸，服务不错。\n个人感觉卫生间内太老旧了，需要重新装修下，热水不错，洗澡很舒服。\n电视台比较少，且雪花比较厉害，不清楚，刚进屋时没有电视，发现时没接信号线，我自己把线插上的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施服务还可以，就是房间有点小，卫生间相对简陋了点，不过早餐挺不错的，入住后还有水果，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小房间不舒服外，其他都还是可以的。房间实在是需要装修了，已经住过几次了，会考虑下次附近别的酒店感觉下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不透风，比较安静，房间还小，交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三晋国际饭店（太原）房间较小，设施太老，但服务还不错，还有块免费的小威化，有水果，喝的是瓶装矿泉水，早餐相当不错，有中餐，有西餐，有水果，有甜点。想住的朋友，尽量别要经济标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友喜欢这家，一定没错，干净、卫生，早点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是四星级酒店，可经济标间也非常的小，甚至在卫生间洗澡都伸展不开。好的地方是，有块免费的小威化，还有水果，喝的是瓶装矿泉水，早餐相当丰盛，有中餐，有西餐，有水果，有甜点。想住的朋友，尽量别要经济标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，设施太老，但服务还不错，只要硬件设施提高就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济标间除了空间狭小之外 都是值得推荐的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离火车站不远，酒店设施和服务也不错，就是单人间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生不错，服务态度很好，就是饭菜价格偏贵，一碗稀饭就要12元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,酒店环境挺好的!不错,酒店环境挺好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很舒服.之前我看了前面的评价,觉得有点担心这次入住,但是事实证明这家老牌的四星级酒店服务还是很周到的,硬件也做得可以.我们由于今天上午赶火车,选择在这家酒店里的经济标准间住了一个晚上,330元的含双早,多的话就58一位.在网上预定的,无论是在电话里还是在面对面的时候,酒店的服务人员都非常友好,让我们觉得心里很温暖.正好我老公昨晚上还有点生病,我们出去买了一些小米粥回来给他喝,找不到碗和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，窗户是密封的，电视稍微有点儿老。但是离柳巷比较近，走路10来分钟，特别适合节假日。PS.太原打车太难了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆一般，挂牌4星，但实际应该没有，而且房间很小。性价比不好。位置不错，交通比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,就是有设备点旧，自主餐不错，很有山西味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济标间280房间太小，两张单人床占了房间3/4的地方一边靠卫生间的墙一边靠“窗”的墙。最不能让人容忍的是所谓“临街窗不能打开”根本就仅是一块不透明的磨砂玻璃而以。房间小有没有窗太不舒服了。这个价格住汉庭绝对是好的不得了。酒店环境一般，真没有四星的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，服务还可以，设施老了点，正在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，就是房间有点小......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小而且有些陈旧.服务还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    这家酒店的服务真的是很好，今天只是顺口问了一嘴，附近有没有药店，只是想买创可贴的。前台的服务员居然主动打到房间，送了创可贴和酒精。还很细心的解决了我的问题，小感动哦！！！我会继续支持之家酒店。虽然在房间硬件上面有不足，但是软件（服务）的完美足以弥补这种缺陷，毕竟这是一家有年数的酒店，也许正式因为这样的原因，才让他们更加意识到服务的重要，不错，可以说是酒店行业的典范。支持！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太原老牌的四星酒店，位置很好，交通方便，设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的客房偏小，但饭店的服务很好，特别是餐厅的经理能给客人提供方便，自助餐品种多，价格低，很实惠，希望保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点老了，位置很好，交通很方便,房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星的级别很高，但是条件真的很一般，住宿环境也不好，下次不住这了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人房床太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置感到很好，很方便。酒店的服务人员都很有礼貌，感觉酒店的管理还是不错。不过，还是以前提到的，咖啡房间应该有！早餐的咖啡也实在是太难喝了，改进一下吧！有钱的话，给房间再装修下吧，朋友来的话，有些寒酸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在五一广场旁，机场大巴在这里停靠，距火车站步行5分钟，方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，装修不好，太破了。房间太小。不好。所以不会推荐。为什么还有人推荐？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧。4星里面一般的。装修不好：）所以不推荐：）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很不错，很有特点。免费的娱乐设施很一般。房间不错。就是有点老化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间太小了，环境卫生也比较差，住着不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点老，我住的经济单间虽然有些小，但服务员的服务绝对的让人感动，我入住的是528房间，服务员打扫房间很及时并且帮我烧好了开水泡好了茶，尤其令我感动的是把我来不及洗的脏袜子都帮我洗好了，晚上睡觉前送来了水果和小食品，总之，这家酒店服务绝对的好，下次去时候定下就住它了，你们大家也可以自己去感受下，我绝对的没有吹牛的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务挺好，自助餐比较丰盛，食物比较热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次住的是单人的小房间，小是小，但是够用。也算干净。网速很快，很满意。\r\n但是，卫生间的设施可以说比较简陋了，实在是应该重新搞搞了。\r\n距离麦当劳和肯德基，只有一步之遥。方便！咖啡续杯喝到吐吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，卫生干净，同等条件价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务也很好，唯一缺点就是经济房面积太小，单人间居然还是小床，有悖四星的级别！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，离我家近，我没有来了都会安排住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过3、4次了，总体不错，早餐满意。位置好。推荐朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，位置不错，房间不大，其它有点陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般。早餐可以。床很舒服。娱乐设施免费，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友们喝水时，闻道药味了，是前一个住客留下的，感觉杯子没有洗干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先来说酒店的位置相当的好 火车到太原出火车站步行十分钟 飞机到太原 机场大巴直接停在酒店楼下 其次周边环境 五一广场 快餐厅 公交车 主干道样样俱全 然后到前台服务人员保洁人员态度很好给人感觉很舒服  而且有送水果报纸饮用水 进到客房虽然是单人间 但是不会像某些酒店一样很狭窄 除了睡床 还有茶几座椅 都能够很自由的摆放 三两个人的会客完全不成问题 接下来到宽带 之前住过很多酒店 都是有“宽”带接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都相当不错，特别是这个价格的酒店能有这样的条件已经可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '300的房间太小，又没窗子。600的性价比差了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层服务人员很周到细致，洗的衣服挂在卫生间他们会主动帮你拿出去晾晒并熨好。早餐很好，位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店该好好装修了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店该重新装修了。要不是太原最近在开能源博览会，就不住在这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错。房间太小。这次住的房间电路控制系统、电视遥控板、网络连接都出现过问题。饭店大厅象星级宾馆，但房间象普通招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说，这个酒店值得推荐。早餐比较丰富，位置在五一广场，很好。我住的是单人间，虽然小，各样具备。网速也是相当快，很好。每日的赠送水果和饮料，赞一个。最好保持。\r\n其他的问题：比如装修比较旧了，真的是该需要装修了！房间没有咖啡，不是很周全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位    置很好 位    置很好位    置很好位    置很好位    置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这个酒店位置很好，服务不错，里面的自助餐非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好 卫生差 价格高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站非常近。但是设施偏旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施非常沉旧，真对不起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点服务还不错,交通方便了，设施还好房间号码还需个别调整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '把我安排到装修层的下方，我就没有睡好。！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧就是酒店设施很老了还是就是房间也太小了点吧不过睡的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通方便，设施偏旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的特点是“旧”\r\n卫生只能说可以，因为这么旧的酒店保持这样估计也算可以了\r\n位置非常好，从火车站可以走过来（本来出租车也不想拉），邻居就是麦当劳，从窗户可以看到广场\r\n服务没法形容，先让你忍无可忍，冲他们发火并决定换家酒店，他们又真诚道歉。准确说客房、礼宾和大堂副理的服务都是不错的，前台最差。\r\n总的来说，4星肯定是达不到的，不知道是太原当地的四星标准还是80年代的四星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件一般，交通比较方便，这个价格来说有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差，屋里空间特别小，还说是4星，我看就没有星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很陈旧，房间面积很小，与四星级不符。不过，服务态度还算好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在麦当劳的旁边，喝咖啡还是很方便的事。不错。\r\n房间还算干净，早餐也还可以。下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务很好，其它方面也不错，就是房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好，就是房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在太原住过几个酒店，比较而言这个最满意。位置极佳，出外办事特别方便。餐厅也很好，自助餐品种很多。就是我住的房间太小了，隔音效果也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，离火车站长途汽车站都很方便。就是这次住单间，感觉房间小，窗户打不开。有些潮。下次再去的话，就换大间的体验一下。服务很不错，住起来也挺安静的。去五一广场，枊巷，迎泽公园什么的，都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，就是房间价格贵了些，虽然是星级但是设备一般了，房间很小，电梯还不错，4部很快，不用久等。资助早餐要50元，不知道都有啥金贵的东西？最终嫌贵没敢吃。服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然陈旧点还是比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说大厅的面积够了三星级的标准，也只能说明评分的砖家们吃了“皇军的回扣”，可是，你的房间面积太小了吧，旅游局的砖家们住过嘛？看来监察局的先生们，也不是应该查查旅游局是怎样给他们评级的！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间房狭窄，有烟味，卫生间装修差，地毯不干净。不够四星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置绝佳，距离火车站很近，而且斜对面就是“天一宫”，唯一美中不足的就是洗手间的淋浴设施需要改进，其他的都是非常好，性价比很好。值得一住，旁边就是24小时营业的麦当劳，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,性价比太高,餐厅服务员眼睛没水,明明早晨的菜都没了,还没人管.说了半天还是没有,让人吃什么?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，早餐不错，服务也不错。每天晚上会送水果，但常常很晚（9：30左右）。300多元的房间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一广场边，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是  没有早餐  哈 哈\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务行，就是硬件差点。但是很安全，东西很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济房很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，单人间非常小，不够隔音，非常吵，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的地理位置占有绝对的优势！远离了火车站的杂乱和喧嚣，多了一份难得的娴静！五一广场、柳巷南街、铜锣湾、美特好超市均近在咫尺！出行、用餐、购物均相当方便！在该酒店的软硬件方面，软件优则硬件，面带微笑、使用敬语、双手递交都让人倍感情切！酒店人性化的服务，从细小环节入手，例如：每日水果、矿泉水和饮料，使入住该酒店的客人在炎炎夏季感受到了丝丝的凉意与惬意！从而也就抵消了因酒店设施相对老化而带来不悦！综', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还送水果呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地处市中心，但酒店装修太老，在大堂的凳子上居然还有一位妇女光着脚睡觉，可见管理有问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好  就是酒店设施有点旧了。。总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，自助餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這麼舊的酒店收330元....\r\n太過分..房間什麼都沒有, 電視是80年代的電視機...\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在太原住过几家酒店，这家我感觉最好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该饭店的优点是服务特别好，我这次住了9天，碰到的每个楼层服务员（5楼的）、总台工作人员、餐厅服务员服务都很好，感觉她们都很主动的想把自己的工作做好，这也说明饭店管理很好。唯一不足的是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员很好，行旅员不错，早餐不错。就是房间太小了，装修落后了，达不到4星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店基本不错，价格在优惠些，把早餐加入，性价比会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细致、周到，卫生还可以。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还ＯＫ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三晋国际饭店的房间太小了，但是位置非常好，在广场，市中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 有机会 还去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，外出办事非常方便。卫生及服务都很好，早餐也很丰盛。只是设施稍显旧了些。但性价比还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这里的前一天晚上住的是太原的梨园大酒店，因为那里让人过于失望所以换到三晋国际，意外地好！房间有地毯，环境也不错，交通方便，服务业好~也不贵，可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，晚上还送水果，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是经济双人间那种。300多块一晚，房间整体感觉就像招待所一样，房间太小，床太小，卫生间太小；服务总体比较好，特别是礼宾员服务质量好，表扬一下。早餐一般。总的来说我认为是不值的。但也许更贵的能好一些。但我想我下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务细致入微，就是房间太小，没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间太小了 其他都可以  下次回继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才发表错了评论\n三晋国际饭店，我们住的280经济间，就是房间小点，别的都很不错，服务也挺好，还有免费设施，晚上和老爸老妈玩台球。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地道的太原酒店风格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较陈旧，价格还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，位于五一广场边，交通方便，服务良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处太原中心地带,适合商务人员下榻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来太原就住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置很好，房间很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，位置不错。房间小得无法忍受，幸亏是一个人只睡一晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主干道，比较堵，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一样的服务很好，我很欣赏，下次还会继续住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口挂四星 实际是三星 服务是两星 设置时一星 骚扰电话超七星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐算是不错的，电视节目在太原的酒店里也算可以，只是房间比较小，一个人做事还行，但若是需要几个人在一起讨论问题就不合适了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住这个酒店很多年了，感觉他们的服务设施条件都非常不错，位置也挺方便，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，整体服务还行，就是价格稍高一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，装修之后跟原来没啥差别。著名的早餐和服务也不如从前。涨价后不值得住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是标间,房间很小,而且感觉酒店很老,但是他们家的服务非常好,甚至超过五星级的酒店,我很欣赏这种风格,用服务来弥补硬件的不足,不错,下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准双人间，房间虽然小了一点，但含双早啊，早餐很不错啊，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，服务，早餐比较好，但是房间太小，设施比较老，性价比一般！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻火车站走路十几分钟。早餐也还可以，房间干净，就是我定的单人间房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积有点小,因为可能是老酒店了.卫生和设施条件也只能算是一般.位置很好很方便出行.综合水平来讲也只能算是一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，可能煤老板多，所以太原的酒店价格都偏高。三晋国际应属于老酒店，总体硬件设施该更新了。特别是房间的地毯，衣橱等设施。另外，套件卧室的床边即正对洗手间，很是别扭。好的地方是服务员很热情，中午和晚上都有68/位的自助，位置也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利离火车站很近，逛街也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大雪把机场封了，就住进了酒店。酒店在五一广场旁，市中心倒是市中心，但广场大，周边吃饭不太方便，不过还好转角有家麦当劳。下雪天，没办法走远。酒店不错，早餐还可以，只是电视节目太少，与四颗星比较起来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因大雪滞留太原，通过电话预定。酒店房间15平（320元），单人房（小床）。房间结构还可以，有个台子可以办公，网速还可以，电视是液晶的，但电视节目少了点，作为四星酒店没有HBO等比较遗憾。有凤凰电影台，但影片太偏重港台的了。320元在平时（非周末）还送早餐，这在预定时说是没有的，问服务员得知平时有，比较惊喜。酒店在五一广场边上，据说是市中心，旁边有一家麦当劳，但其他吃饭的地方比较少，积雪太大，也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除地址处于中心区，大堂较为气派，歺厅味道尚可外，设备陈旧，供热糸统八楼严重老化，香液古在头身时就供不上热水，连开几个房情况一样。不过赔礼道歉还算诚恳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住过好几次这个酒店。现在装修之后价格涨了。但是装修的很差，卫生间的瓷砖有的都坏了。早餐也没有原来丰富了。\r\n作为一个价格三百多的房间，实在是太小了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小,卫生很好,服务也非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间空间有点小，别的都还可以，服务呀、卫生条件呀都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施比较陈旧了,其他方面都没太多观察,因为当时住的比较匆忙,不过酒店的位置还价位都还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也就是位置比较好,其他方面都很一般；没有想象的那么好,而且办理离店手续的时候,前台服务员办的太慢；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店我住过多次，我就在酒店楼下附近办事很方便，说实话，酒店的设施很旧，家具呀、地毯都很陈旧，地毯上都有些烟头烫坏的地方，该重新装修了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的格局不好，而且房间比较小，服务环境还不错，位置也挺好的，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都还可以,就是房间太小了,床也不大,不过地理位置还可以,在五一广场附近,价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧,价格偏高,地理位置很错,在市中心,服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如前面朋友所言，服务不错，位置很好，设施陈旧，下水缓慢，单人间面积小得自己不禁乐出声，不过，现在酒店好像开始整修，希望硬件也能与时俱进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太老旧了，服务还是不错的，价格有点偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越、性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧，气味不好，服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '忘记说一点了，服务很好，很热情，每个服务员都笑脸相迎，我们的房间没有吹风机，二话不说就拿了一个。不错，很有四星级的服务享受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置：位置很好，楼下就是麦当劳，还是24小时营业的，地点也很市中心，人气很旺，所以不用担心安全问题。<br />\n设施：是有点旧了，但是价格也便宜，所以不要计较这么多了。<br />\n房间：我们定的是最便宜的，没有窗户的房间，真的好小哦，感觉连转身都很困难，不过很以外，有一个小窗户，只是光线不好。<br />\n总结：我们只是住一个晚上，晚上7点多到的太原，第', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧了，简直就是浪费钱。<br />\n本来约了客户在房间见面聊天，可是房间的条件实在不敢恭维，就像个大车店。只好又换了饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错啊，位置很好，经济间小点，但很实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;本月还要去太原！一定还住三晋国际！！享受美味早餐、优质服务！酒店非常规范。很满意&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;还有，就是位置比较好，座落于太原市中心（五一广场），处于主干线迎泽大街与繁华的五一路、并州路交汇处，饭店邻长途汽车站，距火车站步行5分钟路程，交通极为便利。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很不错！就是设施稍差一点，房间太小，相对价格有点高了。无线上网，很不稳定总吊线，须改进啊！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;不错的饭店，服务质量和设施都还不错，经济房间虽说小点，但在四星酒店里，三星级价位，还是符合性价规律的。如果仅仅是住宿还是不错的。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好，其他都不错，就是价格太贵，经济型房间没有窗户，建议不要入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间性价比不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;第4次入住单人间,感觉还是一样好!&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉的一般,就是可以看电影,但太贵了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和服务和很满意，就是设施稍差一点，游泳池及桑拿房还没有（据说在建）房间很干净，早餐还不错，下次还会选择住三晋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，在五一广场的边上，一个人出差吃点麦当劳肯德基垫肚子也很方便，楼下就有。酒店8楼以上才有宽带，还是无线上网的。无线上网卡酒店会免费提供，上网费用自己掏钱在商务部买网通的上网充值卡（面值20——100的都有）。一般一张20卡的就可以用上两三天了。酒店比较规范，夜间没有骚扰电话！ 好～', '短评打分': 3}
