{'短评内容': '条件太差，被误导，给以后旅行的提个醒，不用在网上订，到地方后再找住宿，价格优惠多，房型多', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在民俗园那，离景区小门很近，不大的院子设计很别致，老板人很好接送我们两次，很感谢他。就是房间背阴，有些潮湿，屋子里潮气很大，一股发霉的味道，其他都还好，希望老板想办法把屋子的味道改善一下就完美了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间房间特别热门，当时没办法只能住在一楼厕所隔壁，想着三百多的房间再不济也能住一晚凑合凑合。结果一进去傻眼了，屋里除了两张床就是一部十五年前的破电视，看看地毯，头发烟头食物残渣要什么有什么，最爽不过扑鼻而来的霉臭味，简直永世难忘。好不容易拾掇好准备睡觉，才知道这种薄纱似的的窗户简直形同虚设，其他游客下楼梯的声音，说话声声声入耳，但这些都比不上房东那嗨翻天的游戏音效。住这里还收我三百多？给你三十', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以自己的亲身体验告诉大家就算什么国庆黄金周，元旦假也不要住这家。坑死了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们一行四人，要入住才告诉我们要加人头费！真的无语！！！住的地方不舒服，厕所漏水，而且很简陋，总是有股别样的味道！住了一晚花了360左右，这个价钱真的可以选择住一个更舒服的！不需要豪华，但干净整洁是最起码的吧！希望下次大家慎重考虑！洗面奶都落在那了！而且房间电视机也是坏的！整晚都闻着那厕所的异味了！呵呵了！另附上美图一张，仅供娱乐加参考！百分百真实！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在沱江下游靠近虹桥 虽然订成了古城外 但是位置很不错 走几步路就进古城了 酒店夫妻老板人很好 到车站会去接我们引路 并且他家有私房菜 特别方便 是老板自己掌勺 做的菜非常好吃 就像在家吃饭一样 价格也很划算 两个人第一顿点了这四个菜才50块 第二天中午也直接在这吃的 老板人很好 房间总体来说收拾的还蛮干净 四楼还有比较温馨的 值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
