{'短评内容': '地板很脏，卫生间很次，各方面都很一般，豪华标间不知“豪华”二字从何谈起。不如一些干净的连锁酒店，价格却比连锁酒店高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：市区中心\n不足：在网上预订了一个单间，住进去一看，吓一跳，房间太小，设施陈旧，洗浴间的水从墙上渗到卧室。我觉得就是一个农家乐的水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，临近鼓楼、电脑市场、步行街，吃、购物方便；\n房间内部设施太旧，淋浴的热水也不热，需要大修；\n房间网速不错、也很安静，没有骚扰电话，这是唯一的优点；\n性价比不高，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店算是老牌酒店了，服务和卫生方面还好，设施有些陈旧，位置很好，去哪都挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里设施和卫生方面还不错，就是卫生间需要改进，洗澡水不渗漏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常优越，紧邻鼓楼、商业街，游玩购物还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净整洁，能提供早餐，基本设施都有，总体感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段挺好，离火车站汽车站挺近，打车也就起步价，服务上感觉也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，卫生打扫挺及时，设施也不错，住起来还算舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错，晚上挺安静的，睡眠质量挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店打扫的还不错，设施简单了，位置很好，离鼓楼不远，周边交通很便利。', '短评打分': 3}
