{'短评内容': '琼台停车场到琼台酒店步行300米就到达。索道也在酒店旁去金鼎也很方便。酒店早餐自助餐很好。有面有饭有稀饭有山芋有鸡蛋。中餐 晚餐也有自助餐30元一人。二荤二素管吃饱经济实惠。酒店干净卫生赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐位于琼台，武当山索道上行入口处旁的琼台宾馆，尤其适合老年人入住。第二天一早可以直接索道上去。玩完下来再转车去其他景点。酒店位置环境清幽，酒店内干净卫生。景观房依山而建，如果不是雨天景色一定很好的。酒店早餐虽然简单，但清粥小菜吃的很舒服很暖和，晚餐完全不用去餐厅单点，自助30元一位（员工餐）两荤两素也吃的不错还管饱。唯一一点就是暖风不足，山里本来就冷，还好房间有备用棉被，不然真要冻坏的。员工还帮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 给个满分 前台服务很热情 空调虽然给的晚点 但温度还可以 卫生条件也不错 早餐品类较少 但是能吃饱 负责早餐的服务员1.2以下孩子要收费 前台硕不收费 有点不愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，只是楼下施工，敲打铝合金。点评网上价格比携程低33元一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好吃的，位置也很好～风景也是非常漂亮！！一定要去看日出！！从琼台这边走，两个小时必到，4点出发～前台妹子很nice ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很干净   早餐20  中晚餐30   都是自助餐  那种位子已经不错了  至少干净   物有所值。就是热水不太热，特意问了  水是泉水，不是自来水。台盆龙头看着漂亮  其实从卫生角度看真不敢想象    不知是哪个缺脑子的设计师设计的。从琼台徒步上金殿  中间不停  花了我一个半小时  记得带上手电  如果自己没有  宾馆有   不知道能不能用满那么多时间。路上没有风景   不是看日出千万不要尝试 太累   台阶太多  估计原来的土路反而省力。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的居住体验，设施很新，房间干净。位置优越，位于武当山索道附近。上金顶很方便。早餐是包含的，样式也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在缆车附近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，就在索道旁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，各方面都不错，下次还住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，服务，卫生，歺饮，都不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '琼台上最好的宾馆，早餐也不错环境优雅，风景优美菜品味道好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错、服务也好，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上唯一的4星，环境相当不错！支持一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观房很爽，拉开窗帘，窗外就是大山，心情很舒畅\n热水是24小时供应，就是有点蚊子，关了窗户就没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱在旺季，在热门景区能住到这样的地方，很值了。地点，房间布置都不错。服务可能没有大城市那样的规范，但你能感觉到服务员真心想把工作做好。这个比规范然而可能生硬的所谓标准服务，甚至更好些。\n\n女儿特意让我赞一下酒店能上网的电视。屏幕大，速度快。她说玩儿赛尔号2比在家里还爽多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好，管理很严格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店是我湖北行感觉最好的酒店，房间非常干净，作为一个山上的酒店很不容易，更好的是餐厅饮食价格公道，而且菜味道很好，儿子吃的最满意的酒店就是这家。以后来武当山还是住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很好，离索道站很近，不过住这里要游玩得好要好好设计一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净和卫生是没有问题的，床有些硬，但是我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在琼台景区里面，旁边就是索道售票大厅，上金顶很方便，房间挺舒服的，值得推荐！', '短评打分': 5}
