{'短评内容': '明明订的是山景房，房间详情里明明写景观是山景，结果前台给安排了一间靠马路边的，下去找她居然说这个价格不可能是山景房，拿手机给她看还不认，服务态度极差，至于所谓的早餐，那就别提有多差了东西少不说，包子还是冷的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明明订的是山景房，房间详情里明明写景观是山景，结果前台给安排了一间靠马路边的，下去找她居然说这个价格不可能是山景房，拿手机给她看还不认，服务态度极差，至于所谓的早餐，那就别提有多差了东西少不说，包子还是冷的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '#ud83d#udc4c#ud83c#udffb', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，非常简单。房间的环境很不错，酒店阳台对着山，空气很好，旁边就是公园，晚上可以走走散步。酒店周边商铺太少，需要走点距离才能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好 停车也安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '让人很失望，明明前台交钱付了钱，又扣卡上保证金，住一晚，付两次钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务一般，明明订的是高级大床，却给一个小面积的房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境可以。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧了，周围没有什么好玩的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店升级住的豪华房，新装修的，家具不错，卫生干净整洁，交通还算便利，附近有个大超市，到鼓浪屿码头也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通也很方便，楼下就有好几个餐厅，酒店不远就有麦当劳和居民区，到鼓浪屿码头也很近，下次还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地理位置靠近东渡邮轮码头，入住新装修带阳台的房间，卫生蛮干净的，价格也合适，适合商务出差居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的房间，感觉还不错的，安排的带阳台，安静，这边靠近湖里步行街，附近有个全国连锁的超市-永辉超市，海天路周边吃饭也 方便的，公交也很多，去鼓浪屿码头近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是住豪华商务大床，说是最近新装修，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这边地理位置靠近东渡邮轮码头，入住的是新装修带阳台的房间，卫生蛮干净的，价格也合适，交通不是太便利，适宜商务出差居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音超级差以外，其他中规中矩，正常的经济型连锁酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话酒店不错，但是看到携程预订的，价格没那么高安排的房间老旧非常，好吧，我原谅你们这种短视，但我得提醒后来人，公家酒店住不得啊，你们懂得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户指定的酒店说他们公司有协议，便宜，结果与携程价格差不多。定了一间可以看到公园的房间，但只能从阳台的角落看的一点。因到店时间比较早开始安排在703房，因没有打扫完成就安排到903.其实两房差不多都只能从角落看到公园。不知为什么只安排这样的房间。  酒店附近商店不多，但过马路，向北走几分钟有一个永辉超市，再向北走就是湖里步行街。很热闹，是南方老城特色的街市。  酒店房间偏暗，在写字台看书是不行的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其他都还行，离机场也不远，就是早餐不够丰富，去了稍微晚点就没啥吃的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住了，房间还不错，设施比较新，卫生做得很到位，就是不知道除了4%的税收外，每间房每晚还要加收15元是个什么意思？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境不错，服务态度很好，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，临时出差一两晚可以凑合住，就很一般的连锁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，我住的是11楼豪华全景房，300多，性价比蛮高的，酒店干净，下回有机会还住在这里……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，可惜不提供你早餐，连锁就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境非常好，背靠上，早上可以去爬爬山！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很安静，不错。没有吃过早餐，不知怎么样。附近有一个大超市，比较方便。可以爬爬山，很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还开业哦~~~~\n服务也还行~~~·                                      \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实很安静，房间也很干净，值得一住，但买东西不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，地方比较安静，离景点也不远。还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房乾淨，櫃檯人員態度親切', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置差，周边啥也没有。\n餐厅也不咋的，酒店定位和服务不对称', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的啦，仙岳山山脚下，干净、安静，貌似还是乒乓球队的定点酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，安静，就在仙岳山艾美下面。貌似还是乒乓球队定点酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，条件好，闹中取静很方便；交通方便，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面山的房间很安静比较适合喜欢安静的朋友入住，不过房间的装修有点对不起那个房价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，离机场近，宾馆下面就有餐厅，方便，适合商务客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不錯,而且又是國家乒乓球隊集訓住的,安靜,也很乾淨,唯一的缺點,就是前臺服務人員辦事效率很低,結個帳,都要拖很久.而且提出意見時,就看他們嘴巴說著話,眼睛看著別地方,很不禮貌.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏，周围很少公交，出门都要打车，依山而建，房间很干净整洁，家具也很新。但是居然没有提供免费的早餐，要另外收费20元/人。其他的都还不错~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错,阳台很大,阳台外就是山,山上艾美酒店熠熠生辉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠山一边的房间风景比较好,靠街的就比较普通,还是比较安静的,就是卫生间有些异味,应该是管道的问题.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格很不错，前台人员的态度和办事效率有待提高，位置很偏僻，打车不方便，不过很安静，周围的环境很好。\r\n\r\n上次住的那间房间里的热水器没热水，其它的设施都很新，网速也很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间味道比较重.下水管道不是很好.其它各方面还不错,综合性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尚可，停车不便，望改善。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在润庭酒店住了5天，每天清晨站在宽大的阳台上向南山上望去，真是神清气爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美中不足:不够人性化!本人是下午1点入住的,因行程临时变更而于傍晚5:15左右退房,酒店竟然按一天结算!才住几个小时,却按24小时收费!这是本人十多年出差以来第一次遇到的不合理待遇!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，很安静，空气很清新，睡觉很踏实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，位置挺方便，就是说服务态度很一般，价格都很好，硬件方面都挺不错的但是酒店的服务确实是挺一般的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件设施都非常到位，而且性价比也是蛮高的，就是位置稍有一些偏，其它各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，位置挺方便，就是说服务态度很一般，价格都很好，硬件方面都挺不错的但是酒店的服务确实是挺一般的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施也比较齐全，服务也很周到，感觉住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺不错的离我自己办事挺近的，价格还行吧，房间还好的还算是比较舒适，酒店总体感觉都还不错，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也还好，房间也算舒适的，住的是248元的单间，感觉性价比很一般而且还要加服务费，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国乒乓球队在厦门训练时住的酒店,很普通的经济型酒店,所谓挑战四星只是酒店的噱头.新开业的整个设施很新,只有这点比较吸引人.但如果乒乓球队在酒店入住,好像店里唯一的餐厅不为其他客人服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家连锁酒店，入住很舒适，价格适中。周围的环境非常好，空气也好，因为酒店后面就是一座郁郁葱葱的小山。', '短评打分': 5}
