{'短评内容': '房间宽敞明亮，卫生干净清爽，床很大，住的很开心，很好的选择，卫生间玻璃很干净，很整洁，住的开心舒服，安心舒心，地板一尘不染，很干净，很整洁。。？交通方便，地里位置很好，离地铁站很近很近，环境优美，、服务非常近，服务非常热情，棒棒哒，很好喜欢布丁酒店。还有停车位。很方便很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好卫生干净干净利落干净          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好态度好 出行便捷 停车方便 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常完美服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不懂酒店为什么要把刷牙的水杯放在酒店大堂，要客人自己带上去？完全可以放客房嘛。结账时没有发票，说可以寄给我，然后来个到付，酒店的问题需要顾客买单？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，挺好的，服务也不错！位置不错，住了好几次了！离要去的地方也很方便！下次有机会的话还会去住的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务太差   什么东西都没有 还要自己拿', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '其他还好，就是房间太小了点！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附件还可以，离二号线五分钟步行。就是周围是物流公司，隔音不是特别好。但是服务，环境。卫生都很好。性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Wifi太糟糕了，经常连不上，各种不稳定！打前台好几次电话，都没能真正解决！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间太小了', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 酒店是在萧山开发区管委会附近，相对周围酒店比起来布丁的房价还是很便宜的哦，酒店整体环境也都很不错，经常到这里出差旅游都在这家酒店住，酒店前台的服务很热情。很不错的酒店，值得推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，装修很温馨，这个价位也超值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，非常好！还有无线网络的，挺环保的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，去那儿很方便，周围吃饭的地方也不远，问前台服务员什么问题，也很耐心的解答', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济实惠，感觉很舒适，服务员很热情，提倡环保这一点我感到很支持，现在全球变暖，支持环保人人有责嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我住的是靠马路的大床B，本来以为很吵，可是到房间一看，原来他们装了隔音玻璃，热水也非常的快，空调也很好，是格力空调，很安静，制冷也很快！装修也是我喜欢的类型，下次还会来的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的301房间太小，靠近路边汽车比较吵，感觉性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里面蛮好的，设施都还是蛮新的，附近公交也很多，去哪里都方便，到杭州乐园玩很近的，价格也很实惠。住其他经济型酒店怎么也要两百块左右，在这里住只要百十来块钱，呵呵！而且他们这里的服务员很热情，让人感觉很亲切。', '短评打分': 5}
