{'短评内容': '酒店有点陈旧 风景秀丽 交通不太方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1栋别墅装修很差 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境很好很漂亮，但是酒店的硬件太差了，温泉也太老旧了，总体都会让人很担心卫生状况。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，去的时候人少，连生态餐厅都不开业，吃的太少了，没有水果，周边配套设施太少了，只能散步了。什么都没有啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店生态环境很好，绿树环绕，晚上散步挺好的，但是房间太旧，设备都已经落伍了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅够大，房间一般，房价里面也没有温泉票，感觉性价比不太高，别墅里也没有泡得。。。。。比较失望……？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店陈旧，温泉设施也破旧，人气不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比上次去差多了，套房真心不值，设施太旧了，淋浴热水基本出不来。。生态园也冷冷清清，味道不错，但菜太少了。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点旧了，外围环境好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺偏僻的，里面也没什么娱乐设施，感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备太老旧了，房间很吵，不知道是水滴还是什么，一夜没睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太陈旧，床又不好睡，昨晚都没有睡好，下次不住这里了，好失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境非常好 ，但是房间设施太旧，尤其是床太老了，我本就认床，泡好温泉后，睡到了几根钢丝上，脊背疼的吸气都难，一夜没睡着。不知别墅如何，网站上付房费吃亏了，酒店里有活动加温泉两人才480，我们多花费了74，不过温泉还是挺好的，周围还可以爬山。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Forget to take pictures I have to say the hotel's facilities really super intimate. Health very satisfied. But traffic is not very convenient not many around snacks but also to see the concert I was l", '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常来。一家玩比较实惠。就是宾馆有点陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几家人带着孩子去玩还蛮舒服地，孩子在温泉里玩得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住的一般，周围的风景孩子可以，就是温泉的水不是很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '败落了。。。几年前公司旅游去过，那时候温泉泡过非常舒服，所以今年又选择去了那。。。可是，出来别墅房间还不错外，温泉是比较失望的，晚上去泡的，特别冷，池子的水有些比较臭，池底滑滑的，感觉很久没有换水了，特别是玫瑰花的温泉池，味道真的是臭的，没有玫瑰，是月季太阳花什么充当的，就漂浮的一点，除了我们一起去的一些同事，没有看到其他的泡温泉的人，本来介绍是有免费零食糕点茶水什么的，可是完全没有，姜茶也是冷的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四星酒店的客房差一点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几个第一次，第一次住六百多的三星(？)酒店；第一次喝16元一听的雪碧；第一次知道夏天晚上泡室外温泉只会喂蚊子。。。对了，还有第一次知道三星酒店吃喝还要加收服务费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，温泉很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，温泉水质好，餐饮也有特色，值得去度假体验一下的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末，人不多，温泉数量和质量都好，就是路上小迷了一段，绕弯了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还是比较舒服，其他玩的简单玩玩也还行。要论性价比只能是一般。 定的时候除了豪华什么都没有了。 有一点不能理解竟然度假村里面各管各的，没有一个内部网络直接联系。  如果总台一登记， 其他消费地都能看到是住宿客户，然后统一折让、买单， 这样会更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边风景环境不错。套房面积很大，有沙发和茶几，电视不是液晶的。热水来的比较慢。抽水马桶漏水，水声晚上睡觉很吵。酒店有个温泉，不含在房间里面，温泉门票128，包括室内温泉、室内游泳池，几十个露天温泉池子，石板浴。室内游泳池和露天温泉须穿游泳裤，建议自带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大吉温泉总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的地方 房间很大 室外温泉的泉眼也蛮多的 种类很多 泡着很舒服~\n尤其是鱼池 哈哈 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐饮不错，尤其是素菜很好吃，酒店里有个生态园，蔬菜都很新鲜，而且服务员都很周到热情的，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是十里温泉，百里山，所以风景特别的好，这的服务很热情，房间硬件设施齐全，卫生条件不错，打扫的很干净，总体感觉各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度热情，服务细致，见到客人总是主动友好的打招呼，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体安静，环境优美，晚上睡眠质量不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉风景不错，而且服务员很是热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施蛮齐全的，以实用为主，生活很方便，挺适合我这样的人住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个度假村很安静，非常适合休闲度假，安静舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以吧，内部环境还是比较干净的，位置有些偏了，周边交通不是很方便的，价格方面稍微再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务还可以，但是设施条件比较旧了，位置一般，有点远，估计都要出南京了。', '短评打分': 3}
