{'短评内容': '之前来峨眉山就是住的这里，这次仍然选择它。商务型酒店，关了窗比较安静，热水给力，服务不错，设施都是完好的，空调给力。入住的房间干净，以后会继续选择它。Wifi有时候会掉线，马上又连上。交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就在旅游车站旁边，房间中规中矩，性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太垃圾了不要选择这家店，停车位也没有，空调点都不热，镜子都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是普通的旅店，设施应该重新装修过，还是可以的。周围都是各种个样的旅店，就在报国寺客运中心旁边，可惜我们定的各种票都要去黄湾取，还好从这到黄湾不算太远3公里以内，打个当地的三轮10元几分钟就到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离报国寺很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是有这么大，就是多收了我钱，说我们人多要多收水电费，服务一般般，厕所灯是坏的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说不错！还会介绍朋友来的！', '短评打分': 5}
