{'短评内容': '地理位置还是挺不错的，服务员很亲和。房间很干净卫生，环境舒适安静，设施也很好。已经是多次入住，性价比比较高，以后会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内饰装修有点简陋，卫生不够干净，床还是挺舒服的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，周围施工，有点吵，服务员不够用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的！就是空调有点冷！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境比较差，隔音效果差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过最差的酒店，在我看来都不如那些连锁快捷酒店！房间设施老旧，晚上凌晨两三点还能听见KTV的吵声，根本没法休息！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，现在有点旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有ktv，晚上真的超级超级吵，好像是住的8楼的房间，12点都睡不着，，，，打了前台电话，说12点后ktv会把重低音关掉，，差点骂脏话了，，非常糟糕的体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，略微旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，但是周边餐厅不多。价格实惠还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，但是周边餐厅不多。价格实惠还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间很大，也很干净，但是空调很差，不能出热风。之前不知道，中午12点办完入住就出去做事情了，晚上九点回来才发现。前台告诉我所有房间都没有热风，想要个电热器也没有，最后告知我，你可以取消订单我退你钱，爱住哪儿住哪儿？外面温度是零下还下着雨，耍我吗？订单是携程订的并支付费用，找携程沟通，沟通后还是一样的结果，携程也让我退房，到别处找住的去。我和携程的协议是我取消订单费用不退，那你携程呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还好吧  房间内卫生条件好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好吧  房间内卫生条件好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施可以，以为在市。心，发现还是有点偏，不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段较好，总的来说还是值的，早餐不错，但是客厅保洁员素质有待加强，这次入住的时候，翘了2下门没等我回复就直接刷卡进来了，我表示很不满意这点，其他的都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，装修一般，没有液晶电视，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，挺干净，价格贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，一般般，房间挺大的，早餐一般，浴室较小，位置较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间味道太重，空调一点用也没有，还不如不用打，搞得晚上都没法睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，早餐一般，房间隔音一般，娱乐设施不少！\n本来值得推荐下，但是可惜的是我的手机就是在房间丢的，多次交涉未果，所以请大家三思！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麻将30元一小时贵，周遍环境差，准4星没冷空调热，想借个电风扇都无。极度郁闷，带朋友去丢脸！！火大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离市中心太远，吃饭不方便，出门打的等了我近二十分钟才等到。\n卫生间格局太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太冷了！ 酒店的空调一点都不灵！ 位置还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比不高。环境是不错的，房间也很大，但摆设很少，房间显的空荡荡的。床不够软。电视机很小哇，感觉不像是四星级酒店的配置。另外房间隔音太差，早上醒来都能听到隔壁两个女人的说话声。因为酒店里还有KTV，晚上睡觉的时候会觉得很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉是一家不错的酒店，但因有OK厅，低层入住晚上噪音较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是比较新的，早餐也还可以，楼下就是桑拿和夜总会，方便得很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他方便都很好，就是难打车，出行不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较舒服，比一鼎要好。鉴定完毕！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间还不错打扫的是挺干净的，态度还行吧，价格也挺适中的，感觉还是算中等的酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间还不错打扫的是挺干净的，态度还行吧，价格也挺适中的，感觉还是算中等的酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道挺大的，位置还行，价格有些贵了，服务也很一般，感觉没有什么特别的地方的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第二次入住这家酒店，房间比较大，位置比较好，早餐品种比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较不错的，但是条件很一般，而且酒店比较吵，隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，从他的位置选址到，他内部的硬件条件都挺好的，也挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月3日自驾到雁荡山游玩，4日晚和朋友们一起入住这家酒店的商务单人间.\n房间很大, 装修的不错.床很大, 不是很软,挺舒适的.就是淋浴房小了点.\n唯一另人不满意的是,6楼有KTV .尽管我们入住的是9楼， 可是还能很明显得感觉到楼下的吵闹.建议想入住的而又怕吵的朋友,自行去前台要12楼以上的房间,虽然贵个几十元/间,但能换来个清净也是值得的.因为通过ELONG 或者是CTRIP 订购的房间， 楼', '短评打分': 5}
