{'短评内容': '房间很不错哦，服务态度很好！房间也很干净，价格也便宜，地理环境也很好，房间是标准间，不过这个价格已经很值哦！！大家可以光顾哦！床单干净，床也比较软，睡得很舒服！总之很不错。 性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别的满意，温馨舒适，入住很方便，性价比很高，特别喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈住宿环境温馨各种花花草草遍布公共区域，房间宽敞整洁床上用品挺新的，床很大，设施齐全卫生打扫的干净，位置好交通方便，距离大金塔近价格实惠休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很好找，老板人热情的很，就像到家了一样，房间布置的很居家，干净整齐，卫生间热水很热，很满意的居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境非常好。房间宽敞隔音，休息一点不被打扰，卫生也很好，床品都新的，服务热情，位置也不错，出行很方便，价格实惠，性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈住宿环境优美公共区域设施齐全绿化特别好有在园林的感觉，房间干净整洁，床上用品清洁干净，卫生间无异味，服务一流，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修旧，被子枕头脏，天花板上面既然有几只猫，吓死人了。非常不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好 出门就是大金塔 定好酒店就有人联系到我 确认航班时间 安排提前来接我们 很贴心 在版纳四天三晚 玩了很多景点 都是包的接机的杨师傅的车 帮我们选择线路 买门票还可以打折 晚上逛夜市 吃傣味烧烤 味道很棒 一点也不输东北的烧烤 总之西双版纳 一个山美水美人更美的地方 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  客栈服务好，接机师傅好，地理位置超棒，十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差，环境好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺好的，经济实惠，性价比蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，热情，酒店干净卫生，出行方便，离大金塔和夜市非常近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境有特色，安静舒适，离夜市小吃街好近出了酒店后门就到。接机的杨师傅特别热情服务质量超好！特为他点赞！感谢！下次再来一定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地理环境优越，在野象谷、中科院植物园等景区的必经之路。酒店环境温馨宜人，休息时在凉台竹椅上喝茶聊天。张老板亲自开车接机，全程陪同游玩，不但可以买上优惠票，还给我们买水果，玩的都不想走了，下次来还住这。', '短评打分': 5}
