{'短评内容': '酒店离枯岭街稍远，步行也可以接受，周围环境很安静，窗外景色很好，设施比较旧但可以接受，配备电脑，有免费网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六楼三人间是后加的，象阁楼，太差，超贵．早餐是稀饭馒头，稀饭看上去是剩反，馒头上有毛发，恶心．看上去简直是黑店．ＥＬＯＮＧ订房要评估，不能别人给什么就卖什么，要把把关啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离庐山会议旧址、别墅群很近，带阳台的房间不错，晚上在阳台上坐坐，听听溪流声还是不错的享受。不过不能说是“4星”级，招待所级的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还可以，但是餐厅太厉害了，128元的炖土鸡，特意问了是否是一个，回答是，就点了，因为两个孩子要吃。 结果上来一看，大家都惊呆了，侄子说了一句，姑姑，人的心脏和拳头一样大，这个鸡就和你的拳头一样。真是的，这辈子见过的最小鸡！连头带爪不过我拳头大小，可以是鸽子了。于是，两个孩子瓜分了所有，剩下一个鸡头孝敬我！\n铁板牛柳的铁板也是特小号，不知道他们怎么能买到的，一般餐馆的一半吧，然后一份里面3/4是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优点偏，公交下来走好久，价格偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景还算可以,就是房间面积太小了一点.服务业还是蛮不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我就是这次十一入住的，当时订的是豪华标准间。\r\n房间收拾得比较干净，但是地毯、电视都比较老了，所以显得有点脏，其他硬件设施都还不错。大概的地理位置是在中六路往下走，步行上牯岭镇的话需要20-30分钟，所以不是特别方便。不过，如果有车的话就还好。对这里的早餐印象还比较深刻，有米粉、土鸡蛋、牛奶等等，尤其是土鸡蛋味道很正宗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很偏,在河西路尽头.而且室内条件也不是很好,感觉有些不太达标.下次我可能会再看有没有更好的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于景区的酒店来说还算可以吧早餐品种少也不是很好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但在山上有这个水准也还可以了。位置对于有些人来说可能会嫌偏僻，但的确很安静，而且面对大山，空气非常清新，有车的朋友住在这儿应该不会觉得不方便的。我订的是带阳台的房间，非常喜欢站在阳台看看雨景，欣赏欣赏空蒙的山色。但阳台的门太小了，椅子居然搬不出去，郁闷，没法坐在阳台上好好看上两天书。至于早餐，我住了两家的宾馆，觉得早餐都比外面的单调，但要吃饱还是没问题的。这也是可以理解的，毕意山上要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比较方便干净。庐山是避暑的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还行，价格还能接受，位置还好因为也是靠近一个会议中心也比较安静，其他看起来还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，很幽静，有种世外桃源的感觉，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很友善，总是微笑服务，让人感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，游玩很方便，服务上也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招待所水准', '短评打分': 1}
