{'短评内容': '烂宾馆！床单被套我掀起来看发现有毛发 就立刻让服务员换了 偏偏没有换枕套！第二天早上起来眼角有小红包 有点疼！没有在意 谁知道接下来两天眼周 额头 越来越厉害 吓死人了！去医院看 医生说是螨虫咬的！这绝对是始料未及的！差点毁容了！可想而知卫生状况有多差！大家千万不要去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '161元定128的房型，实际入住装修老旧，墙上贴一个假窗户和向日葵，简直尬到不忍直视，厕所马桶紧贴洗漱台，所留空间标准反人类设计，水龙头只出冷水，热水方向是坏的，目测也不是第一天坏，电视机各种雪花台，房间隔音极差。仿佛住进50元的小旅店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间总的平方还可以，但面积大在卫生间，房间实用面积不大。没有窗户，感觉挺闷，也不知外面天亮了没？隔音效果差，隔壁说话都能听得一清二楚，半夜被隔壁吵醒的也就只有这里了。服务员同意打电话去沟通，但一直没有做，直到我第三次打前台电话他们才打电话去通知降低音调。这可是后半夜二点半，我都以为是天亮了，而我手机坏了停在二点半。没办法本来还想再住一晚的，因这些一大早就退了房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮安静的，第二次来这个店住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，住着还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 干净卫生价格合理……赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，设施较老旧，价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，房间小，还没有空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，出差就是习惯这几个酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不干净 其余还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说句实在话，比较差。。。  这个价格在合肥不算很低了吧，但是房间里有异味，床单上有污渍，而且连地面都不平整，看似比较脏。。。  前台也较为混乱。。。  住了一晚果断第二天换地方，只贵了30块钱，但是明显不是一个档次的店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说句实在话，比较差。。。 这个价格在合肥不算很低了吧，但是房间里有异味，床单上有污渍，而且连地面都不平整，看似比较脏。。。 前台也较为混乱。。。 住了一晚果断第二天换地方，只贵了30块钱，但是明显不是一个档次的店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美 服务周到  住的很舒心', '短评打分': 5}
