{'descr': '环境很好，还给安排了停车位，房间也很大，地段也好，就在江大附近，开车坐车都很方便，下次去镇江还会来的', 'star': 5}
{'descr': '豪华大床房感觉空间挺大，很实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以，离江苏大学进。', 'star': 3}
{'descr': '没有早餐 公交站下来就是', 'star': 5}
{'descr': '出行方便，不吵閙', 'star': 4}
{'descr': '环境还好，比较干净', 'star': 5}
{'descr': '不错，经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '为儿子参加江大的招生考试，方便', 'star': 4}
{'descr': '前台妹妹很热情', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧。三人间，性价比可以。', 'star': 5}
{'descr': '干净', 'star': 5}
{'descr': '有点旧', 'star': 4}
{'descr': '到江大距离不算远，价格便宜，边上就能吃到锅盖面。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的得得得呃呃呃额额', 'star': 3}
{'descr': '总体还算可以，不过房间比较下，WIFI信号不是很强，手机不大能收到WIFI，交通比较方便，毗邻江大公交枢纽，到火车站很方便，附近吃的东西很多，毕竟在江大旁边，这点是不用担心的', 'star': 5}
{'descr': '房间太脏，和图片完全不符合，墙上都是灰的，被子还有灰', 'star': 3}
{'descr': '是第二次住了，很干净，很安静，不错\n性价比高', 'star': 5}
{'descr': '靠近大学，小吃特别多,房间也大，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '可以，价格不算贵，是给大学生情侣的，东西不结实，我把窗帘不小心弄坏了，倒也没事', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，光线很好，也比较干净，就是位置有点偏', 'star': 5}
{'descr': '在学校附近，很方便，是同学聚会的好去处啊', 'star': 5}
{'descr': '装修尤其是灯光安排得比较好，位于公交车终点站附近，地段比较偏僻。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错 房间干净 就是感觉有点小·下次过来还会入住·希望、、、', 'star': 5}
{'descr': '还不错...位置有点偏僻,服务态度和房间都是很好的了...性价比挺高的..', 'star': 3}
{'descr': '服务好,交通方便,又是新开的宾馆,物有所值!', 'star': 5}
{'descr': '位置目前还是太偏，热水不知道怎么回事，一会冷一会热，其他还好吧', 'star': 5}
{'descr': '新装修的不错，有网络，双人床间稍小，不过价格也低。浴室有点漏水，可能是门下的胶没打好。离市区稍远，适合自驾去的。服务不错，去时已经快零点了，收拾完后才发现相机包没带上来，总台给收着了，在此谢谢！！下次如果再去镇江，还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '新装修的宾馆，房间里还没有电话和吹风机，空调也不能用，不过性价比还算挺高的。', 'star': 5}
{'descr': '设施比较新，刚开的店就是不错，干净整洁，豪华间含一张双人床一张单人床，液晶电视，空调都是新的！！地理位置还是很好找的，王龙桥车站下车就是宾馆门口，服务员也比较热情，有问题帮助解决，住的2天很愉快，下次有机会还会去住，旁边就是大学校区，吃的玩的应有尽有！！旁边就是公交总站，乘车选择性比较多', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，还会去的', 'star': 3}
{'descr': '稍微偏远了一些，不过国庆节也只能订到这里了，还好交通还算方便，房间是豪华套房，其实也就是多个没啥用的厅而已，不过整体设施还算好，浴室非常干净，不过没有早餐有点遗憾，总体还算不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净，清静，就有点偏，还好火车站有直接的公交车到', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏，不过还好隔壁就是公交枢纽，很多车的终点站。我们是坐19路去的\n房间蛮干净的，订的88的房，算蛮好的了。不过设施用的比较差，沐浴的架子已经摇摇欲坠了，这才开业2个月哦。\n房间电视频道不多，来旅游的也不在乎这些了。\n前台很客气，服务蛮好的。以后价格还那么实惠的话，还是会去的。', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，环境也很好，酒店是新开业的，离市中心也不远。', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新开的，环境很好，服务也很好，当时找不到，酒店还来人接我们的。离市中心也就几公里，不算偏。比市区一些180-200房价的客房还要经济划算。', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新开的，环境很好，服务也很好，当时找不到，酒店还来人接我们的。离市中心也就几公里，不算偏。比市区一些180-200房价的客房还要经济划算。', 'star': 5}
{'descr': '环境好', 'star': 3}
{'descr': '环境好', 'star': 3}
