{'短评内容': '酒店服务热情周到，房间卫生干净整洁，设施设备齐全，房间有独立吹风机，封包浴巾很干净，独立无线网络，网速很快，床上布草很新也很干净，装修风格很温馨，还有免费矿泉水，酒店环境更是优雅，二楼空中花园还有藤椅，很惬意，晚上睡觉非常安静，地理位置优越，紧邻地铁口，门口公交车和BRT快速公交都很齐全，周边购物也很方便，紧邻丹尼斯，国贸，离动物园和博物馆也很近，非常喜欢、推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情周到，房间卫生干净整洁，设施设备齐全，房间有独立吹风机，封包浴巾很干净，独立无线网络，网速很快，床上布草很新也很干净，装修风格很温馨，还有免费矿泉水，酒店环境更是优雅，二楼空中花园还有藤椅，很惬意，晚上睡觉非常安静，地理位置优越，紧邻地铁口，门口公交车和BRT快速公交都很齐全，周边购物也很方便，紧邻丹尼斯，国贸，离动物园和博物馆也很近，非常喜欢、推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情周到，房间卫生干净整洁，设施设备齐全，房间有独立吹风机，封包浴巾很干净，独立无线网络，网速很快，床上布草很新也很干净，装修风格很温馨，还有免费矿泉水，酒店环境更是优雅，二楼空中花园还有藤椅，很惬意，晚上睡觉非常安静，地理位置优越，紧邻地铁口，门口公交车和BRT快速公交都很齐全，周边购物也很方便，紧邻丹尼斯，国贸，离动物园和博物馆也很近，非常喜欢、推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，整体环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全舒适一点也不吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，很卫生，也很安静，第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的东西没毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，最不能忍受的是热水根本就不热，洗澡冷死了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务挺好的，就是早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很安静！不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 早餐不咋样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静洁净，最重要的有一个内部小花园天气好的时候可以愉快的喝喝茶晒晒太阳☀☀！前台服务也很周道温馨，真诚温馨和悦入心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行，离地铁口近，送矿泉水，水壶也比较干净，有吹风，电视是有线的，节目不清晰，住的第一个房间下水味很大，换了一个，空调是坏的，懒得换了，老式中央空调，不好用，洗澡水温刚好不冷，但热一点会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简陋，被子比较潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静，但是设施太老了，马桶一直在流水。而且没有桌子，电视下面一小行木板，放电脑很不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很满意，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最失败的一次预订酒店，设施陈旧，脏，不推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次带孩子都住那里，离公园近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿房间很小，早餐质量差，场地太小，人多吃饭连个坐的地方都没有了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边商场距离很近，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑州海林生态旅馆不错，我每次去郑州都住这里。早餐也不错，早餐菜不多，但味道都不错。房间也很干净。就是这次入住出了点小意外，我们带着饭店的拖鞋去马拉湾玩，被偷走了3双，结账时，前台很奇怪我们怎么能把拖鞋丢了，最后每双扣了25元，是路路佳的，也值这个钱。下次再去马拉湾玩一定要注意拖鞋了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑州海林生态旅馆不错，我每次去郑州都住这里。早餐也不错，早餐菜不多，但味道都不错。房间也很干净。就是这次入住出了点小意外，我们带着饭店的拖鞋去马拉湾玩，被偷走了3双，结账时，前台很奇怪我们怎么能把拖鞋丢了，最后每双扣了25元，是路路佳的，也值这个钱。下次再去马拉湾玩一定要注意拖鞋了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是非常不错的一家宾馆，停车位在花园路丹尼斯那一带来说很不好找，但这家宾馆还是能够有位置的，宾馆环境不错，回字形的楼中间有个小花园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出门就丹尼斯和大商，国贸。停车场很大，自驾游的值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店便宜又干净房间也好。楼下的餐厅饭菜也是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是洗澡的水龙头固定的，不方便。值得推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是二楼的小花园，入住的时候没有开放，很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置卫生都还可以，就是房间小了点。我定的是标间A到店后我改了标间B,这样房间稍大点，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围有新玛特总店，丹尼斯，逛街挺好，酒店很安静，室内虽然不大，但挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，价格也不贵。不过房间太小、卫生间简陋且不通畅。早餐品种太少。电视好多台不清楚几乎看不了。希望酒店能重视后期维护检修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，闹中取静，房间虽小五脏俱全。只是卫生间有些简陋，早餐品种少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、环境不错。来郑州出差一直住这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边有丹尼斯，新玛特，动物园，地理位置不错，交通方便。\n酒店在大院内，第一次去觉得不怎么好找，不过找到就觉得很好，这么便利的位置酒店挺安静的。\n屋内面积不大，挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是水冷，不是冬天住，其他还行。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置繁华，周边都是商场，闹中取静，房间格局多样，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了···而且在房间里也体会不到生态的感觉···只是在中庭里种了些树', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是房间装修怎么看都像澡堂。\n\n最郁闷的事情是半夜三点，警察敲门说临检。\n门上又没猫眼，心里那个忐忑呀！打电话问过总台，才放心开门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間很小，靠馬路的房間看不到綠地，內面房才有綠景。網絡故障不能用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，可是价钱比以前涨了好多啊。要是有团购就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视不太清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净。服务很好，大圆床。很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修和宾馆内环境都挺不错。不足就是洗澡水不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了不下5次了。每次感觉都非常好，不管是服务还是硬件设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、闹中取静；设施适中、服务星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小但是还算干净，环境很好很安静，早餐我没好好享用，不过也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，很安静，不错！！挺喜欢的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，停车也挺方便的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，尤其是房间装修和那个小花园，身处闹市但酒店异常安静，地段很好!美中不足的是空调和热水不太给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床房很特别、空中花园也很好！赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来了，服务没有上次好，网速依旧很烂！下次不来了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这间旅馆我已经住过很多次了，每次到郑州办事都会选择这里，环境很好，比较安静，房间虽然不大，但该有的都有，每间房的风格都不同，感觉很好。价格也算实惠。服务人员态度不错。缺点是房间里的毛巾太硬，质量不太好，所以我每次都是自带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，床很大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,很安静,干净,还有早餐,对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住，感觉一如既往地好。就是早上退房的时候，清理房间的服务员说我有消费一包饼干，实际上本人没有。后来前台帮我处理好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置还不错设施也还可以比较安静停车比价方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很有特色，也很安静，感觉都好干净，周围很便利。下次我还会去住～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，晚上也不吵，服务员素质可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，要是能刷预授权就更好了，另外建议退房时间能延长到2点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，隔音效果也不错。停车很方便，下次还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点难找··我都是走啦一段 又回头走 才找到的··不过看起来外观挺不错，进去后也不错，前台人员很热心的带我看啦很多间不同风格的房间，都很漂亮，然后早餐也挺不错的，是自助的  味道还不错，吃的很饱。就是没去那个空中花园坐坐 有点遗憾，还有就是房间是中央空调，我们去的时候还不开，晚上挺冷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，价格适中\n房间设置比较有特色\n不足就是，房间有些潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚可，交通方便，周围有大商场，方便购物；周边小饭店较多，用餐较便捷；酒店在一个大院里，较安全、安静；房间设施较新，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市，但是房间却能脑中取静，相当给力；规模虽小，但是室内装修和布置都非常到位，空调都是中央的；服务态度不卑不亢，很好。以后还户入住这家酒店。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，每次来郑州几乎都入住。干净、服务态度好、客房也非常舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺方便的，附近有多家大型的购物中心，门口就有车到火车站，酒店客房也很舒适，经济实惠。不过，希望酒店在能地理位置介绍时更明确，如附近公交路线及站牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好.交通方便.很安静.出门二百米大商场很多.旅馆干净.装饰有品味.房间布置很舒服.下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，附近丹尼斯和新玛特，购物很方便，还有动物园，比较安静的酒店，就是空调没有暖风。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不干净,布局不合理.房间没有椅子和桌子,无法拨打长途电话，不专业', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺安静的，值得去。感觉暖气开着跟没开一样，还是冷冷的，估计没到冬天的事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 停车方便  二楼有个小花园  服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，已经是第二次入住了。只是这次入住感觉唯一不好的一点就是前台结账的速度太慢了，等了差不多半个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，圆床比较有情趣，房间大小适宜，干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是那么好\u3000已经住过很多次了\u3000去哪里都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨很漂亮，也挺干净的，很不错，周边环境也挺好的，还会选这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，环境好，尤其是酒店环中的生态绿植园做得非常到位，感觉特别好！房间干净整洁，床舒服，给人与安静的睡眠环境。\n美中不足之处在于酒店没有给房间内配备电蚊香等驱蚊设备，我被蚊子咬了六个包，早上起来打死了四只带血的蚊子和一只没有血的蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有个特色 大床房C 专门为情侣设计 不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，交通便利，服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间价位还可以重要是可以停车安静，旁边还可以做足疗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修什么各方面都很好，内部装修很有特点，这是酒店外观看不出来的。酒店中间有个花园，性价比很高，服务业很好，很效率，每次去郑州都入住。\n\n不好的地方就是离市中心有点远，但是酒店对面就是家乐福，酒店旁边是丹尼斯百货各种该有的都有。还有酒店的花洒水压有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，很安静，2楼的花园很漂亮。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，比较安静，卫生干净。交通方便，以后一般都会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，酒店环境不错，交通十分方便，安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了。不敢恭维', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，在一个院子里，比较安静，房间的设施也可以，酒店的前面就是郑州国贸大厦和大商新玛特，旁边是丹尼斯百货，购物非常方便，离郑州市动物园也非常近，很不错的一个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服的一间酒店哦，住了三晚，舍不得走了……\n唯一的缺陷就是有几个房间上不了网！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的有特色，感觉还行；房间小了点，总体还好，下次还来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，安静，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，安静，挺干净，免费提供飘柔洗发水和玉兰油沐浴液，不是特别挑剔的可以不用自带了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，所处位置、交通、购物也比较便捷，下次会考虑再此入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店离我要的去参观的动物园很近,比较方便!酒店设施也可以,早饭不错的! 不过有一点,房间有点小呀!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来郑州都会选择这个酒店，地理位置好，房间也很舒服，周围吃饭购物都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大厅很小，房间还可以，浴室不错，就是用的五金件很低档，2层中间的绿廊很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预订的，说还还不错，保持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高 挺安静  出来就是逛街的地儿   喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新买了不到一个月的真丝睡衣落在酒店了，打电话竟然告诉我根本没有，已经很肯定的告诉他们肯定落在床上，说给我再找找，最后也没动静了，这个酒店的员工诚信实在很有问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的圆床好浪漫,适合情侣过去.地理位置好,交通方便.走不远就是大型购物商场,周边好吃的也很多.二楼的小花园特别好,没有蚊子,坐在摇椅上看书心情很好,值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的源床好浪漫,适合情侣过去.地理位置好,交通方便.走不远就是大型购物商场,周边好吃的也很多.二楼的小花园特别好,没有蚊子,坐在摇椅上看书心情很好,值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,购物方便。周边还有很多吃饭的地方，酒店环境很好,特别喜欢2楼的花园，每次去郑州都选择这个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都不错，就是房间有些说不出来的味道，因为那个酒店太适合情侣住了，什么味道你懂的...建议酒店以后在客人退完房半小时后再安排下一批客人入住，这样能有效避免味道的留存。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是在农科院里面的酒店,所以非常清静,没有外面的噪音,能休息的好!里面的大红圆床很有特色,本人喜欢酒店的糠麦枕头，感觉很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行吧，房间足够大，配套也还好，就是网络太不给力了！！！！！！！！！！！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店最大的优点就是停车很方便。在原农科院的大院里。前面是一大片的停车场，视野开阔。房间内也很安静。是休息养心求静的好地方。但是，整体环境尚可，装修很普通，房间内卫生勉强可以。如果能精致点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.环境不错,但早餐一般,需加热.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，和图片一致。感谢义龙。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n环境和价格都很不错,并且房间里的电脑太赞了。十分推荐!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生干净，交通方便，下次还来住。就是前台小MM好象有那么一点粗心，不过也不是大问题~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高,超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比来看，比较公道，位置不错，环境也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好无噪音交通便利（原河南农科院内），房间别具一格，很有情调，早餐小菜较为丰盛（中式）。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很温馨，很喜欢床的感觉和小庭院的味道，交通方便，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 ，也很安静，二楼的花园很给力啊，晚上还有人在那聊天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，感觉很温馨，性价比也很高，对面就是商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净，服务业很好，值得推荐，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价钱适中，比较舒适，早餐比较好。不错，价钱适中，比较舒适，早餐比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，房间有特色，服务也算周到，已经是第二次住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，服务也都还好，位置也不错。就是住的那天在修什么东西，电梯用不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大床房b，觉得的意料之外，惊喜，住过得这个价位的酒店里最喜欢的一个，没有之一，建议恋爱中得朋友选这个房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，地理位置好。环境幽雅停车免费。美中不足得是退房效率差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一下 酒店地理位置相当好 貌似就是郑州的CBD 附近有家乐福 麦当劳KFC 各种小吃店还有大的百货商场 /酒店的早饭很好吃 我超爱睡懒觉的 但是住在这儿的这几天每天都是早起下楼吃了早饭再回房间睡觉的 哈哈 /嗯 刚看楼下有人说退房效率问题 确实是差了点儿 今儿下午等了好半天 不过总体来说真的不错 我住得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的液晶电视很给力 床也是很舒服的 就是枕头不是那种软软的 非常喜欢二楼的小花园 有摇椅还有鹦鹉 晚上坐在那儿吃点儿小吃比较惬意 哈哈 下次去还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好 服务也好 超级喜欢 男朋友去郑州出差 因为单位离这个酒店比较远 本来就打算住一天的 入住后发现住着很舒服 又续住了一个星期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间环境非常不错，不过早餐总类略显少了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，环境幽雅。价格合理，服务周到。只是卫生间洁具一般，退房效率超差。等了半个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住了N次了，很适合年轻人和情侣入住，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错。房间很舒适停车方便。就是前台退房效率差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，装修很适合年轻人和情侣入住，住过很多次，每次房间不一样装修的主题也不一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很有特色，适合情侣入住。但酒店位置有点偏，周边吃饭的地方不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床 很舒适 很温馨 隔壁足疗的手艺也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 房间也很有意思  个人比较喜欢b型房  圆床加上手绘墙 有种公主的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一切都很好，很喜欢，但预订很难，给会员的优惠太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、地理位置都不错，交通比较方便。值得推荐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，早餐也可以，总体感觉还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好的，中间好事花园，这种地方适合情侣去住。价钱也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次来到郑州，依然选择的这里。还是感觉不错的感觉。夏天有蚊子，希望每个房间都可以配防蚊用具。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错,早餐质量可以再提高些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间挺有特色的，二楼的花园不错，就是夏天蚊子多了点，要是有蚊香就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格比较独特，适合没有任何要求的人居住，早餐希望改进！\n干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净、温馨，服务周到，是我非常喜欢的一家酒店，希望能一直保持！并希望给会员更的的优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在郑州这个价位里，住过的最好的酒店。绝对物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，新开的快捷酒店，比较赶紧，希望能够一如既往。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望以后可以找到香皂          \n\n浴巾有点潮     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通便利，价格合理，尤其是隔壁的浴足店，手艺很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务也挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错，挺干净，可惜没有带电脑的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很安静!美中不足的是窗帘漏光透光。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，天井特别喜欢。圆床特别舒服特别喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错，干净，温馨，早餐也还行，服务尚可，不足的是，没有浴帽没有香皂也没有电吹风，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，和老婆玩的很开心，就是空调在凉些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错 灯光  卫生都很好  就是蚊子多了些。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络很差，老板心胸比较小，房间也很普通，唯一的优势是价格还算便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净卫生，环境不错，有室内花园，房间也比较大，但是淋浴的水压不是很够，水有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，价位也比较合理吧，是郑州难得的好住所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还行，很安静，房间面积不大，但是很有个性，很干净，后面还有一个小花园，里面有几对小情侣在里面聊天谈情呢，周围有大型超市以及其他吃的，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错，安静、舒适、干净，服务人员也很有耐心，下次来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点失望.没有网上介绍的那么温馨.2楼的花园灰蒙蒙的感觉..而且放假很小很小....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，简陋。不提供一次性拖鞋。随身所带东西的袋子坏了，房间没有袋子提供，想找柜台给个袋子，即使最普通的塑料袋，很遗憾，说没此项服务。有早餐，及其简单。不过交通比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，安静、干净，服务也可以，下次来郑州还会来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进去感觉挺好的，房间很干净 床也舒服 就是房间有点小 其他蛮不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、安静，下次还来住，也会推荐别人来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，非常棒，适合情侣......而且也非常好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的地方，不错的房间，静谧的小花园，还有早餐，这个价位绝对非常好了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很漂亮， 地理位置也很好，旁边就有大型的购物中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色！\n位置也不错！房间很好！性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，装修漂亮，也很安静，就是房间不够大··总体很好··值得推荐··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新潮的旅馆，生态旅馆，旧办公楼改造有新意，很低碳，很环保，很有特色。送的早餐也很不错，交通也很方便，有公交车到火车站，服务也很不错，我住的房间电视机坏了，一个电话，马上换了一台，很满意！但也有一点不满意的，那就是我们到的下午，有点累了，到餐厅去吃饭，不给吃，说让到外面去吃，理由是：忙不赢！后来我看见有一个--欢迎焦作市委市政府工作人员下榻我酒店！的欢迎牌，我也就不生气了，的确是餐厅小，生意好，我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的店，窗户都是现下流行的下推外开式，每间房都有一个主题，个性化特色很突出。物超所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通挺方便的。房间内部装修也挺好的，环境挺好；早餐也不错。总之，很不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，闹中取静，喜欢2楼的平台，下次还会住，希望保持现在的状况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间比大床房稍逊，但是也很温馨的色彩。淋浴的水压力稍小，房间总体来说偏下，但是作为经济型酒店已经很不错了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房布置得非常温馨，有特点。小花园也很漂亮，同行的几人都非常喜欢。属于新的商业区，周围交通购物都很方便，离省博、动物园也很近，只是离火车站稍远，但是有直达公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，既在农业路上又不在路边，睡觉很安静。\n房间不大，精致，新装修，新电视，台灯好漂亮。\n体现了人性化，浴室有两种花洒，地夸非常防滑，洗手间设计合理，感觉比较大。卫浴用品有一次性，有大罐装的，都是品牌的。是我住过的快捷酒店里最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，专修很有特色的酒店，位置也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的旅店，闹中取静，如果早餐品种再丰富点，浴室的水再大点，那就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，环境很宜人，就是房间小了点，总体来说，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 很有创意 飘柔的洗发水 玉兰油的沐浴液 花园很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是卫生间地方太小，如果下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑州海林生态旅馆环境不错 很适合情侣 但是水压水温不行期间还停了次睡 房间有点油漆味 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 很适合情侣 但是水压水温不行期间还停了次睡 房间有点油漆味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，就是早餐不怎么好，空调超给力，热的烤的慌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，周边购物交通挺便利，离动物园也挺近的，游玩也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排的还是上次的房间 暖气很足啊 那天正好下大雪 但是房间里很暖和 热水有点慢 需要酝酿下 嘿嘿 其他没什么缺点 重要的是安静 睡的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，我推荐了朋友去入住。朋友反映和我的观点一样。郑州的酒店业的确很棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修到位。超值，非常好。地点也位于市中心，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院形式的，设计挺漂亮，房间设计也挺别致，服务卫生都挺好，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间很漂亮，很舒服，价钱也算合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是原定的圆床也没有沙发。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很美，客房干净，就是出酒店不能左转不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺不错，环境挺安静也挺舒适，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是刚开业设施也是蛮新的，服务态度还不错，酒店的位置还是挺好找的，价格的话还是有些偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉都还可以，服务态度还是比较简单，酒店还是市中心出行比较方便，不过价格还是有些高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家不错的旅馆，环境很美，很干净，非常满意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次旅行所住过最舒适的一家旅馆，新开业的，房间干净整洁，暖和，很温馨的感觉。被子和枕头都很舒服，备有荞麦和软棉两种枕头，想的很周到。浴室里准备的是品牌的洗浴用品，水量很大。旅馆内部的生态小花园感觉很好。早餐不知道是不是因为春节人员少的关系，品种不是太多，但味道还不错。\n个别小细节略有不足，桌子空间有点小，摆着茶盘，再放笔记本有点不方便，再就是浴室里至少能在地面部分加一下干湿分开的小间隔，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺有特色，每个房间装修的都不一样，服务上也挺好，挺细心挺周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 东西很干净 而且装修很有特色 花园也很漂亮 卫生间不算小啊 洗发水和沐浴液都是品牌的 很厚道 服务也很到位 朋友很满意 嘿嘿~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，卫生条件很干净，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小气了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，床有点硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店挺不错的 交通也方便，屋里暖气也挺足，下次出门还选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，舒适，房间布局很温馨。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉很温馨，宾馆很新，值得入住。', '短评打分': 3}
