{'短评内容': '酒店周边环境很优美，物价也不贵，离普通机场很近，房间稍微小了些，是地毯，有点气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好有车免费接送机场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和房间都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便，下次还会选择，服务态度好，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很棒。马上回国了。继续这家。刚刚已经预定了。记得到时半夜来接我们喔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单上有血渍。。。\n接送车送到机场时间不合理，一小时一班早饭都吃不到。\n还有，接送车司机开的很快，坐在车上感觉很不安全，这方面的教育感觉不到位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体还不错，有接送确实方便，吃的种类不算丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好！环境很不错，虽然偏了一些，吃饭逛街不是很方便，但是很安静，房间很干净，有中央空调，柜台服务态度很好，每个小时都有直接去浦东机场的免费车辆。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场的接送服务到位，价格比机场那家便宜很多，会推荐朋友入住这样的旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，坐飞机很方便。住宿条件还可以，走廊里有一股异味，可能是刚装修的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不好！太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了前面的点评，很高兴为家里人订了这家酒店，并与酒店前台电话确认好可以安排接送机服务的，说到了机场再打电话给他们，十分钟就到的。结果阿姨和姨夫到了机场，先后打了好几个电话去，前台说十几分钟就到，司机说已经到了，一会又说马上到，后来又送有人要先送。。。。。。最后两位老人37度大热的天在机场外面苦等了一个多小时，司机才到，火透！不能办到就别答应啊，如果司机真的忙不过来，也可以直说，我们自己打车去酒店也', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很到好，服务也很周到，给我们准时送到机场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在浦东机场转机最近、服务较好特别是接机服务做的好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的美眉服务态度不错哦。我在酒店车上掉的杯子后来他们居然都找到还给我了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，干净，安静，有去机场的免费班车很方便，就是卫生间小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋有车接送很好啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好啊环境也很干净的特别是有接送服务很贴心的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机的时候出点小误会，希望接机的师傅地址说详细些，酒店入住手续很正规，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，是一家性价比好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居祥地理位置尚可，房间整洁，有一小时一班的免费班车到浦东机场，价廉物美的旅店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，离浦东机场挺近，周边餐馆也挺多的，房间挺也挺干净挺舒适，住的挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，配套设施比较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个不错的酒店，特别适合在浦东机场转机的旅客，有车接送10分钟即到。白天到晚9点餐厅随时供餐，各位服务员都很热情。房间紧凑点但新的干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间里很干净，设施也不错，有的还配备电脑呢，住起来挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，离浦东机场挺近的，很适合赶飞机的人士入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店开起来比较新，卫生打扫的很好，设施也比较齐全，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间豪华，没杂音，还有免费机场班车，确实不错！顶一个', '短评打分': 5}
