{'短评内容': '房间特别小，除了毛巾浴巾其他备品都是收费的，卫生间更是小的可怜，对桶而且特别吵，近300的房间，感觉和100出头的小宾馆差不了多少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间特别小，除了毛巾浴巾其他备品都是收费的，卫生间更是小的可怜，对桶而且特别吵，近300的房间，感觉和100出头的小宾馆差不了多少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便.附近有很多美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很差，根本不值这个价钱，牙刷，纸巾什么都没有，打房务中心电话都不会接，简直就是差到极致', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是地铁站，太平街，走路去坡子街也方便，门口的车站坐公共汽车很方便。但是可能是有点年代了，房间的设备很旧，洗手盆水龙头漏水，淋浴间漏水漏得整个厕所的地板都湿的，中央空调只能调大小风，不能调温度。不提供一次性洗刷用品。毛巾好旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '勉强可以吧，酒店地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式酒店，附近环境不错，临坡子街，好吃好玩的非常多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境一般，没有一次性用琴，都要付费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，地段繁华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在长沙住的酒店花钱最多，住的最差，根本就不值这个价，里面的东西都旧旧的，破破的，插座也不合理，还没有吹风机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还不错，满意吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去步行街好方便 主要还有地下停车场 自驾游家庭的首选哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务还可以。地点非常好，交通便利！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地处闹市区，外出就餐购物非常方便。但酒店的设施太简单了，什么东西都没有，连简单的卫生用品、拖鞋都不提供，没有不要钱的。卫生更是不尽人意，房间里有蟑螂和小虫子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要准备装修整改啦哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便逛街，酒店一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大的 不包洗漱用品，空调很慢，装修很一般 ，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆设施陈旧，感觉不是很干净。价位也不低，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般一般、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行!干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很漂亮的酒店，下次去还会入住，离着步行街很近，是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，但是房间内的设施有点陈旧！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较宽敞，但是卫生一般，靠马路的比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，有点旧哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,设施过于陈旧,感觉一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处商圈,很繁华,吃饭购物都很方便!但是酒店环境设施都不是说得那么好,其实内部环境等就是普通旅馆的环境!服务员的服务太差了!!!我就在屋里休息呢,门锁着..不管你是要打扫卫生还是怎样,都是要敲门的!但是服务员直接刷卡要进入,幸好我的房门上的第二道锁锁着~安全..很难保证!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店非常老旧，设施简陋，网络也是用了一会就用不了了，叫人维修工也没修好。本来预定了两晚的，只住了一晚就退房了。￥258的标准间价格实在是性价比很低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还很不错，出门就有招行，楼下就有各种小吃小商店，出门拐弯就是王府井，离步行街也很近，但是酒店实在是很旧很老，190的费用完全享受不到190的服务和环境，如果实在找不到的话这里还可以接受，ps 在步行街黄兴路的汉庭比这强多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，房间打扫的也很干净，住着蛮宽敞的，酒店离着酒吧一条街比较近，座公交或者打车都很方便，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较小,感觉有些拥挤,周边出行很方便,购物和用餐也很方便,综合来讲还算不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，去步行街非常方便，有免费停车位。房间设施陈旧，卫生一般，服务一般。性价比不高。如果不是因为停车的缘故，不会选择这里．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些陈旧.另外就是服务感觉不达标.我个人还是认为连锁酒店更好一些，服务更规范.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点旧，就是地点比较好。但打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 到橘子洲头很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不如30元一晚上的招待所，都要冷死我们了。热水不热，空调无效。加被子还说没有。真的是相当的无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点离步行街近,酒店设施一般且老旧!\r\n以同样级别酒店比较,服务并不凸出,甚至还给脸色看,价格就属偏高了!\r\n上网网速非常非常慢!\r\n停车困难!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老了，里面的东西都很旧，而且位置虽然不错，但是门口经常堵车，自己开车过去也不太方便，条件又不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不怎么样,卫生也不达标,它周边还有一些位置比它好,房间也比较干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店所处地理位置不错，方便，房间也还干净，只是服务员的素质太差，是我所见的最差的一家，一楼前台服务员一问三不知，甚至问一楼洗手间在那里，都说不知道。也没见过深更半夜（大概二三点钟）还在客人房门外打手机，还不听劝，跟客人吵架。我到过的酒店不多，也有几十家，高中低档都 有，从没有看到过这么差的服务员，我住了三天，天天都 是半夜或6到7点走道的电话铃不停的响，吵得我们休息不好。劝大家不要住。', '短评打分': 1}
