{'短评内容': '每年都要去一次平遥古城，连着两次都住在这里，老板人特好，最近打算再去一次?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般般，设施一般般，卫生一般般，就和一般的招待所差不多，就因为国庆节房子紧张价格暴涨。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈很有特色，店主非常热情，下次有机会还来，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定一定要注意。架子床不是第一组图片。还说就是就是。骗人的感觉。山西人也就这样吧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '旅店设施一般，老板的服务态度非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小县城旅店，也就这样了。一般般，洗澡水太阳能的人多水不太够用。厕所反味严重，被褥不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈老板态度超好，我住在二楼的大床房，感觉有点小，图片很真实。洗浴用的水流有点小，其余的感觉很满意，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，基本上什么要求都能满足，饭做的也不错，价格公道。不过，房间微潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是个四合院，古色古香，房间比较有特点，离景点近，交通方便，老板娘态度好，下次还来住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设置太陈旧了，不过适合穷游滴，大床可以睡3个人没有问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，在巷子里，房间布置的很舒服，让人有婚房的感觉呵呵，老板娘人超好，唯一有点小遗憾，水龙头水流有点小。平遥是个值得一去再去的地方，下次去还要住那里啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，地方也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啊 蛮不错的 游玩的挺开心的 呵呵下次再来 决定自己定房子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真的很热情！很nice的~因为刚到平遥，我们坐了摩的，结果给我们拉到一部去了，老板很好的给我们改到了一部住店！而且也换成了很古朴的很有感觉的炕！因为我自己的原因，还真没少麻烦老板呢！在这说声谢谢哈~~\n至于大家关心的热水问题，我虽然遇到了，但是，老板也很好的给解决了！\n总之，很物美价廉的一个旅店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板特别热心~客栈离主干道景区都不远，经济实惠，下次有机会还会去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店的环境不错，客房的装修也很仿古！主要是旅店的位置，就在主街的旁边，出来就能看见县衙，非常方便。晚上想夜逛古城的可以选择！而且店家老板也不错，人很随和，也很健谈！！每个来的顾客还送一张古城景点的地图，服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，服务也很周到，好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古城转了一圈，发现有些院子很适合住上一周左右的悠闲的人，而这家客栈则比较适合匆匆来去的人小住一下，比起同价位的房间来说，有窗户，热水很稳定，夜里很安静，离县衙也很近。缺点嘛，不够有情调，比起他家的一部稍微差点。老板挺好挺热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，地处县衙门处，出门非常方便。店家平易近人，亲给你五星好评哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从火车站坐个小三轮慢悠悠的到的这家店，店主人很好，里面的装饰跟照片一模一样挺有年代感的，二部分店地方很适合驴友，就在县衙旁边，我挺喜欢这店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方在县衙附近,但是在一个巷子中,总体来说还是比较好找的,我们住的是大床房,价格和附近客栈比起来便宜不少,老板人也不很好,无线网络信号很稳定,而且有独卫,方便游览一天后洗澡.不过在7点后才有热水.房间环境不错,这个价格很值得.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差，地点偏，有专车接但是要花钱，床太硬！！总结一句话：脏，乱，差！', '短评打分': 3}
