{'短评内容': '很差，住着居然有人开门进来，招呼都不打，什么都不能用！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，但是酒店内的设施太差了，真心不值，不推荐大家住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '【优点】位置定王台啦，出行神马的非常的方便，周围也是不会饿着的啦。最大的好处！也就是这地段了！！！主要我觉得很方便在 新东方 上课的学生因为他们相隔才差不多100米房间很大，嗯，挺大的全面WiFi，豪华双床房，有电视有电脑这边还有1800一个月的出租房，不过，我听我同学说，刚进去的时候，这种房间不是很干净，要自己捯饬，但毕竟这个位置一个月也才这个价啦，也阔以理解滴，选与不选，看个人啦前台还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，卫生干净，房间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再没有比这更脏的酒店了吧。电话打不出去，烧水壶是坏的（服务员说都是这样），水龙头贴着洗手盆还只能装不到半壶水，洗手盆脏的没法说。衣柜居然在卫生间，柜门霉块像绿毯（好似多年未清理），那茶杯让你看了保证一天没食欲。。。房间不小，好好的酒店怎么会经营成这样，给一分都嫌多，真的，好无语。注：住2001房', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格便宜 但是酒店很旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈哈规划哈嘎嘎嘎嘎广告给', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还好吧，不过国庆期间价格真的算便宜，酒店也挺大。就是收拾不及时，插头也多，空间也大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差入住挺好的，交通便利，吃饭方便，就是电台节目少，没有数字信号', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，值得入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 非常舒适，环境好，隔音好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯坏了，正在装修，设施很旧，退房时，还因为一块历史久远的污渍，想讹赖我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，差不多和价钱能对应，环境凑合，装修一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，只是里面的房间所有权比较复杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错 交通便利  环境也安静 就是需要自带洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的设施还挺新，交通也挺发达，139车站就在正前方，就是里面的拖鞋和洗刷用品还要钱有点坑爹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，这家酒店的来说还可以\n外形看起来不怎么起眼，甚至于想放弃，但是住了以后，房间还可以，比较大，卫生也还可以，晚上睡的不吵，空调够力，唯一不爽的是，电视节目太少，连新闻频道都没有，还有网络不算很好', '短评打分': 5}
