{'短评内容': '我 感觉实际和名字还是有些差别，住宿当天竟然没网，前台说是网络出了问题，首都国际名不副实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，房间里臭臭的，设施十分老旧。空调也不暖和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的支持，已经多次入住了，走国际航班真心不错。  再说一次：一如既往的支持，已经多次入住了，走国际航班真心不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母订的，感觉还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离机场真的很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高，推荐购买！性价比很高，推荐购买！性价比很高，推荐购买！性价比很高，推荐购买！性价比很高，推荐购买！性价比很高，推荐购买！性价比很高，推荐购买！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小哥和妹妹长得都好好看哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，一直住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都比较好，还不错，期待下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，机场接送免费。房间比较小，但就睡觉的话也无所谓了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，价格不贵，机场旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少了一些，没有粉面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店服务用户体验不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不给力，很冷，卫生间味道大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有生以来住过最差的房间,全国各地去了无数的地方,从5星到快捷住了不下百次,这个是最差的没有之一.又小又脏还巨贵,再也不会住,也不会推荐朋友家人住!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '你机场非常近，就是吵了点，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '机场位置很好 离T1步行七八分钟，但是路况太差太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，步行五分钟就到一号航站楼了。条件略比如家之类的快捷差，但就住一晚，还算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，设施有些旧了，关键是图方便了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点老，位置还在比较中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订很成功，确认很快，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离机场仅，方便交通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老旧，房间打扫不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国家允许二胎了，但是很多男人都没有什么兴趣，因为会感觉压力大，不想拼，这很正常。如果国家允许娶二房，你试试，一定砸锅卖铁，血拼到底！非娶两个媳妇不可。等你老得不能动的时候，两媳妇还能互相拿个主意。“姐，这老家伙瘫痪了咋办？”“妹，下点药弄死他吧？”，“好勒！妥妥滴………[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近不需要接送，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合吧，只能图离T1航站楼近，房间确实太旧了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '测试酒店，不知道搞什么鬼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机方便，值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '走的时候住的这家。回来又住了一晚。比较不满意的是接机联系电话一直没人接。好在离机场比较近。拖着行李箱就走过去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在首都机场里面。步行到T1航站楼约十分钟。到T2T3需要在前台登记。预约送机。环境也对得起这价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北京首都机场T1,超级近，走路可以到。还有送机服务，特别方便和温馨！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，房间干净舒适，装修也很不错，隔音效果好，服务也很好，离机场很近，下次有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离一号航站楼很近，走路五分钟就可以到。离机场太近，有点炒。酒店设施有些旧了，感觉有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于第二天早上航班..所以入住该酒店..酒店环境不错..接送机服务非常温馨到位...交通非常方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便...最适合第二天早机..有接送机服务..酒店环境很干净..适合商务出行旅客...前台服务很到位..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，接机服务差，车破的吓人。 2，前台精力不集中，太不专业。 3，一进房间，一股怪味扑面而来。 4，洗澡水忽冷忽热，想骂人。 5，拖鞋没有一次性的，这个价位不应该。  总之，酒店太坑爹，想不通为何没人管。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度挺好，免费给升了豪华大床房，2.4米的床，确实够大，房间面积也很大了。临近机场很方便，但是对睡眠不好的人可能会有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给女儿订的酒店，早上7.钟飞机飞往巴黎，酒店离t2很近，早上酒店会叫醒女儿，有车送到机场，很顺利，让我们很省心，下次去法国看望女儿也会入住该酒店。至于卫生情况下次去才清楚哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离机场挺近的，要是赶早班飞机的可以住这，卫生还算干净，设备也比较齐全。价格在网上预订还合理 还有接送机服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，就是临近机场有点吵，别的没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机入住，还可以！住过2次了，可以免费接送机，这个价格在机场附近，性价比合适了。其余的快捷酒店远一点，有些不能免费接送。早餐一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '用性价比来说，合适，价格在这儿呢，方便就行了，有车直接送到t2，几分钟就到了。就是为了早起航班不用半夜起床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '给国外同事订的，第二天一早的国际航班，住在这儿就是为了方便去机场，酒店有接送机，房间设施一般，不过就住一晚，也就将就下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定的时候已经考虑离机场近会很吵，这个忍了。进去一看设施陈旧，可能是因为定的是最便宜的关系吧，没给好房间，这也忍了。进屋一看窗户还开着呢，屋里气温也就零上6-7度，空调也不好使，开了3个小时屋内温度都上不来，洗漱的水放了20分钟热水都没上来，实在太差了，如果不是太晚了第二天坐的早班飞机肯定退订。房间里还一股发霉的味道。总结一下千万别住机场旁边，另外千万别住350元以下的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '定的时候已经考虑离机场近会很吵，这个忍了。进去一看设施陈旧，可能是因为定的是最便宜的关系吧，没给好房间，这也忍了。进屋一看窗户还开着呢，屋里气温也就零上6-7度，空调也不好使，开了3个小时屋内温度都上不来，洗漱的水放了20分钟热水都没上来，实在太差了，如果不是太晚了第二天坐的早班飞机肯定退订。房间里还一股发霉的味道。总结一下千万别住机场旁边，另外千万别住350元以下的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '定的时候已经考虑离机场近会很吵，这个忍了。进去一看设施陈旧，可能是因为定的是最便宜的关系吧，没给好房间，这也忍了。进屋一看窗户还开着呢，屋里气温也就零上6-7度，空调也不好使，开了3个小时屋内温度都上不来，洗漱的水放了20分钟热水都没上来，实在太差了，如果不是太晚了第二天坐的早班飞机肯定退订。房间里还一股发霉的味道。总结一下千万别住机场旁边，另外千万别住350元以下的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '定的时候已经考虑离机场近会很吵，这个忍了。进去一看设施陈旧，可能是因为定的是最便宜的关系吧，没给好房间，这也忍了。进屋一看窗户还开着呢，屋里气温也就零上6-7度，空调也不好使，开了3个小时屋内温度都上不来，洗漱的水放了20分钟热水都没上来，实在太差了，如果不是太晚了第二天坐的早班飞机肯定退订。房间里还一股发霉的味道。总结一下千万别住机场旁边，另外千万别住350元以下的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '帮别人定的  不做评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离机场太近，免费接机服务的师傅服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离t2航站楼和很近，有室内联廊至t1航站楼再走约200米，总共约15分钟即到，十分方便。', '短评打分': 5}
