{'短评内容': '在洪城路上，门口相当热闹。早饭也很丰富。电视机稍微老款了些，装潢也旧了。不过服务还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我就奇怪了，不要早餐订房260，早餐一份48，怎么定房间含双早的就变成378了，两份早餐多了22元。这是如何弄的，不解啊，就算弄上个没道理的15%服务费也不对啊，何况没说要收取服务费，那也不能就稀里糊涂啊。房间还不错，老是去住，但是消费希望酒店能让来客明明白白。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太过陈旧，卫生间不是很干净，前台服务态度不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,下次来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，房间看上去比较旧，但挺温馨的，给人感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离南昌火车站也比较近，交通方便。下次来南昌还会考虑选择住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是一个老酒店，但服务员的态度真的很好，很值得一住，下次还会住这里,还有就是早饭的品种很多,但走廊的部分地方需要修整一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住客有免费的游泳池，对喜欢游泳的人来说是个利好。隔音效果差，隔壁的声音听的一清二楚。前台的姑娘态度不好，培训远远不够。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来南昌都住这家酒店，总体环境很好，交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种较少，感觉一般。有游泳池，不知怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施家具略显陈旧，\n交通方便，\n价格略贵一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离市区很近，吃饭也不错，很好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来南昌一直住这家酒店，综合的性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位适中，干净整洁。\n高峰时间打车很难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房感觉很旧，特别是卫生间，唯一突出的是网速~真是快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，虽然是个老酒店，但是相关设施还行，但是价格略微高了点。还可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，处于交通要道，门口打车高峰期不好打。是个老酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来住在锦峰大酒店,但由于水不热换到富豪酒店,没想到水更不热,只有37度根本不能泡澡,有游泳池但无热水池,很郁闷因此打电话问客房部,回答说这个温度是调好的不能改的,还说大热天这种温度足够了!!!无奈只好去接受吧!!!整个酒店的服务可称为差之极!员工都象我欠了他们的债一样,没见过一张好脸,我简直象是乞丐一样,进门要看他们的脸色!!!\r\n到底是你住酒店还是我住酒店???这是其一\r\n其二,8月27日9:', '短评打分': 1}
{'短评内容': '己住富豪酒店三晚 感觉不错  谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，早餐品种较多，门前打车难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过Elong 预定住了两晚，感觉还可以，下次去南昌还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说不上,就是感觉不是很舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里面的硬件条件还不错,蛮新也蛮齐全的,地理位置也挺方便的,各方面都还比较满意的,就是价格感觉有些贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对我们这些自驾车的人来说酒店非常好找,过南昌大桥直走一点就到了.所以我已经住过两次了,酒店的硬件设施有五星的标准,不过服务真的不敢恭维,好象是一年不如一年的感觉.自助餐虽然很棒,可是我订的房不送早餐,还要自己埋单.特别要提的是中餐,服务又差收费又贵,建议住的话最好走出去吃饭.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能用一个字形容：极差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谁知道富豪的标准间有大床的吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件的投入在江西而言可见业主投资信心之大，可惜没有在软件和人力资源上下工夫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和湘潭盘龙山庄一样，设施一流，可惜服务员素质低下，应该由专业的酒店管理公司来管理，最差也该象锦江那样的。昨天问服务员是哪家酒店管理公司管理的，她居然不知道什么叫酒店管理公司！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江西富豪酒店设施介绍的太少啦，有没有现场全景动态的载体介绍？让我们这些外地旅客来南昌之前可以从网上真实的看到，酒店文化、设施、服务、功能现在是我们外出旅行时非常关注的硬件和软件，如果酒店有全场实地景观真实的介绍，一可以展示酒店实力，二可以吸引国内外旅客。请江西富豪酒店改进。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江西富豪酒店设施介绍的太少啦，有没有现场全景动态的载体介绍？让我们这些外地旅客来南昌之前可以从网上真实的看到，酒店文化、设施、服务、功能现在是我们外出旅行时非常关注的硬件和软件，如果酒店有全场实地景观真实的介绍，一可以展示酒店实力，二可以吸引国内外旅客。请江西富豪酒店改进。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又住进了富豪，与去年相比，现在是数字频道了，光电影台就有进10个，HBO,凤凰电影都有，非常清晰。而且还可以看到节目表。应该可以算准五星，不知道为什么只有准四星。<br />\n缺点：隔音不好，服务不够好<br />\n优点：房间非常明亮，数字电视，都使用国际名牌，philips,toto，电源全部可以床头控制（包括空调，闹钟），超高速宽带（下载速度可以超过3MB/s,床单毛巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是江西硬件最好的酒店。软件还是缺乏，还能说什么呢？没得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是硬件设施好,服务太差.打的到门口明明有一门卫在边上可就是视而不见,决不帮你开门或提行李.更甚者一大清早有四五个女士来我敲门说是来找她的老公,我简直是要晕倒.看来是得好好整顿整顿.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件可以，但很黑，打碎一玻璃杯赔人民币30元！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好吗？我都没去过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的硬件在江西目前算得上是最好的，但是其软件的服务还远不够。这和她的领导班子有很大的关系。建议各位别去吃西餐，因为那很多菜不是那么新鲜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店设施较新，可惜服务人员素质较低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉跟五星级差不多,很不错:', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯。南昌就是这家酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，硬件够得上五星。', '短评打分': 3}
