{'短评内容': '我还没住不知道好不好报歉去普陀山', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好，阿姨很热情，公交车少了点，可能是淡季的原因，总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己家改造的房间，不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方很好找，周边配套也比较齐全，吃的什么都很近，是比较方便的。缺点就是有点吵，晚上十点多楼下商家和顾客为了一份蛋炒饭在吵架，早上四点多大妈们叽叽喳喳的去拜佛～～～总体好评吧，性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐位于西山风景区山下，离景区仅有十分钟左右的路程，登上山就可以到达观音洞、磐陀石、二龟听法等景点；农家乐是由老居民小区改造而成，适合经济型自助游家庭；老板娘做饭手艺一级棒，海鲜餐七菜一汤，只收了300元，比附近海鲜饭店要经济实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很方便，离普陀寺和码头都很近，周边超市餐馆银行也很方便，最关键的，房东阿姨烧的海鲜实在是太好吃了，我们吃的酒足饭饱心满意足，冲着这顿饭下次也要再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去普陀还愿没有选择旅行团，自己在网上找到这家兴兴旅馆住宿，觉得很满意。早上到码头是阿姨推着自行车街道来接我们的，房屋是阿姨自家的房子改造的，我们住在二楼独卫大床房。房间不大，但是很整洁，旅店提供拖鞋，毛巾需自带。卫生间里有一次性的牙刷牙膏，肥皂，袋装沐浴露和洗发露，还有两个漱口的玻璃杯。还有热水壶和凉拖鞋，房间内有电视机空调。旅馆内有电吹风提供，但是有的人会把电吹风拿到自己房间用然后就不送出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很好，给我们介绍路线啥的，晚饭是在老板娘家吃的，普通农家菜，口味还不错', '短评打分': 5}
