{'短评内容': '我是外地的，来青城山旅游，看网上评价不错在这里住，，交通方便，老板很热情，车接车送，安排的很周到，就像温馨的家，干净、舒适，下一回到青城山还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，老板服务很赞，主要是性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈位置很好，就在青城人家牌坊里边几十米处，很好找～饭菜也好吃，附近的早餐也不错～离店的时候还送我们到高铁站，棒棒哒～希望以后还有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人太好了，亲自到公交车站路口接我们，还送我们去青城山下，饭菜很好吃，很实惠，点了一大桌菜，才208元，吓了我一跳，这么便宜，哈哈哈哈哈，房间内很干净，家的感觉，下次有机会再去，还会选择福临客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，周边很方便，都是吃的，热水好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，客栈而已，老板人很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错，接送到客栈，包括从青城山下山回来送我去车站，客栈舒适，装修不错，老板热情，真心不错，还有周边环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐标准配置，老板热情，一大早送到高铁站，楼下饭馆味道不错，门口不远是个夜市，很热闹，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常见的农家乐，对比周边的酒店设施略低点，但老板非常的热情，有一种归家的感觉，赞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，还派人专门到火车站接我们，就是热水不是太热，天稍微凉一点就没法洗澡，水管的冲力有点大，一不小心就会弄一身水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭客栈、可吃饭、菜味道一般、要求太高的就别去啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说很满意，老板很热情，住宿环境因为是农家乐，房间设施虽然比不上酒店，但是该有的都有，住用都够了，卫生条件还不错，周边饭店小吃也很多，离快铁站和青城山景点也比较近，去景点和快铁站都是老板开车接送的，真有种回家的感觉，需要强调的是老板家也有饭店在楼下，味道很好，白果炖鸡用的是真正的土鸡，女儿非常喜欢！最后祝老板生意兴隆财源滚滚～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
