{'短评内容': '酒店房间很大..价格便宜..如家的价格..3星级的服务..美中不足的是 客房内的沙发请定期打扫一下..上面多灰尘..一座一身..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以！考研的朋友可以在考研前夕预定！总体感觉还不错，服务员的态度也还好，就是有点冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没有住过这么烂的酒店，不知道支持这家的人是不是托啊！没有发票、半夜蟑螂都能跑到床头柜上。还没有热水！。。。。。。真是无语！谁住谁后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠。（可能是由于门口装修的原因价格才便宜的。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，对面就有个大商场（地下一层是大超市），房间不错，就是楼里面还有歌厅进出的人多，有些杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，酒店位于市中心，交通便利，购物、餐饮方便，就是价位有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,但没有早餐,只能出去到附近的早餐点吃,感觉有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忽然发现酒店的交通非常不错，出门就是我要坐的公交。不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下有KTV,住的楼层较低有些吵,但价位在这个地段比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便,价位合适,性价比相对较高,但空调不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便,房间也较大,希望能够增加早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel needs an upgrade.  The rooms are large but dirty.  There are seeds found all over the carpet, sweet wrappers as well and at least one baby cockroach sighted.  The only advantages is the great lo', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施非常旧，连电话都没好用。入住期间我换了两间房间，都上不去网，耽误了好多业务！汗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错,房间设施稍显旧了些,如果提供早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,价格也合理,但酒店不设早餐,这一点不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间很宽敞，酒店位置很好，在市中心，购物、交通都很方便。缺点是房间有点旧，三人间不能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适合，周围繁华。只是楼下卡拉太闹，小姐出入感觉不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '繁华地带，周边吃饭很方便。房间宽敞，只是地毯太旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，这点我最满意了，卫生一般，估计是因为很久没有重新装修过的原因，不过房间设施还算满意，地理位置也不错，对面就有大商场，离散客旅游集散地也很近。下次来还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全运宾馆整体上看还是不错的，房间很大，床铺和卫生毛巾很干净。地理位置不错，离兵团很近，周边餐饮实惠，品种很多。我下次还会入住。上网你必须向前台索取网络地址，不会计算机的人士可能会略感不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错的一个选择，但涨价的速度也同样的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，房间面积够大，装修也还行，就是怎么从7月就涨价了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，内部空间很大，就是不知道怎么从7月就要涨价呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是刚入住时，宽带上不了网，经常服务人员维修很快好了。', '短评打分': 5}
