{'descr': '老板及弟弟热情，周到。服务极佳。环境特别。有古城之味道', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，小院也很有味道，但床上用品陈旧，卫生一般，如果这个跟上那就……', 'star': 4}
{'descr': '一般般吧，国庆节去的，价格有点小贵，设施有点落后，电视没几个台', 'star': 4}
{'descr': '古色古香！价格适中！', 'star': 5}
{'descr': '不给早餐', 'star': 1}
{'descr': '酒店还好，本来团了两天的，可是结果又增加一天老板收的现金也没有要加价（毕竟是中秋节呢）。第二天的时候遇到洗澡没有水的情况，略不爽，毕竟才二楼，不应该吧。不过总体还是不错的，四星吧', 'star': 4}
{'descr': '老板服务很热情!整体感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '老板服务很贴心!总体感觉还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '古城里的酒店都差不多，很有古城风韵，不过住的体验就一般了', 'star': 4}
{'descr': '首先赞一下他们的服务，虽然是黄金周到的，但一给店家打电话他们就找人来接我们，蛮感动的。黄金周价格就不说了是平时的N倍，所有的景区肯定都是这样，无所谓了。客栈位置是城隍庙街，离各个景点都很近，出去游览特别方便。我们住的是二楼，房间倒也干净整洁，虽然小，基本设施都有。还赠送了早餐，小米馒头白菜北瓜，是喜欢的清淡舒服的早餐，总之旅行还算满意', 'star': 5}
{'descr': '一般吧 没停车位置', 'star': 3}
{'descr': ' 住宿条件较差,房间有异味,不过确实是老宅子,外观不错,值得参观!', 'star': 3}
{'descr': '土色土香，环境还不错，地理位置也好~就是早上八点就有人来敲门叫吃早饭了~~~总体很好~~', 'star': 5}
{'descr': '属于古城里面离火车站比较远的一家，感觉不是很方便。住宿条件一般般，热水很小，洗澡不是很方便；没有有线网络，无线网络信号很弱，很难连上，连上了没几分钟也会断。店家对客人的态度极其一般。', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，周围有很多商场，而且总体来说比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件一般，价格不便宜，上网还得打电话问前台上网密码，退房慢，当时手机上网订的，没怎么看，以后一定要慎重。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置不错 是个比较老一点的宾馆 卫生状况一般化 对面吃饭比较方便 到刘公岛的交通很便捷', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，早餐也还不错，地点一般，如果价格还可以低点就好了~~', 'star': 5}
{'descr': '房间小就不说了，卫生一般，连张写字台都没有，网速奇慢，带电脑旅游的朋友不推荐。最让人受不了的是一到晚上有浓烈的煤烟味，老板说是烧锅炉造成的，煤烟味熏的连眼睛都刺痛，建议驴友找住处要考虑这一点。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，就在汽车站、火车站南100米，非常方便做长途汽车；房间设施还不错，就是被子有点薄，10月2日住还用的夏天的清凉被，冻得够呛！\n早餐看着一般，没吃！附近就有肯德基、彤德莱，吃着还不错！\n价格可能是黄金周的缘故，有点贵，住汉庭同样的条件平时也就160元！', 'star': 5}
{'descr': '威海金福感觉不错,地理位置,舒适方便度都可,以后可以再来', 'star': 3}
{'descr': '客栈不错，很有古典特色，本身就是个景点，老板人也挺好。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，设施很新，早餐不错，下次还会选择这间酒店\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '因为抵达宾馆较晚，没浏览宾馆全貌，不过地理位置较好，离火车站很近，而且服务员态度很好，办理入住，退房都很快，房间干净卫生，就是宾馆有点旧了。', 'star': 5}
{'descr': '有早餐，房间大，一家三口住不错。服务也不错，有宽带。', 'star': 5}
{'descr': '价格相对有点高，卫生一般，优点是离火车站汽车站比较近！', 'star': 5}
{'descr': '周围的购物环境很好，紧邻家家悦、佳世客、乐天新玛特等，距离火车站和汽车站都很近，适合出行。房间卫生一日一打扫，安全，就是临路有噪音。', 'star': 5}
{'descr': '还算可以，就是服务有点不如人意', 'star': 3}
{'descr': '靠近火车站、汽车站，酒店环境还不错。值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店卫生条件好，服务员服务态度好，包括老板对顾客都很热情，酒店还能到高速路口接你带路，并且不收费。环境也好，我们还有其他很多顾客都在院子里面照相。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，干净，安静，有停车场，服务热情，强力推荐', 'star': 3}
{'descr': '客栈古色古香，但房间阴冷潮湿，前台经常没人', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，在平遥古城内，很方便。卫生条件好，老板和服务员服务态度好，吃饭都很好，还能上网。价格实惠。下高速前打电话问从哪个城门进，没想到老板说到高速路口接我们，去平遥前在网上看，网上评论说平遥有好多骗人的事，我们怕他们接后再多要钱，实际上没有多要钱。很满意', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，在平遥古城内，很方便。卫生条件好，老板和服务员服务态度好，吃饭都很好，还能上网。价格实惠。订的标准间，老板还给调了一个套房仍然是标准间的价格。很满意。', 'star': 5}
{'descr': '想起来就纠结！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '领略了一下百年前的清风格。位置不错。。早餐再丰富一些就好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置、设施、环境不错，就是服务有待改进。没有近处停车场。', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境好 离东门城隍庙很近 老板很热情朴实 下回还会来 ', 'star': 3}
{'descr': '干净、方便、服务不是很热情。地址方便，很容易找到。', 'star': 5}
{'descr': '很好，不错，很喜欢，不过可能达不到四星级的标准', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，靠近汽车站，周边出行方便，房间一些基础的设施还算齐全，卫生很好干净整洁，住宿条件一般', 'star': 3}
{'descr': '房间内部装修的很好，硬件设施很新，很齐全，前台服务很好，热情周到，性价比不错，住宿环境很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还不错就在古镇里面，房间还是很不错设施很好当时酒店还给我免费升级到套房感觉确实很不错，服务态度也很好，价格的话还行吧', 'star': 5}
{'descr': '大床啊！是那种硬光板床铺了一层被子硬的很，一晚上没睡好！再也不去这种农家旅馆了！', 'star': 3}
{'descr': '+位置佳，院子很大，要参观好一阵才能都转完。屋内布置的古香古色，面积虽不大却很温馨。老板人也很好！', 'star': 5}
{'descr': '位置离平遥汽车站（平遥北门）比较远。设施和卫生条件还可以。服务态度极其不好。', 'star': 1}
{'descr': '此酒店不能按照正常星级来评价，肯定达不到四星标准。床很硬。不能刷卡。不过古色古香。卫生和服务还可以。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还凑合，和衙门官舍、郑家在一条街上，但总体来看节假日的性价比不高，不过整个平遥县城这个时候价格都比较贵。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还凑合，和衙门官舍、郑家在一条街上，但总体来看节假日的性价比不高，不过整个平遥县城这个时候价格都比较贵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境挺好的，房间也还行，不过酒店价格还是有些贵了，服务倒是挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境挺好的，房间也还行，不过酒店价格还是有些贵了，服务倒是挺好的。', 'star': 5}
