{'短评内容': '老牌国际酒店，里面的设施有点旧了，但管理很好。都可以正常使用。主要是床比较好睡。门口有大型停车场，就是价格有点贵了，服务管理是五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，厕所卫生差了一些，淋浴房也不太好，直接在浴缸了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店交通方便，停车方便，卫生干净，挺安静的，下次去还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这个酒店,停车也很方便,住宿免费停车,酒店的早餐也很非盛,在梧州住这里出行去其它地方都非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，有点空空的感觉。酒店送贴心龟苓膏，罗汉果，有点特色。唯一不足是大大的一个天花板居然没有顶灯，所以灯光感觉差了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这下购物感受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在梧州住过几个酒店，这个最好！停车方便，交通便利。酒店档次高，价格适中！房间很大，可以用宽阔来形容！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，价钱好，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大、装修好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，每次都是住在这里。很不错！位置也好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境一般,房间好像新装过,管理一般,当天在前台办入住手续,等了一段时间才查到携程的订房记录,车出停车场保安要求交停车费,又返回前台盖章,不知道保安发纸时为何不交代一下,当然责任还是在管理方.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旧楼设施真是太旧了！部份硬件或多或少有些问题，好在还算干净。还是新楼好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Very bad service , hotel staff is not cooperative , service also not good ,     Better next time go and live at hotel Goulong nearby , ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次会继续住，值得拥有，性价比高，梧州是个休闲小城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔方面都不错，就是旁边在施工，有点影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较宽敞，还放置了一小盘水果,早餐不是很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，硬件比较好位置好，但服务还要提升，晚上十二点就没有加急洗衣服务，早餐不是很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梧州最好的酒店了 性价比一般 周围蛮多商场和饭店 比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯的四星酒店，算衛生，餐廳味道可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '梧州目前最好的酒店 地理位置较好 靠近商业区 交通方便 但性价比一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错，但早餐种类不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境较好，设施相对齐全，就是早餐较简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好哦，房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较宽敞，还放置了一小盘人性化的水果，服务比较周到\n\n双人标准间只含一份早餐，感觉不够人性化，事实上早餐的内容也欠丰富一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，价格也还可以\n\n但是标间只提供一份早餐，感觉这个不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梧州目前最好的酒店 地理位置好 其它没什么感觉 要求不能太高啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间也不错，酒店服务少了点、没有棋牌室。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，住起来还可以。下次到梧州还会预定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，性价比较高。装修有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，住起来很舒服，离鸳江很近，买东西很方便，酒店有令人心旷神怡的服务，让人上下半身可以彻底放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，设备齐全，比较安静。酒店的商务服务很专业，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务过得去，酒店装潢还可以，位置不错，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房设备及环境还可以，就是没有免费的停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，只是靠近路边的房间有些噪音，早餐有点贵，包双早就好了，可惜只有一个．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住该酒店, 服务非常好, 这是梧州最好的酒店了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，晚上较安静，但是房间设施较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梧州唯一的四星级酒店。服务一般，但较方便，吃饭、娱乐同一酒店内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，但是隔音不好，目前周围有建筑工地，噪音还有可以听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前算是梧州最好的酒店，但江景说不上啊， 离西江还有一大段距离，中间还隔着居民楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人性化，位置也很好坐车打车都非常方便，出门就有地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,性价比还是蛮高的,而且服务人员也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的房间里面有一个桑拿房，感觉很不错，很舒适的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店印象很好，装潢配置都比较高档，在梧州算是很好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江滨国际酒店很干净很舒适，管理的标准正规。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,室内的硬件和软件条件也不错,性价比还是挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生设施还行，价格倒还是有些贵了。服务还不错吧，毕竟是小地方这个酒店还是挺好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，梧州最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，配套设施完善，下次还会去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奢侈了一把，住了豪华套间，有卧室、客厅、沙发、茶几，很齐全，服务也到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在政府旁边，离江边很近，空气好，位置也棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的安全工作很到位，服务很专业，动作整体划一，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梧州最好的四星级酒店，各方面都不错，去了那里说实话也没有太多的选择。', '短评打分': 5}
