{'短评内容': '酒店环境位置非常好，景色优美，很浪漫～第一次来厦门，就想要一个海边安静，还能看海的地方，价格也算性价比高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，适合情侣几个人冥想，不提供早餐，老板夫妇不错，热情。酒店安静，位置好，方便。加床应该行吧，带孩子也行，没有看见停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务贴心，就在海边，舒适，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务贴心，挨着海边，舒适，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务到位，窗户对着海，很惬意，我去的那几天下着雨，有点遗憾，床舒服，就是卫生间有点反味，希望改进下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，刚开始房间不是很好，后来协调换了一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 干净 房间挺大的 还行 跟朋友一起住的 二楼有海景房 嘻嘻还不错 住的很开心~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I am so happy to stay here. There is always a little trepidation booking online in a place I've never been, but this has been an amazing find. I will stay here again soon. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较老，卫生间很小很压抑，比较安静，适合晚上休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的小院，干净舒适，非常的清静，鼓浪屿的阳光很浪漫，可以看到海哦！ http://you.ctrip.com/travels/xiamen21/2546644.html     我的厦门游记，希望对你有帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，阳台对着海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也不难找，喜欢酒店的小院子，唯一不满意的是浴室的门是透明的，也没有布帘', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很惬意的，很不错的海景房，就是无线网络第一晚就根本用不了，第二晚找服务台工作人员检查后也有无线可以正常使用了，然后吐槽下卫生吧，可能海景房住的人不多，抽屉，柜子好多蜘蛛，居然还发现一个大只的蟑螂，也许是岛上环境，周边植物太多吧，我只能这样安慰自己', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺好,比图片好看多了,布置也很温馨.位置还算方便,花园套房窗外还有伸手可摘的龙眼.还可以订餐到房间里吃,方便.很喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我本身家就在厦门，这次朋友来玩给定的酒店。这个酒店虽然离码头近，但非常安静。有个不小的花园，感觉很好。以前在鼓浪屿住过2次，一次是美食街边，很闹，一次又太偏了，出入不方便。这次的最好。推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好不错，非常好，住的很舒服很开心..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺漂亮,在岛上算比较好的一家,不过不适合久住,岛上一天就玩够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店是我在厦门整个旅程最满意的。首先是卫生干净；二是位置好，旺中带静，离龙头路很近，而且离海滩也近，就两分钟的路程，但不吵杂；三是服务好，服务员都很热情；四是整体布置好，楼下有小花园有餐饮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的，那个庭院特别凉爽，步行到轮渡和龙头路都比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，环境也挺好，感觉挺精致的，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头不远，环境优美安静，温馨舒适，住的是海景标间，干净明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢 朋友去鼓浪屿的话会推荐的 房间很是宽敞 都可以再加张床睡觉 庭院里的露天小酒吧倒是可以再弄的情调点 加点蜡烛什么的 O(∩_∩)O ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很温馨也很干净卫生的一家酒店，下次去还会住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '悠然自在，卫生条件好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小很小，行李一放走路都没法走，太小太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉房间还是小了些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时定这个就是感觉这个酒店位置不错，事实上也确实对的，离轮渡比较近，走5分钟左右就到了，缺点是要爬两段台阶上去。酒店服务一般，房间之前看点评说偏小，有心理准备，比想象中的要大点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间居然有蚂蚁，让我的朋友非常害怕，出门前放在桌上的东西回来一堆蚂蚁，问了前台说可能是有的，哎，个人觉得真的有点小贵，房间里面无针线包，借个剪刀也说没有，后来第二天再借个指甲剪花了很长时间，房间是大的，但是太空旷了，有点浪费，这难道是贵的原因么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '慵懒舒适的环境，商家很有信誉，房间景观佳，是休闲旅游的好选择，还会再选一号公馆的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨很小资的一家旅馆 卫生条件也不错没有异味 推窗外就是大海 晚上也很安静 强烈推荐7320海景房哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，服务有待提高.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房位置较好，夜景漂亮，可以直接看到郑成功雕像。不过空调效果较差。不知道是空调问题，还是房间窗户密封不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错挺安静的，酒店位置也很好找\n值得一提的是，离开客房时把手机落在桌子上，打扫房间的清洁工阿姨还打电话到前台通知我，真的很感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定单人间但是和小宝宝住的不算很挤，房间小而精致，也很安静。唯一不足是因为卫生间是玻璃门墙，所以早上起来，虽然房间的窗帘很黑，可是从卫生间透出的光足以把人亮醒啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境挺好的，比较宁静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 院子挺有感觉的，老板娘人挺客气的，但房间实在太一般了，除了一张床两个人同时站地上都没地落脚，布置得刻意温馨但总感觉像招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，静谧而祥和，坐落半山腰，我们当时只剩一楼海景大床房了海景看倒是能看到不过不宽，下次订一定要订二楼的！视野才宽广！服务员态度很好，晚上9.10点还有自助烧烤和露天电影，小院里还有架别致的摇椅，半夜出来坐一会儿随着海风轻轻摇摆相当惬意！房间很干净，装修也别致，大圆床怎么都睡不够，最经典的是天花板的吊灯仿水晶的特别华丽！个人觉得比住娜雅娜娜这类咖啡酒店好多了\n总之很不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,卫生干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，住得是海景大床房，房间的两个窗户正对着海，晚上睡在床上吹着海风挺舒服的。下次去还会选择入账的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置好找，去龙头路、轮渡都方便。从轮渡下来左转，然后沿着海边走，到名人蜡像馆后走复兴路，刚50米就到了，（注：是复兴堂走边的岔路），去龙头路的话有三种走法，都差不多，漫步的话8分钟吧。2、酒店艺术氛很赞，院子虽然不是很大，但是算中等大小，并且区域分明，接待区、酒吧区、休闲区、观景区都自称一体，老板细心的在树丛中，花坛里藏了音乐扩音设备，循环播放着巴洛克等不同时代的古典音乐，夜晚闲坐在摇椅或摇车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小贵，房间还行，能看到海，电话免费打，安静，但是要爬一段小山，行李多的不推荐。订的是橙色壁纸房间，变成了紫色壁纸房间，总体比较干净，就没计较。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境特别好，很多人进来照相，有一个大院子，我们到的时候之前的订的房间有些问题，店主主动给我换个大床房，应该比我订的那间贵一些呢，也没多收费。房间很大，设施很齐全，更重要的有窗户可以看到海哦！老公因为晚上吃坏肚子不舒服，我找店家要了碗白粥，本来菜单上没有这个的，店家还给我们做了，特别感动，味道也超好！！还有小菜！很满意，后悔没多订几天，有机会还来这里。对了，院子里有只小狗，特别可爱呢，谁摸不着急~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很容易找，第一次来也不会很难找。院子很漂亮，环境也很好，很安静，房间装修不错，很有特点，总体来说比较好，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门鼓浪屿旗山一号公馆>非常好厦门鼓浪屿旗山一号公馆>非常好厦门鼓浪屿旗山一号公馆>非常好厦门鼓浪屿旗山一号公馆>非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。安静，干净，像小别墅。内部环境设施不高。价格便贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离龙头路近，但却又不吵闹，比较干净整洁。\n不过，鼓浪屿上的酒店普遍都偏贵，个人感觉都应该便宜三分之一的价格，不过这是个共小于求的现状，没有办法啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很是不错 位置适合 方便第一次上岛的人找到位置，而且房间大而干净 床很软 推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,只是价格有点贵了.不过鼓浪屿的酒店也都这么贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。有海景，看得见郑成功像，就是要是落地玻璃前的树能砍掉点，视野会更开阔。总体来说，冯警官不错~~毕竟住在岛上，能看到这样风景的房子不是很多的。另外就是880的房间，面积还是有点小，尤其是洗手间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，在鼓浪屿小吃街吃烧烤肠胃感染，酒店让人送医院，看医生，帮着拿行李，送到轮渡口打出租车后才离开。周到感人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。海景房环境也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，院子很漂亮，很安静，房间装修不错，很有特点，还会再去。', '短评打分': 5}
