{'短评内容': '位置离北门很近，就是隔音太差，很晚还有人洗澡，水声电视声，脚步声一清二楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板很随和，也很积极的帮我们提行李箱进出，有快递在退房后才送到店家也及时的联系我们去取，总的说来，很有人情味，在离家千里之外很难得也很温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，纳西装修风格，位置好找，离束河北门很近，老板人很好，后面三天给免费我们升级了二楼的房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间干净卫生，不吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离束河北门停车场很近，交通很方便。住宿环境干净整洁，老板很热情。安静不吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很美，环境很好，出去吃东西逛街也很方便，老板热情大方，也不会让你去跟团推销东西，有空就下楼喝喝茶，陶冶身心，房间真的很精致很惊喜，非常有当地的感觉，不过可能因为太当地了吧，充电口比较少，热水的温度也相对不高，洗澡时候有点冷，但是环境如此的美，那些问题根本就不是问题了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很不错，很温馨。地方很幽静，院子也很漂亮。还有一只小白狗，每次出门回来都会跑过去迎接你。站在二楼能远眺玉龙雪山哦。价格完全是大众化。超级赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，前台人好，房间好，洁癖症患者的温馨家园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上和酒店的价格不匹配，搞错了几次，店主还算热情，帮我们提行李', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在北门附近，还是蛮好的，酒店客房的格局也挺好，就是老板太懒了，不够干净，令整体感觉很凌乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈较小，但环境还行，春节出行，在elong上预定的，价格还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有点不太好找，但是老板会过来接，也就很好的找到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置不错，很安静。老板是个实在人，热情地给我们介绍了古镇的美食，客房面积很大，可是，格局有所欠缺，那么大的房间只有一扇可通气的窗户，基本设施较旧，部分必备的东西不齐全，热水不是很给力。但晚上睡的很舒服。房间里有一个天窗，有星有月的晚上，坐在房间里就可以仰望夜空，很浪漫。可惜我们住那天下雨，只能把天窗帘拉上，天窗遮盖得不严密，睡懒觉的同学就会觉得光线有些刺眼。老板在软装饰上花费了些心机，听说都是', '短评打分': 3}
