{'短评内容': '便宜，也挺方便（我是去油田办事），查的好像离火车站不近呀，不过有老酒店共同的特征，有点霉味，还算干净，不过前台的服务员态度真好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太老了，洗手间积水外泄，卫生也不行，不过这个价格也还差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，挺干净的，就是设备有些老了。\n服务质量也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，卫生也挺干净，第一次住，总体印象挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆提供的早餐挺丰盛的，味道也不错。明知道一个人入住还提供个双床房觉得不大好，应该提供大床房吧，如果是房源紧缺，前台应该告知顾客，可是我在这连住3天都没有。总体而言，性价比算是较高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，有早餐配，味道还行，交通较方便，位置较好，前台服务能再热情点就好了。隔音也还行。卫生也还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房干净整洁，不过入住这几天见得服务人员不是很多，好不容易见到的，也没有太多的笑容，感觉有点冷，不过客房挺舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，而且隔音好晚上休息踏实，还没有骚扰电话，挺正规的感觉，很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不大不小，光线也正好，比较充足，而且床也很舒服，住着还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房大小正合适，装修得也不错，住着舒适自在，而且周边打车都挺方便的，购物也可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的停车场，而且还有人专门看车，挺放心的，位置也好交通也很便利，出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的卫生做得很好，干净整洁，并且服务也很到位，给我感觉还是挺温馨的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，而且适合人群也是挺多的，位置好周边逛街购物都很方便，住宿环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施方面有些略显陈旧，老酒店年头还是有些长了，需要再装修一下，其它各方面还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员办事效率比较快，尤其是入住手续不会让我们等得太久，挺速度的，房间也舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍有点偏，距离中心位置还是有段距离，不过好在出行挺便利的，而且价格相对比中心位置要便宜很多，很超值.', '短评打分': 5}
