{'短评内容': '特别满意，菏泽市区最好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，每次都住这里方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在菏泽算不错的酒店了，但是建议酒店去向那些世界知名品牌酒店学习一下，需要去改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很一般，虽然是四星级酒店，但是设施比较老旧，床也不舒服太硬，还好周边相对吃饭的地多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 东西也可以 一直来这家 挺不错的 细节也可以 唯一不足就是卫生还是要再仔细一些吧 有点点小洁癖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格合理，房型实用！菏泽的老牌宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，价格贵，设施旧，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处城市中心，周边配套环境较好，出行比较方便，房间设施有点陈旧，酒店服务人员的态度也挺好的，下次出差还住这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店地处城市中心，周边配套环境较好，出行比较方便，房间设施有点陈旧，酒店服务人员的态度也挺好的，下次出差还住这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店地处城市中心，周边配套环境较好，出行比较方便，房间设施有点陈旧，酒店服务人员的态度也挺好的，下次出差还住这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧，不过也就这个水平了在菏泽的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '菏泽唯一的四星？！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啊，不过就是单人间的房间小了点，服务还好，就是价格稍微贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荷泽最好的酒店，荷泽最好的酒店，荷泽最好的酒店，荷泽最好的酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差强人意。酒店设施实在对不起酒店的价格。可惜菏泽只此一处四星酒店，如有其他可选，必不选他。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当地比较不错的酒店，但是里面什么都收费，一次拖鞋、牙刷、牙膏等，据说是山东省规定。太不方便了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在菏泽是很不错的酒店了，房间很舒服视野也不错，只是早餐品种不是很丰富，而且7点多去吃菜就有点凉了。结帐不是很快，早晨退房的人多，如果能多几位服务员一起工作就能快一些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般了,但也是菏泽最好的了.也没有其他选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，价格合理，离银座很近，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子太潮。价格贵了。早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定晚了，剩一无窗的。还可,价格太贵,隔音不好。早餐自己喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是菏泽比较大的酒店了，房间布置的很温馨，硬件设施齐全，卫生条件很好，前台服务也很到位，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的很干净，卫生条件很好，硬件设施很齐全，前台服务周到热情，酒店地理位置不错，在市中心，周边出行，购物都很方便，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅装修的很气派，房间蛮大的，布置的比较温馨，卫生条件很好，很干净，这里的服务员很好，随叫随到，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在十字路口边上，很好找，附近有银座超市，购物很方便，房间隔音效果还可以，很安静，房间不太大，但是硬件设施蛮齐全的，住着还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好的，出行挺方便的。房间布置的比较简单，硬件设施齐全，卫生条件很好，每天都会按时打扫房间的，服务感觉一般化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在市中心，出行方便，旁边就是两家最大的超市，银座和惠和，买东西方便，酒店主干道上，周边打车坐公交都很方便，房间设计的很前卫，卫生条件很好，服务也很周到热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，周边出行，逛街，购物都很方便，前台服务员办理入住很快，门口保安很热情，帮我们拎行李，房间环境各方面都不错，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是当地最好的酒店了，酒店位置不错，就在市中心，门口就是步行街，银座大厦，出行还是很方便的，酒店有自己的停车场，停车方便，早餐种类多，口味也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很好，位置出行很方便，硬件设施齐全，服务周到热情，卫生条件很好，蛮干净的，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物无所值,不过在荷泽算是个不错的选择', '短评打分': 5}
