{'短评内容': '最后决定会丽江歇脚了，就没去这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个庭院式客栈，老板蛮热情，房间小了点，但卫生间够大，总体挺舒适的。位置就在白沙镇内，但不太好找，我们开车到后，因为找不到，问周围的小店也不清楚，最后还是给老板打了电话，让老板出来接的。喜欢安静的朋友，白沙镇是个选择，古朴，清静的小小小镇，尤其是在晚上去感受。离丽江只有10几公里吧，反正不是很远。自驾的朋友，可不走寻常路的驾车在周边转转，风景蛮好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心不错啊，酒店窗台直接看玉龙雪山，老板也不错，还管，可以在里面随便自己做饭，然后买点儿好吃的自己做非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静的古镇，老板很会玩，会推荐各种在云南花钱少甚至不花钱的好玩的玩法给你，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常休闲舒服，有一个很大的自助厨房，可以自己做饭吃，床很软洗浴设施也非常不错，晚上可以在客栈的客厅里看电视，关键是，老板很帅啊也很健谈非常热情！下次去了一定还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的客栈，带有自助厨房。观景台可以远眺玉龙雪山，我们去时下雨看的不是特别清楚。家庭房很赞，配套设施齐全。离白沙古镇也不远，发呆，闲逛都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来云南，第一站丽江，到了白沙镇，住到此处，老板人超级好，超赞，亲自开车带我们在周边玩儿，而且亲自下厨，手艺太好了！！！！古朴的木房，友善的老板，美丽的景色，总之，棒极了！', '短评打分': 5}
