{'短评内容': '旧酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是一般差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是招待所的等级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住，这次终于没给我调到双人间，环境和设施都还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐比较简单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对得起这价格，在学校里，车位不愁，还安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对得起这价格，在学校里，车位不愁，还安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧，对得起这价格，在学校里，车位不愁，还安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧，对得起这价格，在学校里，车位不愁，还安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '何度か泊まっています。安くて立地が良くて便利です。ただ寝るだけなら問題ありません。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠公司近点，其他就是个招待所', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地理位置方便？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有wifi而且房间太小，环境还算安静，适合住一晚就走', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不适合商务，沒有wifi非常不方便，打尖还湊合', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置还行，就是房间小了点，周边环境也还好，沒有wifi是不理想的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理环境不错。非常方便。环境蛮好服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般 电话窗子都是坏的 床单被子很脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还好，进校门后不好找，原是留学生宿舍，半夜还在吵闹，暂住可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离办事的地方比较近，服务人员不算热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，其实就是个招待所，不过前台人员还是挺热情的，比较专业。从服务员那借个打火机，退房时忘还了，希望不要介意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么破地方，不如个小旅馆，空间小服务差，300多顶多值30', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，地里位置不错，环境也还好。这里是该校的留学生公寓，剩余没住满的对外营业。美中不足就是房卡经常不好使，而且反应慢。？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '学院里面环境很好，很安静，酒店设施与汉庭相当，价格也相当', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净安静，不过退房的时候刷卡错误，不知道有没有把多刷的钱退回卡里?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为办事地点就在酒店旁边才住，这样的价格在这样的地方不错了！\n如果不考虑地段建议换家酒店吧！住7天、宜必思什么的也比他强！\n入住办理时强烈推荐——要求前台多开几张房卡，工作人员陪同开门！（我反复了4遍，共开卡6张，由保安大叔带领开门！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司近，价格比较实惠，有客人来都会选择帮他们订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯确实挺脏的\u3000卫生间不小\u3000但是没啥设施\u3000整体还可以吧\u3000毕竟便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居然没热水澡可洗，水很冷。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，在学校里面。环境还可以，前台态度还算不错。设备很一般，招待所的标准。毕竟一分钱一分货，有钱的就不要考虑这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较简单，就是安静，在学校里。这个价格不是很值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在此区算是 性价比很好的住处了，下次出差还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此区是比较合算的住处了，很安静，但宾馆的设备和装修有些旧了。冲凉房很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个现代化涉外商务酒店，快捷又方便，交通也还可能，更重要的是服务，非常好，真是一个出行的好选择。有自助早餐，商务套餐，去了绝对让你满意，有要去这个附件的人，可以考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错挺安静的，能让客人好好休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件实在是不怎么好，一栋比较老的楼改建的。里面的装修也很简陋，早餐种类也很少。这样的价格已经不能算是物美价廉了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件非常简陋，房子比较老。提供的早餐就和外面小摊上的差不多，没几个可供选择。酒店住过不少，早餐这么简单的倒是第一次见到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件确实够简陋的，房子比较老。提供的早餐就和外面小摊上的差不多。这次住这儿主要是和目的地近，其它没什么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，安静，性价比超高，也比较安全，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住此酒店，感觉不错，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，早餐一般，屋内没见暖气，空调可以解决取暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置还行，闹中取静，但是早餐不够丰富，只有几样.价格也太贵了，\n不如连锁酒店的设施和服务。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境整洁、安静，房间干净、舒适。周围交通方便，商店、餐馆较多，购物、就餐也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，在校内环境幽雅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境安静?卫生比较干静.早餐品种太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，多次入住，闹中取静！推荐。就是早餐不太好！整体环境很好！挺好的，多次入住，闹中取静！推荐。就是早餐不太好！整体环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又小有脏，浴室连浴帘也没有，床睡得很不舒服。空调很旧，有味道。网速还可以。总体上比连锁酒店还要差，以后再也不会来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是比较清净,离展会也很近.\n环境真的很一般,地毯上的油渍很重,墙面上到处都是发霉的斑点.\n小册子上都是灰.让人感觉很不舒服.\n发票也没有,还要留下地址再寄.\n早餐还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的方便,只是这次预订发生了点小插曲.\n我同事入住时说已经没房了,让我同事直接现场订的.\n其实还是有房间的.\n这点不爽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别小，烟味非常重，跟服务员反映烟味儿的问题，她就喷点儿清新剂，都不管用，也不给换别的房间。早餐还可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置还行，距离世贸啇城走路7、8分钟，闹中取静，但是早餐不够丰富，只有十几样，住了三天，天天一样，附近没有饭店要跑很远，希望内部能有供应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，看中的是闹中取静的地理位置。赠送的早餐质量不好，25元的标价明显不值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错  很安静   就是地毯太脏了  留学生蛮多的好像   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很正规的酒店，服务态度很好，下次有机会，还是会定这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老  地毯太脏了  \n前台24小时能打印复印东西，倒是蛮方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 该酒店服务态度较好.但卫生和设施有待提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，订的单人间，地毯和浴室的脚垫太脏，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住了，感觉还不错~~性价比还可以咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很传统的宾馆，旧旧的，不值这个价。PS 上外贸古北校区真的很TINY呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水温度不够热，恰逢昨晚降温，很冷。前台服务人员还是挺客气的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，就是安静吧，设施简陋，没有电梯，如果有大行李，有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错因为是在院校里面所以很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，地点不错。设施略显陈旧，300元左右的酒店不该如此。另，早饭太单一了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大学校园内，比较清静。相对价格而言，房屋设施有些老旧，前次住的那个房间的天花板有明显裂缝也都没有修缮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内有潮湿气,没有电梯,感觉不方便，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服态度一般，比较冷淡，不过免费升级为套房，这个很意外，自助早餐简单的有点儿吓人了，房间比较旧，卫生条件一般，床很硬，空调制热不好。总之感觉性价比不是很好，以后可能不会选择了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，很安静。\n住一晚，第二天参加考试，很好。而且还可以下午两点退房，与考试时间也不冲突。非常好。下次去考试还可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格涨了不少，比起汉庭，如家价格偏高了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点:环境安静,早餐也行。缺点:装修简陋,无电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博期间酒店毫无性价比可言，环境安静，房间非常非常简陋，空调也不灵光。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，下次还会再来，就是早餐简单了点，希望下次有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不起作用，一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还会再来，房间舒服，环境不错，周边交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊,闹中取静,就是入住那天人很多,早餐都吃不上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯，物廉價美，下次還會再來哦。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那叫一个冷啊，实在有些不值，建议降价或提高水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，但是冬天太冷了，空调不好用。早餐很一般，但是地方比较清静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的去处，缺点是酒店早餐比较差，没什么可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海对外贸易学院正好在公司的对面，方便，但性价比一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，空调不知道用了多少年了， 扇叶都没有了，噪音太大，影响休息\n电梯还是坏的， 爬死。。价格太贵\n性价比太低。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说，这家酒店让我跟家人都很满意。走路到世贸商城只用十几分钟，打车到火车站或虹桥机场二十分钟左右，周边公交线路也不少。虽然酒店不大、没有电梯，但服务很好，用餐方便，房间也可以免费上网，性价比也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，但是交通不方便，车到学院大门下，进去要走很长一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在上海算是比较一般的了.早餐很差,性价比一般.以后不会入住.床单不是很干净.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格一般,员工素质一般,就餐的地方到是很多!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太脏了，地毯上尽是没去洗干净的污渍，在一楼楼梯拐角处，竟然还看到一只老鼠！！非常糟糕的入住体验，虽然说酒店位置非常方便，但以后绝对不会再考虑了。哦，对了，电视频道还只能看一个，电话给前台无数次才给解决好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有电梯，提着行李不方便，交通还可以，外面有便利店，距离地铁2号线很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上当了，下次再也不去这个地方了，没有电视看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差.建議別來了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大学内，非常安静，安全性很好，交通也很方便。商务中心没有电脑，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极其差，也就一招待所.建议大家最好不要选择，要不就上当了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '反正是打死我以后也不会去这家酒店了。服务员比客人还有牛逼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很差，B楼的一楼楼梯拐角处有个貌似仓库的地方，我正下楼经过的时候，竟然让我看到一只小老鼠光天化日的窜出来，吓死人哦。我们房间的地毯上尽是污渍，明显是节约成本，不换新的。墙上也有多处蚊子被拍死的痕迹。入住当天电视还不好用，只能收到一个台，再三要求之下，前台才给解决好。早餐也非常非常的一般。除了地角不错和安静之外，没有任何可取之处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店房间电视太小，引用水的水流太小，灯光太亮，床头没有电灯开关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时才发现没电梯、没电视，晚上9点多回来时没几个人出没，有点恐怖；但没办法，不入住就得被扣首晚房费，再加上世博期间酒店确实不好订，只能凑合着了。有一点还是有值得肯定的地方的，早餐还可以，退房时帮我把行李从4楼搬了下来，还帮着叫了的士~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很不好，不论是设施还是卫生，隔音也不敢恭维，总之，不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，早餐正常，就是出租不能进入学校，要不行较远进去。毛巾洗涤不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总结一个字--差，房价高不说，房间没有电视，前台称正在进行数字电视升级，没有办法解决，要住就住，不住就走。迫于无奈，屈就住了一个晚上，第二天立马闪人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于市中心，地理位置好。太旧了，应该重新装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到展览中心很方便，房间还可以，前台服务人员经常只有一个人，价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店太差了，空调是坏的 墙上都是拍蚊子的血迹，我比较相信你们订的房 就没有看房间 如果看了肯定不会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在学院里面，很安静。地理位置好，离世贸商城很近。卫生差，地毯很脏。电视节目很少。没有电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，由于在学院里面，很安静。但是设施陈旧，该重新装修了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，就是酒店内部环境比较差。卫生状况也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，闹中取静。但是酒店的卫生环境比较差，房间地毯很脏。酒店好像在装修，很多东西都敲掉了。但是也没看见有人在换新的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静整洁。虽然不在市中心，但交通便利。附近虹桥上海城，吃饭购物娱乐，都可以解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，比较安静。但是卫生情况不好，而且是住在5楼，又没电梯。好累', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小了点,地理位置还不错，由于在学校里面，所以比较安静。价格稍微高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '次酒店一般般，预算充足情况下，不建议入住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施，卫生都不好，早餐还行。由于在校园内，比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' +挺好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁、安静，交通比较方便。来上海经常入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安排的房间网络不能用，找到酒店给维修了，世博期间就将就住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务极差。被褥潮湿，床单发黑，洗浴毛巾全是洞。地毯肮脏。没有电梯。三分之一住客是东欧留学生。可能以前是留学生宿舍。自助洗衣机是坏的。\n性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境安静、交通方便。虽然设施比较老旧，但经过装修已经焕然一新。服务热情，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，房间空调有异响，网速慢，早餐还可以，服务很周到，环境也很安静，很适合休息！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，环境尚可，服务态度要加强，由于在世博会期间，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近地铁2号线，交通方便，周围有喜士多便利店，新华书店，银行，商场。酒店卫生不错，下次来再光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。前台男服务员态度很差。好像欠他点啥。这种人适合当公务员或街头城管队员，对付老百姓还够的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太贵，酒店服务一般，性价比很低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对不能相信她是3星的（不要被3星胡糊弄了）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'it is a shitty and dirty place I have ever seen . I can not believe it is still open when it is in remodeling . ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，就是餐厅改造,不能提供送餐服务!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,在闹事区内,但是却很安静,就是没有餐厅,周遍饭店不多,吃饭地方不好找!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，比较安静，交通便利。服务态度也不错，还有早餐~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台个别服务员态度较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小,但是价格很贵,世博会的因素!我来时餐厅改造,吃饭要跑道后面去吃,而且有餐厅,晚餐居然6点半就不供应了,我6点才下班,到酒店6点半没吃的!还得出去找吃的!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真后悔一开始没住在这，据说以前是教师公寓，所以才会小而温馨，各方面用的都很顺手。真不错。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博，所有酒店都涨价。这次定的是商务房，520，一点折扣都没有。不过好在可能是商务房没有，给升级成了套房。上次住过商务房，很老旧。套房疑似是原来学校的专家楼。房间非常大，是按酒店式公寓的格局的。厅大概有40平方米。房间也有20平方米。厨房，卫生间齐备。但是厨房好像很久没用了，水槽里的污垢非常明显，还好我不用的。由于是底楼，蚊子好多。问阿姨要了个蚊香，第一位阿姨还可以，后来换了位年轻的，问她再要一个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，比较幽静，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还可以，主要感觉比较安静，其他的都一般般。\r\n被子，床单，浴巾感觉一般般，不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好的酒店,服务质量让人不敢恭维,服务人员缺乏热情,固执死板,举个例子,上午我退房时,想将行李寄存在总台中午时领取,回来有可能过了12时,避免再加算半天房费,但被服务员以公安部门有令非住店客人不得寄存行李拒绝,我说我是住店客人我提前退房你们也可有个主动,如果现在退房就不算住店客人,那我押金和房卡都在你们这里,我回来时再退房,但如果回来稍迟(我已买下午的火车),房间你们先处理,但不要加算半天的房费,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，早餐一般般，能吃饱而已。因晚到2小时，却不通知我就取消订单，到了之后无房入住。后来酒店安排到其他宾馆将就一晚。住五楼却没有电梯，拖着大包小包上去，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，在校园内。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，虽然简单了点...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定,我就看了一下,设施一般,前台服务好,交通方便(走一走就有2号线 娄山关路站)性价比好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格合理，也较安静，到附件出差住宿不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错， 交通方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们总部近就选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较实惠，但与星级酒店还差距较远，另外附近有建筑在夜间施工，实在是影响睡眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，虽算不上什么星级酒店，但管理还行，很便宜实惠，早餐也凑合了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，比较实惠。但居住期间有一晚深夜附近还有建筑施工，很吵，影响睡眠。另外，酒店的管理还欠规范，不太像一正规的星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比行比方便。其它没什么特别', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 离机场不远  在高校院里 环境安静  整体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 离机场不远  在高校院里 环境安静 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 在学校里面 很安静 离机场比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是很干净，环境也不错，位置也很好。。。早餐不错，，中餐就不太好吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间里的电视太小了\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境清幽，有不错的早餐和地理位置，在附近一带算是性价比很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，比较幽静。但是配套设施还比较少，早餐很单一。迟一点去吃的话东西都很少了\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，安静没得说。我是参加联韬考试，总体上还是比较满意的。若是价格能低一些就更好的。早餐一般般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Pretty old and run down.  Well located but that's about it.  The service is not very good and the carpet in the room is pretty dirty.  Would recommend Hanting or Rujia express hotels instead.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，装修有点老，没有电梯  ，总体感觉还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到上海是为了去瑞士使馆办签证。住这家宾馆实在太方便了，仙霞路使馆一条街就在边上，到瑞士使馆走路只要5分钟。\r\n宾馆在校园内，非常安静，服务也比较温馨。房间内比较干净，设施尚可，在上海闹市区，200多的价格，性价比算是极高了。早晨品种略显简单，但毕竟是送的，也不好过分苛求了。\r\n此外宾馆门口可以免费停车，而且不限时间，完全可以车停在宾馆而慢慢去逛街。要知道上海停车难且贵，上次住另一家300多的宾馆，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这个酒店，居市中心但不在路边，安静。早上起来的时候，在路上行走，能闻到飘过的淡淡桂花香。酒店内部的设施非常一般，如果希望有舒适的睡眠不推荐，但是若看其他的方面，还是可以选择。性价比为6，满分是10哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'quiet and safe environment, a good deal!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是安靜 服務人員很親切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这所酒店是在一所大学内的，不靠马路，十分安静。但是服务十分不理想。服务员随意大声聊天，不穿制服，个人感觉毫无纪律性。早餐我预订的房间是免费的，但过于单调。主要不满意的是服务员太散漫。还有抽烟的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了隔音和早餐一般，其它都不错！客人少的时候值得再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，设施也很好，但是酒店服务态度太一般了！！\r\n在外交学院学习的话，住这儿很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，交通很方便，设施条件和服务比较一般，不过和这个价格来说还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,主要是离我办事的地方近,但早餐太单调了,而且服务态度也不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，真的非常好。安静，干净，服务态度好，价格适中。尤其是在学校里面，感觉非常有学习氛围，期待能考出好成绩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件社会司都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中房间的配置舒适度也很达标，就是网络比较慢其它都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静,价格便宜.\r\n热水不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就是空调不好，夜里被冻醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，性价比高啊~而且安静，舒适，像留学生公寓，太好了。工作久了，感觉一下学校的氛围，还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静的酒店，有别于我住过的其他临街的酒店。由于在学校院内，听不见喧闹声。正逢阴历8月，早上起来，路边的桂花香扑鼻而来。由于学校教学区搬到松江，没了学术气息，但仍有书香。酒店本身条件一般，一楼阴暗，二楼就好的多。住宿条件不好不坏，但是交通很好，地铁娄山关路出来走路不用10分钟。', '短评打分': 5}
