{'短评内容': '商家在装修！是比较乱，但服务态度很好！期待装饰工程结束后的改变！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绕远，屋内味道重，虫子多，不值', '短评打分': 2}
{'短评内容': '建议不要选该酒店，太绕路了，条件又差，物非所值', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，离景点很近，老板服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破不流丟一度假村，破到卫生间的门都烂透了，马桶盖都烂透了，房间迷漫着浓浓的霉味，墙纸上霉渍斑斑。接待人员态度很好，停车方便，离景区很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点老，酒店大门确实有一座桥通往景点可惜景点把过桥的大门封死了，到景点要绕一个大圈子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在公路旁，有停车位，设施比较陈旧，但卫生还可以！离东门很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到攻略上说酒店距离景区门口很近才选择住的，可是去到才知道，原来通往景区的桥根本不开，要求酒店协调也不行。酒店比较老旧，有部分房间是重新装修过，设施和装修很一般，也只能算个小旅馆吧。酒店有停车场，开车去还是比较方便，如果不在酒店吃饭就得到附近的镇上吃。说实在的，酒店的饭菜由于是垄断经营，价格自然不会便宜，味道也就一般，问酒店工作人员附近哪里有吃饭的地方，他们不告诉我们，第二天早上去景区的时候才发现', '短评打分': 2}
{'短评内容': '看到攻略上说酒店距离景区门口很近才选择住的，可是去到才知道，原来通往景区的桥根本不开，要求酒店协调也不行。酒店比较老旧，有部分房间是重新装修过，设施和装修很一般，也只能算个小旅馆吧。酒店有停车场，开车去还是比较方便，如果不在酒店吃饭就得到附近的镇上吃。说实在的，酒店的饭菜由于是垄断经营，价格自然不会便宜，味道也就一般，问酒店工作人员附近哪里有吃饭的地方，他们不告诉我们，第二天早上去景区的时候才发现', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置不错，在小七孔景区河对面，酒店条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在景区的东门旁，去景区十分方便，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我看到这间近七小孔才选择的，但去到门面，好多人都不想选它的，因路边修路，沙尘很大，门面很旧那样，但他们店员好好人，很和爱和亲，饭店很简陋，但他们老板很有良心做生意，给他一个赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间一般，早餐的米粉好吃，旁边是一个侧门，叫铜鼓门，入景区很方便，只是最近在修路，路不好走', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果玩小七孔景区最好住这里，很方便，2分钟就可以进景区。不过酒店的小昆虫有点多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又霉又潮，还有大蜘蛛，位置又偏交通很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店早餐真是没什么吃的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路没修好不方便，周边没设施。酒店泳池还不错，适合孩子玩。酒店设施简单。政府应该投资旅游设施。风景很美配套要跟上才有发展。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '路没修好不方便，周边没设施。酒店泳池还不错，适合孩子玩。酒店设施简单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很新，面积不大。酒店离景区近，很好找。就是吃饭不方便，除了酒店外，据说最近的地方也要三公里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店号称在景区东门，其实要绕很远，位置太偏了，而且在修路，很难走，没车的话除了租车根本没法去，房间象个招待所的规格，188的房价还不含早，早餐15元一个人，还限量供应鸡蛋，真的有点无语，不知道荔波的酒店是不是都这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于荔波小七孔景区，从酒店步行可进入景区，房间设施齐全，挺方便的很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于荔波小七孔景区，从酒店步行可进入景区，房间设施齐全，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一一条出们的路在修,进出车不能错车,非常麻烦.环境卫生也差强人意,游泳池不知道多久没清理,更不谈消毒了.早餐简单.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在景区最好的酒店吧，但：\n\n1、并没有宽带，工作人员说如果能上网才不正常，不能上网是正常状态，虽然有宽带线在房间里。\n2、靠路边的不要住，吵，因为窗户密封不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无奈的被迫选择，卫生间设计弱智，全房潮湿，霉味，管理者的卫生标准有点低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净，游泳池不错，餐饮别无分店，一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对便宜，离景区很近，设施条件一般，在景区附近空气很好， 睡觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调内机有点声音大.卫生和设施都不错.位置稍差了点，因为周边有条山路.其它各方面都好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错房间还是比较干净，酒店出行太方便，价格还是蛮好的节假日还是有些偏贵，酒店的服务还行，但是餐厅餐饮一点不好又贵又差苍蝇特别多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不是很方便，去大七孔的车比较少~小七孔就很近~希望有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离小七孔景区不远，可以去景区游玩，酒店内部有游泳池，白天晚上都就可以游泳，水也比较干净，还可以吃烧烤，感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是2楼，房间里的卫生间和浴室是和在一起的，当洗澡的时候连座厕都会淋湿，这是最不方便的。由于酒店地处小七孔景区，会飞的虫子比较多，最好关窗开空调。不过值得一提的是，前台的服务员很好人，我们问的最多的景区交通问题，她都回答的非常仔细，一点也不觉得厌烦，给我的旅程提了很多很好的建议，值得一赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，新装修的，房间设施很齐全，酒店在小七孔景区旁边，推开窗子就能看到迷人的景色，感觉很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在小七孔正门，如从正门进比较麻烦，一定要说清楚从铜鼓桥售票处进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间潮湿，网线生锈，不能上网，我昨天定房时，特别要求必须有网络的。但还是没能做到，望今后对酒店的考察更仔细和认真。', '短评打分': 5}
