{'短评内容': '新装修的酒店，干净、卫生，不比五星级的差，赞！赞！如果你去兵马俑、华清池住这家就挺好的，就在本区内，方便快捷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，酒店条件还不错。但是在退房的时候发生里一些问题，我们在网上订的210的标准间，最后结账的时候说我们住的是260的豪华间，还说当时已经告知我们了。也怪自己当时没有搞个录音，这种事情一时也说不清楚，本着出门在外安全为上的原则，我认了。就算买个教训，提醒大家以后在入住的时候留个心，免得到时候被换单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置佳 交通方便 公寓有厨房 配备锅碗叉筷 适合一家人小住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊，临潼能有这样的酒店也算是给各位旅游爱好者提供了很好便捷。离临潼的各个景点挺近的，最远的也就10来分钟就到了   还能在前台预订各个景点的门票真是方便。设施也不错，住过这么多酒店晚成酒店的设施算是中高档的了，虽然比不上五星级的但也相差无几了    很不错的一个酒店，早餐花样可以多点可以让我们客人有更多选择的余地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置还行，服务太差，隔音极不好，还停电，第一次碰到酒店停电的！', '短评打分': 1}
