{'短评内容': '房间很大，很干净，装修很环保，是竹地板，实木床，还有露台可晾晒衣服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行旅游短时居住不错的选择，去厦门大学旅游还是可以考虑的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，房间够大，床够大～～很卫生。挺舒服的～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民宿跟旅馆不一样，在这里住了几天真的跟家一样，房间都很大，晚上很安静 跟曾厝垵一样方便但是没有那么嘈杂，外面有个小阳台可以嗮衣服，老板在楼下也有开餐厅和小店，好方便的，傍晚可以出去海滩走走，沿着海边一直走到曾厝垵，晚上在那吃东西，感受一下气氛。在珍珠湾去厦大或者曾厝垵是反方向，坐公交都很方便几分钟就可以到了，走路的话也就十几分钟 半个钟之内都可以到的，如果不住鼓浪屿推荐在这里住，真的很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内干净整齐，设施齐全，非常舒服，离海边很近，老板很好，唯一不足是被子有点薄，空调有一点点声音，但这些影响非常小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体卫生不错，就是第二天又蟑螂，有点意外。店长很贴心，有提供洗衣机，也有晾衣服的地方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一天入住，差点找不到地方，房间还算干净，店主也很热情，还赠送了免费的奶茶。就是卫生间比较小。第二天房间居然有蟑螂，有点意外。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近海边，交通便利，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续在曾厝垵住了3晚，这家客栈是我最满意的！！！！房间够大，清楚干净。服务也很到位！????收藏了，下次来还要住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢老板，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的对方，推介下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，出来接我们的。房间比我想象中的还要大，也很干净。最主要的是里珍珠湾海滩很近，两三分钟就走过去了。晚上吹多晚的海风都不怕了！嘿嘿~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真的很好~楼下的烧仙草超实惠超好喝~交通也很方便~走不到5分钟就是车站~车站旁边就是海边~下次来一定还住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珍珠湾站下车后顺着一条小道往里走两分钟就到了。在厦门艺术学校的正对面，门脸很小。房间比较宽敞，各个设施齐全，主要是离海边和车站都很近，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，老板人很好，离海边近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床很大，卫生也不错，就是位置有点靠里面，房间的隔音效果有点差，其他的都还好，我们住了三天，家庭旅游很推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找。而且店家人很好。不过晚上十点就关门了，弯另一条路进去，要挺久的，所以晚上十点前要回来，有次是打电话叫店家来接的，哈哈。推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会来。店家很热情，房间也很干净，还主动介绍游玩的景点。交通特别方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是双床房，惊喜的是两个都是有一米五的大床。而且洗衣服、晾衣服很方便，交通也方便，走几百米，就是公交车站，去中山路、轮渡、火车站等都有车。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，太过相信评论了，房间虽然有点小情调，但是很脏，忍受不了，床靠在墙角，墙角有蜘蛛网，能不觉得恶心么，我去弄掉蜘蛛网的时候，真的有蜘蛛在上边，哎，期望太高了，失望~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在科技中学西门旁边，但是还是算比较偏，第一次可能不好找。设施简陋了点，但是房间还是蛮大的。厦门整个公交还是挺不错的，这里到哪里还都算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净简洁，旅店位置很好，走5分钟就到珍珠湾海边了，晚上去海边吹风听歌，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板很好！就是难找了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '艺校后门正对面小马路边一小院门进便是。地图有误，害我们到了门前还在疑惑。深具喜欢的民宿特点：安静、洁净，完备。建议加强通风、抽排气，套房卫生间的档次有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离海边很近，房间也很有特色，老板人很好，很值得给大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，紧挨着海边。\n房间卫生很好。\n老板人很好，一起喝茶聊天，很有共同语言。呵呵。\n谢谢老板的茶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是双床房，床铺很大，不软不硬，4、6个人住都可以。很干净、很幽静。老板人很好，打电话都会出来接。如果洗漱用品能备个小梳子就最好了（PS:我是自己有带，是我同学说没看到有梳子）。这次行程太匆忙了，来不及参观下周遭的风景。希望有机会再来入住(ˇˍˇ） ～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错的 离海边近 房间也很大 交通方便 推荐入住啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净也很方便，价钱也便宜，很满意。\n到了厦门后最好打个电话咨询一下行走路线。很好找~~离海滩很近~~晚上去海边玩水很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，地理位置也不错，附近有烧烤店还有很实惠的大鸡排，离海超近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然有点难找，但是如果你找不到，致电给老板，老板肯定会出来接你，老板人很好，酒店也很卫生。交通很方便，去厦门的景点都有公交车过去。我儿子几乎“喜欢”上了这个“叔叔”老板，每次外出回去时都要去前台看看老板在不在，只因我们刚到时老板牵着他的小手带我们去沙滩。如果有机会再次到厦门，一定会继续入住阁来。最后有一点小提议，老板最好在网站把阁来的地址标的详细一点，然后在阁来的楼下挂一个醒目点的门号牌，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '认着艺术学校对面就可以找到，要是能立个牌子就最好了。房间干净，床的软硬适中，床单什么的也很干净。老板人超好，很真诚地想为客人解决问题，不像那些高星级酒店那样冷冰冰的。有天晚上都1点多了，我们饿了想吃泡面，老板还特地帮我去买。过了一会儿他喘着气敲我们的门，把两碗泡面送过来。当时，我们真的很感动呢~~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一所美术中专对面，比较安静，离珍珠滩很近，交通便利，附近有很多大排档小吃店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错，性格比还挺高，离环岛路也不算远。老板人很好，找不到路的时候打个电话就来接了。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较好找，老板亲自来接我们了。看我们三个女生给了个大房间。房间挺干净的，设备都很齐全，我们定的大床房，三个女生都够睡了。走几步路就到海滩了，晚上可以散散步。主要老板很好，告诉我们怎么走。节约了很多时间。总之，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小的一间民宿，门口有点不好找，但是老板在很用心的经营着；我们住的房间比较大，特别是那个床，是原木的，两个人睡都不觉得挤；环境比较安静，房间干净，入住说明很有创意；早上起来，对面就厦门艺术学校，可以看小靓妹大美女在练早功，养眼啊！虽然小店远离市区，但是交通超方便，乘坐L1线到轮渡才5毛钱，是目前中国公车最便宜的车资了，而且一路走的是环岛线，可以看到厦门从海边到南普陀、厦大、老城区、轮渡各个景点；小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超级好人！！开始没买到回去的火车票跟第二天的住宿，老板马上就说帮我们安排，还开车送我们去拿票！！房间挺干净，双人房超大。离曾厝垵跟轮渡都很近，下次一定还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经向准备去厦门旅游的同学推荐了喔~！虽然真的找了好久才找到，而且一开始怎么也打不通店里的电话！还好波折重重之后，终于联系到老板，老板还真的开车出来接我们呢！！房间很干净！！周围环境也不算吵闹！！真的值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到厦门的第一感觉就是这里的人很好哦，虽然一开始有点小波折，但是老板很负责很好的解决了。住的地方虽然小了点却不失雅致，房间干净而且温馨，老板们很热情也很贴心，而且还很有才。呵呵。。。总之这段时间住得很满意，下次如果有机会还会再去，蹭老板的茶喝，还有烧烤和啤酒，呵呵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情的掌柜，雅致的装修，双床房的每张床都是大床啊。。。掌柜听说我们想去哪里吃海鲜直接开车载我们过去了，晚上我们太晚回来怕热水来不及热打个电话就先帮我们热好，很贴心，很温馨~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错，性格比还挺高，离环岛路也不算远，出去还算方便。老板人还不错，找不到路的时候打个电话就来接了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "宾馆环境很好'蓝蓝的房间'好干净'很舒服'老板还开车来接我们'谢谢啦", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊，位置其实蛮好找的，就是不熟悉的人不好找。。要提前打电话给老板，老板就会来接你的。。。房间蛮大的，什么都不错，老板人非常的好。。很不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很好，老板人也好，房间很干净，交通也很便利，离厦大白城也就两站路，就是吃的海鲜有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的老板人很好，很热情，房间布置的不错，据说都是老师自己设计制作的，很有设计感，真想把老板设计的灯拿回家，哈哈，出入也方便，到周边景区老板会制作交通图做引导。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺好，环境不错，位置好，穿过马路就是大海，唯一遗憾冬天的厦门有点凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间比较大，挺干净。屋里有花，屋外有花，离大海很近，交通方便。', '短评打分': 5}
