{'短评内容': '南亚风情园豪生大酒店位置优越，建筑大气，服务态度很好，床单被罩干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没去住。因为机场4号线只送到南站。因为看到网上四号线送到酒店目的地才订的酒店。方便赶飞机。结果四号线送到南部火车站就放人下来了。问司机司机说自己打车过去。去酒店的时候可以打车。酒店那里什么都没有。去机场只能酒店送了。拿的话几百块吧。不知道是不是故意的。去住的朋友请一定要小心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自助餐服务一般，中午一点多去的，很多菜都凉了。也不给热热，餐具都没了。因为两点下班。酒店位置比较偏。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很安静，睡得舒服。在5星酒店里算普通，性价比还可以。对面是个大公园，华联超市步行十五分钟。因为赶高铁住这里，酒店有免费车送，大约20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店早餐全季级别 跟五星酒店没关系 2.开个花洒全身湿透 没有调到手持 客房管理失职 3.床头连插座都没有4.床垫够烂 一晚上都没睡好 硬板一样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '体验不错，早餐种类不算多，但服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明南亚风情园豪生大酒店，不愧是五星⭐⭐⭐⭐⭐大酒店，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的非常大气，服务非常周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望京东多多做活动，给我们物美价廉的好东西。。。。还不错。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订酒店很方便，酒店入住办理很快，硬件软件都不愧是五星标准，很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，卫生，设施都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家的整体评价很好。行政楼层的早晨也比较方便，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近还是比较热闹的，酒店房间里很安静，还有欢迎果盘，房间卫生不错，打扫的很认真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务质量不错，房间宽敞、干净，还送水果，是一个很好的五星酒店；  酒店的资助餐也很好，菜品很多，服务员也很热情。不足之处就是17楼的早餐品种少了点，能增加点热豆浆更好；  走时结账将水杯忘总台了，到市区办完事后才想起，打电话去总台称已帮我们保管好，会去取就可以了。还是得赞一下，建议类似情况应该早点与客人联系。  周边交通也不错，下次去会再次住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，离市区是稍微远了一点，不过刚好就是在呈贡区出差，也还算方便 房间卫生干净，环境安静，床舒适！呈贡新区最好的选择，价格小贵.早餐品质很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很新，离市区是稍微远了一点，不过附近就有地铁站，也还算方便    房间卫生干净，环境安静，床舒适！停车方便安全！呈贡新区最好的选择，价格小贵.早餐品质很好！    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，如果在呈贡办事，会很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，凌晨两点多客房吵闹被吵醒，要求换房，酒店竟让住客凌晨两点多自己去前台换\r\n2，换了一间房，空调完全是摆设，于是每晚都被热醒\r\n3，客房送餐点餐时告知的价格跟最后签单时不一致\r\n4，行政服务中心工作人员电话确认行政房迷你吧饮料免费，结账时却要求为芬达和啤酒买单，前台告知只有可乐和雪碧免费，入住期间也从来没有补充过迷你吧\r\n5，被告知行政酒廊开到23点，19点20进去却被告知happy hour已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '明南亚风情园豪生大酒店明南亚风情园豪生大酒店明南亚风情园豪生大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，物超所值,酒店是新建的，设施好，早餐也不错的，虽然还未挂牌，但是一家合格的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如以往的好，房间大，设备新，服务热情，很值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不但设备到位，而且服务态度极好的5星级酒店。本人因为入住前自己没有注意好身体，到餐厅用餐时候突然呕吐起来，场面尴尬。穿礼服的女经理还很客气的马上亲自为我清理，送我热毛巾，态度温馨，我真的很感动。周末我在酒店休养，每天都在酒店用餐，服务员还多次向我问候。 前几天酒店客人很多，酒店很忙碌，收拾房间的服务人员依然笑容满面，说话客气，我也去了很多一线城市，像这样的酒店，全国真的没有几家！ 我很少写评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，只是位置较偏，外出不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件很好，服务就是这个级别的酒店应有的服务，不功不过。酒店在呈贡新区，距市区只能用“遥远”来形容。打车时师傅不认为这个酒店在昆明，告知在呈贡县，说这里是2011年10月才改成的新区。打车100左右。公交只能在酒店外的170坐到二环外再换乘。酒店外面只有银行，服务生说最近的小超市在2km以外。所以准备自己去住的朋友可以先在地图上感受一下距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,房间比较新,只是淋浴的花洒不太好用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！就是酒店交通上面的服务有所欠缺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的内部设施及舒适度还是能对得起5星级的标准的，不过由于这次订房没有订到含早餐的价格，结果到店后需用早餐的话需花费98+15%服务费，这个早餐价格和实际的早餐内容相比可以说远远不值，所以有可能的话尽量选择含早的价格吧，只要额外多40元（从目前的优惠情况看）。另外酒店周边只有一家餐馆，吃饭没得挑。出门一个大型植物公园，环境很不错，不远处还有一个大公园。总的来说酒店环境啥都挺好，就是呈贡没什么人气，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，周围的环境以及酒店的设施，早餐都很好，就是离市区有些远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，旁边还有水疗供休闲。值得一住!', '短评打分': 3}
