{'短评内容': '好的地方：地段很好，离钟鼓楼、机场大巴很近，公交站就在门口，服务人员很好，看到我们一行老人比较多，帮忙提行李到了房间，帮助开了房门，提醒了一下注意事项，房间还算比较大，一楼就有小吃。不好的地方：酒店门面比较小，去的那天刚好下雨，门口都漏水，房间设施比较陈旧，我们房间的淋浴房的门关不严，柜门是坏的，床头灯不亮，开水壶是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错。\n住的是豪华标间，电视是32寸液晶，房间比较干净，有驱蚊器，所有房间都不临街，都有窗，一点也不吵，离钟楼和地铁很近，3分钟路程，离回民街大约7分钟路程，旁边有个很大的华润万家。\n就是没有一次性拖鞋，想找前台要双一次性拖鞋，告知没有，说酒店不提供一次性的东西，但是牙膏牙刷不就是一次性的吗？\n酒店有无线网络，但是有时候连不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3E就是釆光不好，被褥有点潮。地理位置好，逛街很方便。一楼新开了美食城吃饭也方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常迷你的一家酒店。门脸小，虽然位置在市中心，但找起来相当困难。房间很小。结账时还出现点问题，感觉很不专业。以后不会选择此家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置实在很便利啊，离钟楼很近，而且门口一百米就是地铁站。房间也算是干净整洁，比起附近位置的其他酒店性价比真的不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店处市中心逛街方便，只是房间与网上图片反差太大了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给别人订的酒店本来是保留到18点，但是和前台直接联系后没有用信用卡担保也给留到了23点，觉得这点服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入口如招待所，没有电梯，房间太一般。如招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上查了很久，最终选择了3e，事实证明我的选择是正确的。酒店门脸虽小，但房间不少。房间很干净，每天都打扫，24小时热水，淋浴很好用。空调也好用，没有噪音。地处市中心位置，就在南大街和西木头市交口，周围都是商业街，走路到钟鼓楼5分钟，下楼就有公交车，走2分钟左右就是华润万家，以这样的地理位置来说，3e的价格算便宜的，性价比较高，而且提供发票，我还中了5元，这次入住很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝对一流,设施一般.推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,去城墙,钟楼,回民街都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近大多賣的小吃都是烤羊肉、烤牛肉居多，味道不錯價格便宜，酒店雖然不大但環境衛生還行，門口百貨店面很多很熱鬧!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，周邊吃的東西很多非常熱鬧，一出門口就有非常多的公交站，晚上跟台北沒什麼兩樣，房間還行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 也很干净  就是刚去的时候貌似不愿意让我们住  不过还是很不错的  和朋友去的 都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的挺温馨，设施挺齐全，住着有种回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的挺干净，卫生间也没什么异味，设施挺完善，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华地带，周边吃饭交通还是很方便，价格也挺合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺不错，服务也挺周到，位置挺好，离公交车站挺近，出行挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生挺好，房间采光通风也挺不错，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间以蓝色为主，看着很清爽，床单被子也挺干净，住的很舒心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺经济实惠的，位置很好，离景点挺近，周边吃饭也挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在南大街上，房间挺大，设施挺好，还能提供早餐，感觉挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫的很勤很细心，服务态度很好，感觉挺亲切的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个地段上，算是物美价廉的酒店了，值得推荐。', '短评打分': 5}
