{'descr': '位置不错，周边吃的很多', 'star': 5}
{'descr': '有点偏其他都挺好的', 'star': 4}
{'descr': '周边交通便利', 'star': 5}
{'descr': '安静，去苏大二期方便', 'star': 5}
{'descr': '服务器很好，环境好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很偏僻，周边没有超市，只有便利店，但是距离公交站台近，早餐品种太少，口味也不习惯。房间隔音很好。', 'star': 4}
{'descr': '不错的环境，房间安静，服务挺好，我们一行是晚上11点多到店的，第二天早上就走了。位置属于新开的吧，感觉很大很气派，可以做商务会议的地点，楼下停车方便，但是感觉车位不多。住的房间可以看到微软的办公楼。', 'star': 5}
{'descr': '出差选择的，离客户近，度假啥的就别住这了。在一群商业楼里的一层，发票当时不能出，要寄', 'star': 4}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '服务好，干净，设施好', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，房间干净整洁，服务员很热心', 'star': 5}
{'descr': '环境很好～', 'star': 5}
{'descr': '酒店不太好找，但是服务员很热心，下来接，设施OK。对于到产业园办事的人来说首选', 'star': 4}
{'descr': '房间很大，实木家具，没有一般酒店的装修味道，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '在软件园办事，住这里很方便，房间比较大，住着很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '坏境很好！', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，服务态度好，早餐20块钱在楼下食堂随便吃还不错。就是空调开着会自动停掉，给他们说了几次也没解决，好在这几天不热。出现过一次断网的情况，等到晚上9点多才弄好。出现一次停电的情况。等了大约半个多小时才弄好。总体还凑合。', 'star': 5}
{'descr': '相当不错 就是位置比较偏 不过是家长来苏州看我 我给他们订的 作为一个高教区的学生 找到这个地方还是无压力的 不过外地人恐怕就要废一番功夫了', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，空间大设施完备服务态度好，值这个价格，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '工业区附近,吃饭比较方便,就在楼下的食堂,品种很多哦,还不错,房间比较大,还有厅,特意还续了两晚.', 'star': 5}
{'descr': '酒店什么都不错，就是地理位置不怎么好，且找到都有些难度。如果是自驾车是有些方便的。打出租的话就有些难找且也不好打，特别是打出来不方便。', 'star': 5}
{'descr': '科技园内,会所新开的比较安静和整洁,房间布局不错,家具感觉简单实用.', 'star': 5}
{'descr': '优点：作为商务酒店，房间面积、装修、家具都无可挑剔，甚至超过四星酒店；酒店在开发区内，周围很安静；\n缺点：位置稍偏，自己开车还行；周边配套设施较少；', 'star': 5}
{'descr': '还可以，但是地方比较偏很难找，其实就在同程网总部后面，需要自驾车，设施不错但就是热水太小了，还有就是不能刷卡没发票', 'star': 1}
{'descr': '环境很好服务到位很满意', 'star': 3}
{'descr': '＋感觉都不错！', 'star': 3}
