{'descr': '这是近三十年来住的最差的旅馆。难怪店家不愿加盟携程。纯粹就是欠发达地区的农村旅店。', 'star': 2}
{'descr': '总体来说还可以，服务态度挺好，下次去的话。还是这家了', 'star': 5}
{'descr': '真想不明白携程会与这样酒店签约，空调是摆设，热水洗一会没有了。入住时晚上12:30了下雨行动不方便，否则进去一个:小时候后肯定退房走人了。建议不要在选这家。', 'star': 2}
{'descr': '老板态度很好，同时设施非常陈旧，走进房间里面很有种很不舒服的感觉，', 'star': 2}
{'descr': '酒店位置与网上述说的相差距离太远了，有七八公里之外，打的费用要三四十元。房间的卫生设施太差了，没有热水，空调不热。房间极小，不干净，服务员态度很差了，这家酒店再也不会去光顾的了。网上述说和实际的完全不相符合。', 'star': 1}
{'descr': '老板很好，就是酒店设备有点欠缺，不是一次性拖鞋，卫生也欠佳，只能说可以将就下', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是太荒凉了。女孩子最好不要去，外来人口很多，摩的电动三轮，给人的感觉不是太安全。附近没有像样的商店饭店。', 'star': 1}
