{'短评内容': '早餐品种很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净大方，女朋友好喜欢！楼下吃完都好方便，地理位置便捷！去哪儿玩都好方便，大赞，下次朋友也会预定次酒店！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来东莞都入住此酒店！赞的很，楼下银丰路吃的，玩的都很方便，很好的一次体验，环境优雅，干净，下次继续入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，环境优雅，不愧老牌酒店！好评！下次还会再次入住！帮朋友约定的酒店，很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净也比较新。服务比较好。只是没早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺到位的。房间也比较新。带停车场。比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢酒店帮忙换的无烟房，而且还可以开窗户通风的。很给力！周边吃的很多，交通也很方便。下次还会入住，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望提高到付返现，还有房内灯光有点暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了，一直有很吵的声音，而且感觉比较旧了，有股味道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好休息，好好环境，好好出行，好好的房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务住宿，性价比较高。??一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，一直住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   已入住银丰酒店906房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住很多次了。房间大舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，性价比还是比较高的，下次还会入住！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，很干净豪华，很大，下次还要订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还不错,不过卫生状况让人不爽,健身房相当于没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，Mini Bar饮料免费，每天送水果，但是卫生条件嘛：\n1.房间毛巾上发现不明毛发（不是头发，大家应该知道是什么吧？）开始来了个号称主任的来了睁眼说瞎话说是头发，又来了第二个号称公关女的（给了个名片上面名字是刘俊）直接想送一个果盘解决，然后说房间打折，但是我的诉求只有一个就是公开给大家个说明（个人认为如果在一个房间发现了，那么其他房间也有可能有），他们做不了主又来了个号称值班经理的，说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，房间很干净，早餐不错，下次还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的日本人真心多啊，吃早饭的时候，周围全是日本人，虽然我也是和日本同事来出差的，早饭不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服,地理位置非常方便，很多美食都在附近，购物也特方便，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常高,住的非常舒服,尤其是服务人员很不错,下次还会入主', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Bed is comfort, clean with good towel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐不错，软硬件也很好，布置的温馨，整洁~~~对得起那个价格。特别是床比较舒服，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是顶楼的行政房，电视机用HDMI接口连接一台小电脑的做法还不错，可以用遥控键盘鼠标操作在网上看视频，还是挺开心的。就是健身房很差，几乎等于没有。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，各方面都很OK，不过目前价格涨了很多，性价比大为下降。如果考虑交通方面，吃饭方便，购物方便，去香港方便就这里吧，如果不是，其实东莞的选择还有很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉尚可。入住时，推销的妹妹很是卖力。尤其是附近有卖场，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good bed and good location. Breakfast so so.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家感覺一直很不錯 ,值得入住......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，服务态度态度还可以，就是没有浴缸，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,就是贵点,住那么多次不知道写什么了,服务很好,24小时Check Out概念很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂的经理多了,女经理很漂亮,多问些问题也很乐意回答,推荐了还升级了,可能回扣不少,配套的足疗中心真的不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，而且退房时间是按入住24小时计算，周围吃饭方便，就是我住的房间小了点。早餐马马虎虎，主食品种略有欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住，一如既往的支持。床头的插座要搬开柜子才能找到，比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，周末还优惠一些，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店，规模不大，但是周边生活很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，周围生活很方便，房间很安静，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，有直达香港巴士，方便。\n大堂的服务，礼宾都很好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的；就是ELONG的价格不是特别有优势。酒店还有促销房型（送免费按摩），要是ELONG也能订就好了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體來說還不錯,會介紹親朋好友來住,下次到東莞也會來住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直推荐朋友，位置不错，服务不错。就是价格比以前涨了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不錯 , 服務人員很親切 ,下次會再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价钱贵了一点,320块比较合适,东莞宏远酒店就是,差不多吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，价钱还可以，如果能降低一点更理想，基本上以它的格调来说是偏高了一点，不过还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得去住吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政单人房好象小了点,在转角的地方,以后这种房便宜一点更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is very nice and comfortable, breakfast is also good, travel is easy to make.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，第二次住这个酒店了。方便。环境也很好。房间很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Bed is good. Price increased too much..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,东莞的酒店就是什么都好,竞争太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,至少比旁边的银丰酒店强很多,很多促销,有时候还送按摸.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净的房间，装修也很好，隔音效果也很好。价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店还可以免费打长途电话，很方便住客呀！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，地理位置不错，但价格有点小高，房间有点小。\n早餐不咋地。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '枕头睡得很舒服，每天送两个水果，挺不错的。就是早餐吃的东西少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店精致，那床最舒服，装修没的说，对得住四星更对得住价格！西餐厅的服务够细致，不管多晚都会有服务生伺候，让人感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務人員很有禮貌 , Lobby還有淡淡的香味 ,早餐不錯喔 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Now price is ramping up. no outstanding value point compare to others.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子好,早餐好 ,服務也到位 , 沒話說', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格比以前提升了百分之三十，早餐比以前简单了百分之三十，在东莞酒店业如此发达的地方，性价比差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住7楼，觉得很好，所有的员工都会主动与你打招呼。房间还有一点装修的气味。会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修后涨价了，主要是床换了，很舒服。\n其他的没有什么变化，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 常住的酒店，还不错，还推荐给朋友呢,行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里床垫特别舒服，睡觉翻身都没有什么不好的感觉。喜欢该酒店，住了N次啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the bed is perfect. but price is increasing.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来东莞常住的酒店，物有所值。服务很好，房间也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不錯，方便。\r\n室內還可以，但陽台特別臟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订的房间，总体反映很好。但不是非常喜欢六楼的日式房格调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很满意。但新装修后房价比以前贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房十楼重装后感觉很好 推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家博会的关系，涨价了，其他OK\r\n位置很好，服务满意，有到香港的巴士，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然宾馆房间里有芬兰浴，很有特色。缺点也很明显，窗外一直有人唱歌，太打扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住新装修后的10楼，除还有一点新装修的味道外，其它一切较以前有很大改善，觉得非常满意。我还会继续入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理的不错 值得下榻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务堪称4星，性价比优秀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差都住这里，整体很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去都住这里，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为吃饭的原因，我延迟了退房。到了2点多才退的都没加收半天房租。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常介绍客户入住，位置OK，周围有吃的，东莞的酒店性价比一直不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出差都住这家酒店，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常推荐客户入住，不过这次是住的附楼，房间一股子的烟味，估计附楼少人住，环境和其他和主楼还是差点。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第n次入住。。性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第N次，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，常客了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，设备比较新。早餐还可以，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较以前差了许多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比超高，值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住当天发现台灯坏，花洒开裂，经反映后能及时修理。房间白天因装修很吵，酒店也没有在房间写信做告知。第二天早餐后回房发现门锁坏了，无法进入，一直搞了半个多小时。晚上换房间后发现淋浴房排水不畅。可能酒店开的时间长了，各方面都较以前差很多，房间霉味非常严重。如无改进的话，今后不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是家不错的酒店。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东莞银丰花园酒店靠近南城美食街-服务周到-早餐丰盛-自助餐也挺好-整体感觉都不错-挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东莞银丰花园酒店位置不错-靠近南城美食街-服务周到-早餐丰盛-自助餐也挺好-整体感觉都不错-更有大巴直接到香港机场-很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 设施也不错 干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面的花园粥城是品尝东莞本地风味的好去处，强烈推荐；交通方便，旁边是Spar超市，住在11层，可以享用楼顶的空中花园，十分惬意，早餐比较简单，但是对于一向懒得起来准备早餐的我来说已经是足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了 很好的酒店 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是早餐的品种少了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，洗漱用品，拖鞋等质地都很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，吃饭购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为是一家性价比很好的酒店！很干净，所有服务人员都会给你亲切的问候和细致的服务。酒店位置很好，出门就有大型超市 购物方便，旁边还有很多饭店。希望他们继续努力，带给客户一流的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不用说的，经常住的酒店，各方面都OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel, the food is nice. room is small but ok.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This is a good hotel with the price and services. Will recomend friends to come and stay.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，附近吃饭很方便，房间都OK，够有性价比。其实东莞的酒店已经很有性价比，如果不是吃饭方便，其他还有很多酒店可以选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'a very nice hotel, the service is very good, and helpful. Thanks', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我前後住了五年 感受 除了大堂  小一點  其餘 感受"五星級"無懈可擊( 跟那些深圳的五星級比 一點都不遜色 應該說物超所值 也不會比對面的 銀城酒店 或 會展酒店差)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐的酒店，位置不错，主要附近吃饭的地方很多，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，服务没什么特色亮点，但楼上楼下有两个结帐服务台倒是让我节省不少时间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来预定的房间因为我去的过早（预计下午六点，实际下午三点）没有打扫出来，但前台立即给升级了房间，很好，可是是后面贵宾楼的，没有人带领，害得我找了好一会，服务还得提高一下，晚上的酒吧（好像是）比较热闹，但对喜欢安静的就不太合适了。总之一句话，还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前已经评论过了，不用多说，银丰花园无论位置或者性价比都是一流的，虽然东莞这样的酒店多的是，但总的来说，银丰还是靠前位置！所以经常住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东莞的酒店性价比是没得说的了，银丰花园更是没得说，一句话非常好！同样的价钱，在佛山只能住城市客栈这些廉价的商务酒店，各方面都不在一个档次。酒店处于东莞其中一条最繁华的街道，顺便可以看到东莞的不夜天！\r\n性价比一流的一间酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。吃饭什么的非常方便！临时要买点小东西也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新，房间也大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是整体规模不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，环境也好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。服务员非常热情，服务周到，可能是六周年庆，晚上还有水果和小毛绒玩具小礼品送。值得再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近食街，吃饭非常方便。酒店的服务很到位，设施也不错。值得再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，各方面都很完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的意见酒店,位置优越,附近沃尔玛,粥城,ktv等娱乐餐饮设施齐全,适合情侣居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，硬件设施和环境卫生都挺不错的，交通也比较方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的餐饮还不错，位置出行也很方便，在市中心位置，价格有些偏高，环境硬件设施舒适度都还不错，值得推荐的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,内部设施卫生也很好.酒店周边的交通环境方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都非常好的一家酒店', '短评打分': 5}
