{'短评内容': '手机回复了两条只有显示一条上传到点评栏里。现点评如下：地段在破旧的弄堂里，不过还是很好找，和码头5分钟的路，进去的第一感受比在外面看上去要强很多。房间布置有风格，比较干净。有WIFI。缺点是枕头不舒服，隔音太差，楼上说话都听的到，外面行人也很清楚。总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡了一觉起来，分享第一感受！隔音很不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位置佳，风格也是自己很喜欢的类型。可惜小弄堂很不起眼，隔音真心的差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很闹市,屋里很干净,格调挺田园,下回还回来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找了半天才找到旅馆，根本没市场路，建议把地址改为“音乐广场对面龙头路105～107号对面巷子”，更容易找。旅馆从外面看不怎么样，装修还算有风格，有个公用的客厅还配有电脑，逛街方便。只是与同价位的星级酒店比有一定的差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一个温馨的小旅馆 应该是有六间房 都是用植物的名字来命名的，老板娘是一个好客爱聊天的大姐、要定的话要抓紧不然每天都爆满的 挺干净的 服务态度好 超级好 无敌好啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000老板很热情，地方干净，很安静，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
