{'短评内容': '赞！！花园洋房一样的，落地窗，三人间还有个独立餐厅，干净环境好，下面的花园有兔子鸭鸭等动物可喂，直接用菜园的白菜免费喂动物，孩子超级喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像公寓一样，很大，房间也很大，很划算，也很干净，服务也很不错，就是淋浴的喷头不太舒服，没有吹风机，其他超棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离着海边很近，走着就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台晚上没人  整个住宿晚上找不带一个人  电话也不通   晚上吃完饭10:40 尽然大门锁了  一家老小马路边带着  没办法 翻墙进去找人无果   约半个小时  来了个像是混混一样人出现  好嚣张   服务太差  期间还因为钥匙消磁  让我跑了一大圈 拉黑  价格也不便宜 环境也还凑合   服务怎么就这么差呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单旅行住宿首选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店院子还可以 屋内环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务也很好，房间很大，足够两个人住，热水很充足，就是价格有点贵，不过还好，也能接受，周围吃饭，卖水果的很多，总之，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经连续住了三年，性价比非常高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，离海边很近，周边就是居民区，十分方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '配置很一般，但还算整洁，在旺季的北戴河性价比还是很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般 被褥有些潮湿 而且不是总有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹市中难得的安静，今年已经入住了两次了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好！出行方便！干净整洁！服务周到！价格便宜！下次还要来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很清静 适合自驾游 有一个自己的小院 适合全家带孩子和老人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家具陈旧太潮了', '短评打分': 3}
