{'短评内容': '酒店服务还是可以的，就是晚上住的太吵了楼上KTV，东西都要换了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间蛮大的，不过设备有点旧，没有遇到什么设备不能用的，晚上隔音也还好。不到两百块钱，全是比较便宜了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置不错，但房间设施不行，卫生间洗澡玻璃门不密封，会到处漏水，地毯到处都是烟烫的洞。住5楼都能听到7楼KTV，吵声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我网上不退钱还要收我终点房费我不是很明白，国庆期间400块一间，押金一百，房间各种味道，很臭，换了一间还是臭，态度很差，有问题不以顾客为主，不听取顾客的意见，不会再去，我的朋友也不会再去，携程客服态度很好，客服帮忙才退了钱，谢谢客服，这家酒店会失去一票顾客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比很高，附近酒店很多，楼下附近很多吃的，车站就在旁边。早上有点吵、隔音不是很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好，房内设施很满意，价格适中，周边环境不错，吃饭很方便，房间隔音挺好，非常适合平民消费，下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公主房真的是非常好看的房间，适合女生来，粉粉嫩嫩的少女心啊！卫生间很大，还有浴缸的呢！房间也非常的宽敞，环境不错，卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。旁边夜宵蛮多的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常大，设施还算可以，洗手间非常冷，热水也不太热，早餐太差了，无线网络信号不太稳定，服务还算不错，房间空调是中央空调，很暖和，总体不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修也还可以，看评论说高楼层很吵，特地要的二楼，确实不吵，唯一就是洗手间太冷了，热水也不是很热，总体还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间挺好看，早餐太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，有个k房不知在几楼，十二点前不会安宁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，床也很大，设施比较旧了，卫生也一般。估计是前面客人用浴缸时水溢出来吧，地毯湿了一大片，看着不舒服。续住时第一天喝的水不补充，要拿现金买', '短评打分': 3}
