{'短评内容': '离景区大门口有一段距离，但是西递不是很大，对设施不能要求啦毕竟是古宅，住了一晚很好可能是因为玩的累原因一觉天亮，老板最后一天亲自把我行李送到了景区门口很感谢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾酒店在垃圾村里面，住店还要买门票， 不然你根本无法进去入住，草泥马，这不是坑消费者嘛，建议不要去那个垃圾地方玩了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了情怀也值得打高分！真的是人家祖上的老宅子，很有味道，这个价格相比起来很对得住了。西递人民也都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，亲自去接的，住的是300多年的老宅，特别的有历史气息，屋子设施比同价位的宏村的要好，好棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，特别热情，饭的味道正宗，300年的老房子，环境美，干净，古香古色的，可以体验体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游完宏村后可立马来此地，可免于在此地留宿一晚。两地民居都差不多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很古色古香的屋子，住的非常安静。老板娘人很好 做的菜也很好吃，价格实惠，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了这家店，最后被店主的亲戚带到了其它店，原因是店主一家出去了。接替的亲戚倒挺热情，在村里走迷路了也会来接。但客观来讲，西递的整体住宿配置都不高，就是农家乐，所以也不要苛求太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，房子就是古民居，老板老板娘人真的是太好了，太热情了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆假期间相对比较安静，老板夫妻俩很亲切，有走亲戚的感觉；土鸡汤、臭鳜鱼老板做的很好吃；客栈很古老，据说有300年的历史，希望有时间再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节日的价格，407元，如果设施跟上，这个价格没问题，因为毕竟是古宅，本身他家就是景点之一，清朝户部尚书私宅，大厅吃饭环境都还可以，就是客房实在太简陋，包括卫生间，虽然有热水，我们连澡都没洗。相比以前住过的宏村一家古民居，相差太远，那家装修的古色古香，洁具都是TOTO的，当时是国庆前一天住的，不到三百元，以后有机会还会去住。再说这家耕乐堂，早餐晚餐我们都是在那吃的，老板人很热情，菜味也还不错，就是客', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住在古宅里，感受很特别,只是没想到有些小啊，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，只是房间太小，没有独卫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在西递算是很有名的一家了，有历史，一进厅堂就是古董和一张老式的床塌。入住时期没看到店主人，倒是结实了帮助看店的小王和他的妈妈。两人的服务态度特别好，王妈妈的手艺也很赞，点的臭鲑鱼和几个青菜都非常好吃。  虽然房子老旧，但来古镇，体验的就是这样古朴的感觉，加之很赞的服务，非常值得入住体验。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉住在了博物馆里,因为人少还住在了雕花床房,还是不错的。', '短评打分': 3}
