{'短评内容': '房间很干净，老板人很好。下次还会入住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，但干净清爽。入住这里，不像是在酒店，而像是去朋友家去做客。晚上洗衣后，还可以甩干，在四楼平台上晾衣十分方便。老板一家人都很随和，能为客人着想。还要说的是，他家的菜味道很好，笋干烧的太嫩了，好吃，木须肉也好吃，连我不愿吃蔬菜的儿子也把那盘蔬菜吃完了，我婆婆说，下次来九华山还来为旅友驿站！谢谢旅友驿站的款待！你们的热情让也让我对九华山有一个美好的印象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，离车站很近，老板人很好，非常不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，忘了一包行李，短信告诉，下山取了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的老板的服务态度很好，从黄山到青阳道口下来，就打电话给我详细告诉我沿途的细节，没有绕弯路，青阳路上有很多小汽车沿途拉客，嫌得很不安全，希望政府整顿一下，否则影响旅客安全，到了客栈，比意想中的要好，干净、整洁、老板的父母烧的菜口味也不错，房间的布置很清爽、简洁，很有一种入住的休闲意境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调、热水都非常不错。就是有两点提请以后的朋友入住时注意：一，位置距离长途车站不是三百米而是九百米，需要老板接送，老板这一点做得也不错，但我认为还应该事先诚实相告实际距离和是否好找。二，在他家用餐的价格还是相当市场的，而从他家出去往后一条街盖饭才十元钱而已，如此比较在他家吃饭就贵多了，我建议老板对住店客人应该有个优惠，这样才能留住客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，老板很大方，有家感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '驿站清洁卫生，交通比较方便，空调、电视、宽带、沐浴设施齐全。服务热情。位置处在长途汽车300多米处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店之后感觉还不错滴，房间挺干净，老板非常周到、用心的服务，叫我们感到了温馨~并且做的菜很好吃~以后再来九华山还是会选择滴~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小，房间很干净，老板一家人都很热情，山笋烧肉的味道很好，最重要的是老板粮还是导游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，老板也不错，不过人气需要再增加啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板新装修的，热水24小时，房间里已经没有异味了，干净卫生，离换乘中心也不远，老板娘的妈妈做饭很好吃，嘿嘿！以后再来九华山还会选择滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很友好的老板夫妇，很年轻，小孩很可爱，老人很慈祥。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很亲切，卫生基本可以，可能是装修不久的缘故，房间问道稍重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净还是蛮干净。酒店在景区外，晚上就没啥可看的了。住景区内的旅馆会贵点，但是晚上逛逛还是不错的，寺庙是有三餐供应的也便宜。要提醒游客注意的是千万不要去花台。我是下午三点到的，住在景区外就比较纠结了，老板推荐我去花台，他开车也就几公里收了我三十元车费，关键花台花了160元缆车上去就几个人，个个喊上当，其实真的什么也没有。那里风景一般，和天台差多了。强烈建议别去，还省钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅友驿站蛮干净的,老板人也不错,就是洗澡热水不够用,希望改进', '短评打分': 5}
