{'短评内容': '没窗的房间，通风差，味道大，到处都有别人开房打炮的痕迹，WiFi信号差，手机信号也不好，热水不算热，而且不安全，外面的人能随便出入，好好的一次旅游就被这个房间弄的心情不好。唯一一点好的就是服务态度还可以，让换房也还是挺麻利的，换被单也是。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间墙壁不怎么干净，洗手间卫生长头发很多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为是比较便宜的房间虽然带窗户但还是对着楼梯间感觉怪怪的很不适应。房间格局比较紧凑不是很宽敞，屋内光源不够光线也比较暗看书不是很方便，网络电视只能看有限的可能因为房价便宜的事吧，其他房间不知道是不是这样。房间内是带吹风机的。除尘清洗工作不知道怎么样但是拉窗帘的时候灰很大，另 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚住了一晚，这就是所谓的今天连锁酒店？也太差劲了吧，跟街边的小旅社没两样还要169，床上的被单都是揍巴巴的根本就是没换，总之不会住第二次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，位置不错，挺容易找的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要说多差有多差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境一般，服务不佳，卫生也不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心觉得除了位置稍微好一点，没什么别的好处，电梯一股机油味，浴室的水洗个澡就可以到正房，床只能躺一个人。还有就是根本不能上网，不仅WIFI没有用，进了房间，4G都没用，必须到楼梯口才有信号（联通是这样，其他不清楚）。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不错，挺好的经常入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面什么都要钱。我也是醉了。因为五一去的 所以比较一点 可以理解。但是环境真的不好。 不过交通确实方便,下次不会 不会选这家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很老了，设施很旧，卫生不是很好，服务质量马马虎虎', '短评打分': 2}
{'短评内容': '都还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度很差，房间小，价格偏高，房间隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和环境还是不错的，性价比算是高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，就是卫生间没有门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置好，周围有吃饭购物地方；有停车场；大堂宽敞，房间比较卫生，网速快；尤其是服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，但是为什么没有热水呢？只有温水，冻死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。但就是预定之后办理入住的时候发现预定的房型已经住满了，没办法只能换房型了，我觉得就这点不好，有点不被尊重的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，饿什么都好就是太吵，隔音效果不好。房间比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房的床是2米X2米的，很适合带小朋友外出旅游的时候住哦，房间格局还不错，卫浴部分有做抬高的设计，干湿分割比较干净，缺点是房间通风不是太好，有的房间没有窗户，建议入住的时候有条件的话还是能亲自挑选一下房间会比较好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间有点小，牙具收费这是非常不好的，服务态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越 价格也适中 就是卫生条件差了一点 房间有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错…就是前台工作人员不机灵…该说的不该说的都说给客人听', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比衡阳的今天连锁貌似没那么好，显得旧了一些，不过服务态度好，价格实惠~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧 中央空调不开 前台回复说物业不让开 简直闷死人啦  网线出了问题 派人来修了很久才搞定 房间的隔音效果实在是太差了 这家是我猪过的最差的今天 第二天马上换去之前住过的步行街店了 建议大家都不要去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧，电脑房的电脑都是一塌糊涂的，电脑里都是病毒。而且不能用外来U盘。酒店服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间卫生打扫的不是太好，房间整体上看起来还是比较清爽，酒店的位置也是在繁华地段而且也是在单行道上交通不是太方便，价格还是有些偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好性价比还算好，总体就是感觉空间小了点 有些房间多透气才好哈 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邻五一大道，交通购物等都很方便，服务员态度一般，需要改进；另外，订的房间要等到下午四点才有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是挺好找的出行也很方便的，服务态度还行，就是房间的空调制冷不行到晚上的时候就特别热，价格还不错，其他方面都很好，我挺满意的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前本来预定的七天连锁，没房间了所以预定的这家，感觉各个方面都不好，设施很陈旧，卫生也不好，服务一般，下次不会再去住了。', '短评打分': 1}
