{'短评内容': '其他各种都非常好。唯一不足没有亲子房，不适合带大孩子入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '活色生香张公馆的院子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店给人的感觉绿植做的非常好。都是新鲜的花草。其次说到酒店的餐厅太贵了，臭鳜鱼超级咸根本没法吃。再说到入住体验，晚上十点多到十二点堂厅里的鸽子到处飞，到处乱叫。半夜睡到三点多听到隔壁人在骂什么，过一会听到我房间屋顶上有声音，我去！此处省略一万字，顿时明白隔壁刚才是在赶老鼠！太恐怖了！太恶心了！就这样一夜无眠！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先酒店给人的感觉绿植做的非常好。都是新鲜的花草。其次说到酒店的餐厅太贵了，臭鳜鱼超级咸根本没法吃。再说到入住体验，晚上十点多到十二点堂厅里的鸽子到处飞，到处乱叫。半夜睡到三点多听到隔壁人在骂什么，过一会听到我房间屋顶上有声音，我去！此处省略一万字，顿时明白隔壁刚才是在赶老鼠！太恐怖了！太恶心了！就这样一夜无眠！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是典型的徽式老楼，环境很好，装修也喜欢。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境：大门低调，没有牌匾店名，连门牌号码都没见，第一次去若没有人带绝对找不到。进门就是泳池，修建的泳池的老宅民俗很少，虽过了游泳的季节，一汪碧池看着也挺舒服。庭院没有勤于打理，有些枯败感，四周环绕客厅，餐厅，书房，凉亭，书房超赞，若下雪天窝在里面依着火盆看书真不错，客厅实在太乱，像偷懒主人的自住屋，没有进去落座的欲望。 客房：定的是厢房，空间太局促，本想体验徽派民居，却一夜失眠。窗像抢孔搬大小，活', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宏村里有家张公馆，张公馆在宏村，如果再去宏村，一定会再去张公馆住，酒店是还原了徽派建筑老房子的细节吗？入住的同时还能细细品味老房子的时光，真好！注意到酒店的大门并没有像其它的民宿挂酒店的牌匾店名啥的，推开那扇旧时光的门，多了份安静，不吵不闹不喧哗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宅子，宏村里算好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宅子，还是挺用心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还想再去的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在宏村景区内，没人带路很难找。没有明显的招牌，里面却别有洞天，老房子改建很有特色，房间虽小但很精致，院子特别赞，可以呆一整天不出门，还有游泳池，可惜不是夏天。还要特别推荐她家的餐饮，品尝了土鸡汤和徽菜特色的臭桂鱼，太好吃了。早晚出门逛宏村人少方便拍照，总之去宏村玩的话必须在里面住一晚体验一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   原本想入住黄山悦榕庄的双卧室别墅，因为满房才临时决定订这间酒店，古香古色的环境让我们对入住充满期待。订了三楼的豪华月光套房，一晚1280元的价格已经超过许多五星级酒店的价格，然而入住体验十分差。       退房的时候前台告知我们房间的床单上有水彩笔的痕迹，（我们中有个2岁的小朋友在家长没留神的情况下画的），作为家长我们表示抱歉，也愿意承担清洗费用。但前台人员咄咄逼人，坚持床单一定洗不干净（', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境设施应是用心布置的，且具备高水准，正确的选择，春天来会更美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候是冷天，由于房间中上下两层的，空调不太行。但睡觉没问题，其它卫生和服务都是可以的。下次去还会选择的。  ', '短评打分': 5}
