{'短评内容': '晚上到晚了 过了预订时间 很感谢宾馆留了房间  宾馆很安静 卫生也还可以。             ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是最早那种宾馆，靠近农展馆所以价格偏高，在小区里挺安静，房间隔音太差，半夜被隔壁打呼噜声吵醒。不能寄放行李，非常不方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置在东三环地铁十号线团结湖站大概五百米左右，交通很方便，套房面积也可以，适合带孩子出游给孩子一个活动空间，冬天供暖差了点，需要开空调制热，无早餐，但周围有麦当劳，和合谷和全家超市，酒店里头也有停车位，可以进农展馆里面溜达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挨着东三环十号线团结湖地铁站，在小区里面。有停车位，很安静，卫生状况也不错，设施再更新一下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，环境可以，房间也不错，只是晚上有些小吵。总之还可以。1112', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了五天床单脏了就没有换过床单哎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错，酒店安静，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错周边有农业展览馆，可以到里面散散步，附近很安静。，酒店的服务态度也很好，酒店的房间非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很久，主要方便办事情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮父母订的房间，他们对卫生条件很挑剔，对酒店装修风格等倒不是很在意。他们说这个酒店性价比不错，看来起码很干净卫生。交通便利，在地铁线上，去哪儿都算方便，离北京南站也不是很远，也是我们挑选这个酒店的主要原因了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在北京三环，靠近农业展览馆。宾馆挺干净的，在小区里，没有人流混杂。就是旁边没有什么饮食店，南方人吃东西不习惯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出入比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个位置，这个价还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去北京旅游，就没有多少便宜的酒店，这间店位置不错，地铁旁，住是住里面还是蛮安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清静，性价比高。比前几个宾馆暖和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这窗户在北京很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住该宾馆。第一次入住该宾馆感觉很好找，在团结湖地铁南出口直行100米左右就看到宾馆的牌子，右行进胡同200米左右，左边50米就可以到宾馆。宾馆不大但很干净，整洁，安静，去三里屯办事比较方便。出胡同到大街上交通比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆安静整洁，很适合追求清静的客人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很新、干净，离地铁10线很近。送的早餐是服务员一大早敲门送进来的包子、鸡蛋加袋装奶，很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，因为靠老板威斯汀很近，三环以内，离机场高速也近，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '盛厦宾馆不错挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '該酒店推荐的旅行社不誠實 !\n收費貴,旅遊景奌減少,餐飲比豬食差 !\n大家對之印象極為惡劣 !\n酒店須負推荐錯誤之責任 !\n\n黃光贊 ( 13901148610)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还算不错，位置比较僻静，只是没有吃早餐的地方，做饭师傅很晚才上班，然后说是送餐到房间，可惜没等到。更像个歇脚的地方，服务不够全面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净，就是空调有点响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很舒适，很干净。每天白天的送早服务真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境不错，挺新的，服务还可以，价格还蛮合理，是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不能说本酒店不好，这次找酒店唯一的要求是它的位置。还有价格。我很满意，很简单，干净，也没太注意其他。但是如果下次去北京，不会特意住这里，不是因为不好，就是因为很普通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还算可以啦，但是空调的声音可不小，下次还是免了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还行，服务也还行。不过，离北三环路口到酒店稍微有距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，在很深的巷子里，但是价格很便宜，在这样的地段找到如此价格的酒店，也算划算的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，地理位置不错。性价比还算不错，靠近意大利使馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静。离三环比较远。总体来说还不错。硬件设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是到农展馆办事或参展，住这里还是很方便的，就在农展馆的南门边上。出门叫车很不方便，要走5、6百米到三环大马路才有出租车。房间设施一般，好像是三层楼，但是没电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三环的小街路，但这里离北京农展馆非常近，房间设施还行，每天早餐有服务员送到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n房间偏小，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我的感觉像是招待所,没有电梯,离可以叫出租的大马路很远(400米).卫生间装饰也不好,床倒挺大.可能因为靠近三里屯,所以价格不低,但对于商旅,性价比不高. 建议家庭旅游可以入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内容满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唉!除了離地鐵近一點外、其餘差的要死、附近連吃的都沒有、最扯的是問賓館的人、卻得到不知所云的答案、是住過賓館中最差的一間、而且價格還特別貴、頂多價值130元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然牌子在大路边，宾馆还要往里走挺大一块，但位置不错，在朝阳区比较热闹的地段，重要的是离我要去的农展馆太近。宾馆不大但感觉挺精致，好像刚装修过，我最关心的卫生较好，服务较好。座落在家属区里，感觉不错，有在家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净但价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，离农业部和农展馆都很近，很方便，就是设施有点旧，建议房间里放个火柴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近三里屯，去酒吧街，使馆区都很近。房间暖气很舒适。而且晚上很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净(表面),因为还比较新。但打扫卫生时服务员的行为另人吃惊,刷马桶洗脸池居然和茶杯用同一块抹布。半夜来了团体在走廊高声大叫,开着门大声说话，另人无法入睡。吸烟的味道从门缝传进来,吸足了二手烟。早餐更不敢恭惟,地沟油的味道很浓。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在E龍網看介紹不錯，地點方便，房價合理，訂了兩天，入住情況如下：\r\n1。離團結湖地鐵不遠，出入方便;\r\n2。附近民居環境清靜，走進去的路感覺很舒服;\r\n3。小酒店，小門廳，小房間，新裝修，精緻舒服;\r\n4。樓高三層要步行上樓，不宜帶大件行李;\r\n5。揭開床被有幾根頭髮，床單也皺，好像用過沒更換;\r\n6。本店沒洗熨服務，想借用熨斗也沒有;\r\n7。沒有吹風機，洗頭髮後要自然風乾;\r\n8。第一天用過浴室', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站距离最近,但是硬件有些老旧,凑和吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不靠马路，挺安静~~~~~~离地铁也不算太远，对出行而言还算是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，环境住宿多不错，如果能有报纸就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较好,较安静的一个酒店,配套设施稍差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很满意，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务热情，卫生干净，价格适中，比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还是挺方便，房间的卫生设施还可以挺好的，倒是价格还是偏高了些。服务态度还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住盛厦宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,卫生条件也做得很好,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件条件还不错,房间住起来挺舒服的,而且服务也比较到位,综合性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2010年8月份入住的这家酒店，门口有一些预留车位，酒店刚刚开业不到3个月，所以房间内还有一些新装修的味道，但相应的设施很新，毛巾等用具也都不错。房间内配有单独的空调，格力的，平板电视也很大。酒店坐落在居民区里，所以当白天小区居民开始活动的时候，会有一些声音。其他还都不错的。总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比超高,而且硬件和软件条件也比较到位,综合水平很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不是很达标.和星级不是很符.大堂很小.室内的条件也不是很好可能是急于营业吧,,唯一就是可以免费上网.这点还不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好方便出行,而且室内的条件也挺不错的.硬件和软件条件都比较到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,硬件条件也不错,就是卫生方便略有不足,再改进一些就更好了.', '短评打分': 5}
