{'短评内容': '超五星服务.妹子都很贴心哦～泡茶叫车还削水果.房间也很干净.阿姨的饭菜特别好吃.赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，可以俯瞰古城，离酒吧街也近，环境幽静，服务也很好，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，可以俯瞰古城，离酒吧街也近，环境幽静，服务也很好，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很好，环境很棒，老板和员工都很客气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然再山顶，到时老板服务周到，在下山帮忙搬行李到店，房间设计非常好，洗刷用品都是用品牌的，床也很舒服，值得推荐，下次过来，还会选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天标间，最后一天体验一晚山景复式，就是为了那个对着窗户的大浴缸，客栈贴心准备了一次性的浴缸膜套，不过我们自己也准备了。不过房间没想象中的大，客栈各种服务都很好，不过要说的是，我们3个人在云南自由行15天住了7个客栈，这是唯一一家收了我们每天100元加床费的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢客栈的风格和休闲，在狮子山上可俯瞰古城，而下山不远就到热闹的四方街了，客栈员工热情友好，谢谢她们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在狮子山上，闹中取静，可以俯瞰古城全景，下来直接到四方街。客栈很干净，设施很不错，洗发水沐浴乳什么的都是配的沙宣和力士的。公共区域也很漂亮，咖啡茶水果都是免费的，早餐的米线也很好吃。我们3个巨无霸行李箱都是客栈妹妹帮我们抬上抬下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，可以俯瞰到古城全貌，最赞是前台妹妹贴心的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的建筑和小院，在山上，可以看到古城，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沐兰别苑全五分好评！住了就会爱上她，在院内发呆拍照喝茶很享受，重点还可以俯瞰全城。店家服务很贴心，机场接机费合理，并且接送服务好，车子到达山顶司机会帮忙提行李下台阶到店。提供的日用品是其他酒店没有的，全是贵的，沙宣洗发水，护发素，玉兰油沐浴露，豆乳洗面奶，矿泉水都是恒大冰泉的。我们很早离店，店家还贴心的提供牛奶和面包。山顶空气很好，很赞。想找空间大，空气好，风景佳，就选沐兰别苑，店家的服务也会伺候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沐兰别苑真是超级棒！景观好，服务好！可以高处俯瞰全丽江古城，住其他地方看不到此景。院内及内景很温馨，空间大，空气好，院内多处可发呆可拍照地。房间热水很热，有电视机有电脑，早餐服务超满意，就餐环境温馨，八点到十点半随时起床，随时点餐，现做，粉记得一定要吃，很好吃。店家的随时泡茶服务超赞！来古城别忘了来沐兰别苑享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有情调的客栈，注意细节，干净又温暖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很开心 老板和里面的小妹都很热心 有问必答给了很多建议 环境也很好 ??很可爱 ！????????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不大，但佈置得有個性！店長Nicole和店員小妹都很親切，寵物狗Apple太討人喜歡了，這', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，很好，非常好！！！好，很好，非常好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，很有特色，早餐的咸菜非常好吃，服务员的态度非常好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有点难找，但客栈装修考究，房间用品都很不错，还能俯看整个丽江古城，风景真的很美，晚上很安静睡得很舒服，而且店里的apple很乖很有礼貌，真是惹人喜欢，下次来丽江一定还来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店！可以俯瞰全古城。院中的樱桃树，全是果。（没偷采）\n在院中，一边品普洱，一边欣赏全景，自在呀。\n店员都是小妹妹，很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经入住，客盏环境很不错，谢谢', '短评打分': 3}
