{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉，干净卫生，明亮宽敞，廊灯和房灯一应俱全，大床很宽1.8米的大床，松软舒适。非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来玉林这边，在网上订的酒店，这个酒店的位置不错，离市区很近，楼下的配套设施齐全，早餐是免费的，住在8楼挺安静的，房间挺大的，主要的是wifi特别快，追剧无压力，下次出差还来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是KTV，隔音效果很差，在房间都能K歌了，吵得没法睡，跟前台反应没用，事先也没说，垃圾的要死，有在携程订这家酒店的请慎重，以后打死都不来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只住一晚，很好的体验，酒店设施环境良好，总体满意，下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务大床房太差了，KTV又吵，下次不敢住这里了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间下水道有一股味道。房间好大，环境不错，ktv还可以接受。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生便宜，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代朋友订的，自己也去看过，地理位置挺好的，就是房间连个纸巾都没有，哎……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉还可以，附近有个KTV，太吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没无线，什么都做不了，卫生间水又小，毛巾又不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点异味，床头电源插座坏了，酒店无线网络很乱', '短评打分': 3}
