{'短评内容': '我订的是988元的江景套房。说实话，完全不值这个价。确实是在沱江边，但无论房间配套还是服务意识，都是家庭旅馆式的。毛巾很脏，两天没有做过卫生，没有更换过毛巾。整个宾馆只有一个吹风机。顶多值388。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环景不错，有烧烤一条街，有古城步行街，酒吧。就是卫生间太小了。车停不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！干净，闹中有静，晚上吃的很多。。。。交通也很便利，如果能接受这样的房价，应该是很好的选择，晚上江边风景也很好。。值得去看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通比较方便，地理位置好，旁边就是酒吧和餐饮，服务还行。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，夜景很美！装修风格也蛮温馨的！不过节假日房费都涨了蛮多，建议其他时间到凤凰玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于江边，服务还可以，不过也没什么服务的了，就是总台的一个服务员，房间里的东西很简陋，一定要自己带日用品，还有价格高。交通还算方便，不过停车场很小，晚上会被赌住出不来，我的车被赌住后面，那王八还一上午关机，一直等了两个多小时，直到差不多十一点才叫傍边另一台车开了才慢慢出来。但那里好象又没什么高级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于江边少有的宾馆。位置不错服务比较热情但价格偏高。', '短评打分': 3}
