{'短评内容': '环境不错！房间偏小，适合两人结伴出行。离环岛路很近，步行就能到，附近还有很多吃饭的地方和超市，晚上吃夜宵还挺方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错！房间偏小，适合两人结伴出行。离环岛路很近，步行就能到，附近还有很多吃饭的地方和超市，晚上吃夜宵还挺方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒心，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板第一天还给升级了房间，住了三天对面就是海，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的家庭客栈，面朝大海，春暖花了，开放式厨房可以自己做饭，有投影仪可以晚上看电影，出门走路五分钟就是海滨。值得一提的是客栈的妹妹很礼貌，特此点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找 服务很好呦 环境超棒的  有海景视野很宽阔呦  楼下有咖啡店 就在阳台哦 很惬意呦  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到厦门一定要找自己喜欢的地方，原来想去曾厝垵的，但感觉太挤，定了到黄厝后，也是到了才找的酒店，绝对比鼓浪屿值。客栈的风格不错，宽敞的公共区，干净的床品，都值得一住。最后一天订的特价房，小点，但相当划算，如果不在酒店多呆，完全可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第三次入住个舍。位置在黄厝海滨公交站后面的斜坡上面一点，旁边有家超市 买东西很方便，往黄厝里面走几步有很多吃饭的地方，道路两边的环境相比以前有了很大的改变。可以在楼顶露台晒太阳 看日出，新修的院子很漂亮。想去海边很方便 很近，黄厝的海滩比其他地方要安静，也干净一些。 个舍的房间装修很漂亮，都是设计师花了心思的。没事了可以和前台的美女喝喝茶，看电影哦。个舍的卫生保洁很好，每天都有保洁阿姨打扫房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想睡觉都睡不了，连个窗帘都没有，早上天一亮整个屋子都跟着亮，能睡的早，四个窗崩溃了，还有就是隔音效果非常的差。收卫生的阿姨外走道上唧唧咋咋更加睡不着，不满意。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置不错，可以用厨房，很安静，距离大海很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边很近，环境很美，免费帮我们升级了海景房，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，以后来了还会来这里，老板人也超级棒，nice！', '短评打分': 5}
