{'短评内容': '网上预订的有窗，本来以为是正常的大窗户，结果进房子一看是特别小的窗户，和没窗户差不多，商家这点做的有些不到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不行，价格便宜', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这次酒店让人无语，但京东客服必须点赞！很快就退了费用，支持京东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以，服务很好。标记的酒店位置不准确，害得我多走了很对多路，建议携程立即修改已搬迁酒店的位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没拍图片，一般吧，毛巾不是太干净，没洗发水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地址变了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设备太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 房间小 有烟味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧 设施比较简陋  光线不充足  室内没有吊灯 台灯电话都不能用 隔音不好 临近街道晚上睡觉震得轰轰隆隆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是为了考试就近定的这个酒店，说是酒店可是环境设施还有前台的的服务态度真是极差，有其实那个小矮个子前台，态度极其恶劣，尽然骂人。我是考试前一个星期就预定好了房间，考试前一天我去入住，下午三点到店后，那个前台傻逼男的问我干什么，我说之前在您这里预定了一间房间。都没有给我上网查阅，就直接和我说房间没有了，那个要提前约约，我说已经确定好的了，订单信息都被确认了，怎么可能没有呢？他说网上订的是网上订的和他', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常差、跟招待所是的、而去房价不便宜、最不理想的选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净。但有些潮湿。床上用品再新点，墙壁还有门粉刷的油漆在均匀点就好了。一点退房这点很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，环境挺不错的，我很满意！', '短评打分': 3}
