{'短评内容': '性格比高，房间干净，前台服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，中规中矩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理理位置好，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好 友善亲切，环境不错。临窗观海，惬意无比。早餐环境好 品种丰富。酒店对面还有地方小吃，很满意的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员非常不专业', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带着九个月的宝宝一起出游，总体感受还是不错的。首先是服务还不错，大堂和早餐的服务员都很热情，响应也很快。其次，离酒店步行10分钟就有金黄色的沙滩，景色还是不错的。然后，海景房的视野还行，窗户虽然不太大，但无遮挡海景还是很有看头的。稍有遗憾的地方，十二月泳池不开放，少了很多趣味。入住被告知女士桑拿间在维修。下午有装修，影响宝宝的黄昏觉。隔音一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望针对老顾客能有更多优惠吧，也一直用的京东酒店，希望会员政策能更好一点，客服态度能更好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好！不错?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的五星级酒店，不过有点老了，服务很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海最好的酒店，所有的服务都很棒，特别是我那个楼层的张婷，服务一流，感觉整个北海假期都不想走出酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纠结了很久选的香格里拉。北海天气太热白天必须待在房间，选个好酒店很关键。服务很规范。尽管房间有些旧，但很整洁，基本应有尽有。房间可以看海。去银滩比较远。但住在银滩附近干啥都不方便呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错老牌酒店 服务一流 但旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了另外一家酒店第二天换到香格里拉来的，果然没有对比就没有伤害，香格里拉好多了，五星级酒店就是五星级。软硬件，服务什么的都不错！海景房看窗外的景色太美了！果断又多住了一晚，呵呵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，接待，前台，客房的服务都非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能出海玩，是个遗憾。酒店的泳池有个滑道，很有意思！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是在设想范围之内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，儿童游泳池小孩子玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务挺好，房间的布置讲究细节，泳池大，唯一的遗憾是不能下海游泳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香格里拉就是香格里拉，精心细微的服务让人无比的安心与舒适，谢谢咨询处的漂亮妹妹和客房部的工作人员！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个应该算是北海最好的酒店了，凭海听风无障碍，设施齐全，配备免费桑拿健身，高端度假首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一年不如一年，而且价格不断上涨，服务却不断下降，实在令人失望。但是该酒店已经是北海最好的了。北海就是这样，一个急功近利的城市。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施有点旧，但酒店服务很好，早餐也不错，一线海景也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施有点旧，但服务很好，早餐也不错，一线海景也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，设施完善，我们住在豪华阁的海景房，吃早餐很方便，不用去楼下餐厅，但是品种少了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,每一个服务人员都做得很到位.但酒店9层以下的客房设施与五星级无关,最多也就是个三星水平.自助餐不错,中餐一般.健身房设施也比较落伍,没有室内泳池.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错；个人认为冬天来北海只能住在这里，其他酒店都会冻死；服务态度很好；不足是：卫生间没有风扇、门的质地比较差。餐食较为简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉酒店位置好，周边交通便利。海景无敌，性价比高，闹中取近。房间装修档次高，住得舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次到北海，第一次住五星级宾馆，感觉比其他地方价格便宜，但是条件也随之下滑，总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，无敌海景，管理规范，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格稍高，房间宽敞，酒店的游泳池不错，就是晚上人多了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是比较老的酒店了，但是环境还是很干净的，服务也很周到热情。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店环境一般般服务一般般没有别的城市的香格里拉设施好，总体来说北海的香有点差强人意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，服务也是一流的，房间免费升级了，真开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施有些陈旧，但各种用品和细节仍然是五星级的标准。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施稍稍旧了点，但服务热情，周到，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美轮美奂的度假酒店，海景房更美，海鲜自助餐很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店打分管理还是很人性化，应该是国内价格最便宜的香格里拉了，只是有时候比较死板。游泳池非常好，孩子们很喜欢，还会继续去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施比较旧，但是房间够大，带了两个孩子，非常喜欢游泳池，玩的很好，早餐和中餐的服务也很好，就是品种少些。冲着酒店的游泳池还是会继续带孩子过来度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 游泳池非常好有个滑梯，所以孩子非常喜欢。早餐也不错，但是和别的城市香格里拉比还是品种少些。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，但服务态度非常好，可以再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施虽然陈旧点，但是服务是一流的，可能在北海市最好的酒店了（目前为止）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，虽然价格有点高了，但是还是能够接受的，出来放松吗，别顾那么多啦！酒店的游泳池也很好，让人休闲的好地方，服务的非常好，下次一定会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，海景很棒，泳池很好，早餐很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务甚好，足够五星级水准。然，遗憾的是硬件设施不符合五星之标准。我入住的是豪华海景阁，房间布置一般，卫生间比较局促，浴缸很小，灯光过于昏暗。酒店早餐和晚上自助餐品种单一。酒店占地不大，绿化少，打击了游客闲庭散步的兴致。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北海香格里拉酒店不愧是香格里拉集团旗下的酒店，无微不至，细致入微的服务irang客人感到宾至如归，如回到家里一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施比其它城市香格里拉差点。但床和枕头很是舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市区近，价钱稍贵，酒店设施也比较旧，据说已经在重新装修，但是属于当地最好的酒店，还是值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议住新装修的房间，老房间不临海景，但是免费的游泳池和桑拿健身室确实很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体水平高于当地水准，前台和保安人员服务热情，下次可以再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海香格里拉大酒店位置好，周边交通便利，性价比高，闹中取近。房间装修档次高，住得舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较老式，尤其床铺及其板硬，很不舒服。所有的同行者都反映了这一点，希望能够更新，跟上时代的步伐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安全、安静、卫生、舒适，酒店的年份比较长了，也许是过去的规划，大院比较小，停车场的环境太失望，停车场好像是公共通道，许多北海市民及游客都经过酒店的停车场走到海边散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉大酒店位置好，周边交通便利，性价比高，闹中取近。房间装修档次高，住得舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次一帮朋友去北海，他们都对这里称赞有加，以后有机会一定还选这里！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次去北海最留恋的地方，环境好，服务好，带给人真正的五星级享受！赞一个！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的海景阁，有很好的海景，环境服务都好，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次去北海最留恋的地方，环境好，服务好，带给人真正的五星级享受！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，外面的海有点脏，但服务确实不错，价格也算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海香格里拉大饭店酒店地处北海西海岸，环境非常好，卫生非常好，海景房间最好，性价比比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处北海西海岸，环境非常好，卫生非常好，海景房间最好，性价比比较高 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，临海，海鲜饭店多，价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店呀，名副其实的呀，就是该佩服igui香格里拉的品牌，就是其他区的香格里拉太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较陈旧，已开业十五年，价格是所有香格里拉里最低的，设施也是最差的，甚至没有淋浴房。早餐还象那么回事，也便宜，69一位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北海香格里拉虽然设施陈旧了一点，可是服务非常棒，不愧是五星级的大酒店！赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天住的八楼，那叫一个旧啊，压根看不到一丝五星的迹象。第二天住的十六楼，倒是象五星了，但新装修的气味还没消除，有些压抑。\n收费贵，但春节期间，可以理解。客观地来讲，服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华阁还是非常不错滴，全天免费酒水饮料、双早、下午茶，不用和普通客人挤着，从入住的办理到食宿，再到离店结账，都在单独的一层。健身房、桑拿、泳池也是全免费。（好像11月-2月因为太冷了，泳池关闭）。屋里的小酒吧台，台面上的咖啡、矿泉水都免费。浴室的梳洗用品一律欧舒丹。去之前没预料到在北海能享受这般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修中。有些设备不工作。服务太度好。\nThis hotel is currently being renovated. The shower does not work properly. The operator speaks good English. The porter and the receptionist make us welcome.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际集团的酒店是值得信赖的。只是设施有些陈旧。服务却不错哦。北海最好的酒店就只有这个了，现在北海建设中，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是北海唯一一家5星级酒店，就是设施有些老，但是服务态度是不错的。这家酒店的楼上是在装修的。听说不错，没有上去看看。北海整个城都没有什么很新的酒店，都在建设中，估计2011年底会有漂亮的酒店在银滩边上，看见都差不多建设好咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然不愧是香格里拉，虽是老酒店，但硬件软件都不错，服务很好，是一次很愉快的经历。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋616', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在海边,位置很好. 装修后的房间很大很干净.服务态度也还好.不愧是大品牌.所有五星级酒店集团里面,感觉就是香格里拉各地的服务水准相对同意.满意....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换成海景大床房了，酒店感觉一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店总体尚可，海景不错，服务也不错。 设施稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装璜、设施离五星太差远啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、入住豪华阁，位于酒店的14层，但酒店15-17层装修，如果不是服务员的微笑，以为是睡在工地里面；\r\n2、深夜熟睡之中，床上爬来“不明访客”，似是一只毒虫，被它蛰咬后，转天手臂开始红肿套脓，至今未愈；\r\n3、酒店为豪华阁准备的茶点、饮料尚可，且入住豪华阁可全天免费享用。By the way, 下午茶是可以当晚餐吃的，管饱；\r\n4、可延迟退房至当日18:00点，较为实惠；\r\n5、酒店的茶水和咖啡等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在“金滩”边，在花园游泳池玩够了看看大海，感觉不错。离银滩不是很近，对于房间设施来说价格偏高了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+比其他的香格里拉差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！！！服务员的态度很好，交代的事情能很准时给你办理好！特别是豪华阁的服务没得说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜在装修，很大油漆味，不能很好的享受。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,推荐入住,交通方便,附近的商场也便利,是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海最好的酒店，香格里拉的名气和品牌相当不错，接人待物的态度相当好，有求必应。只是太商务化，最适合开会宴请，不说话自助游，门口的沙滩是砂石滩，光脚很难走，酒店门口很冷清，近期酒店在装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不含早餐,而酒店內自助早餐一般,價格却不一般,很少人光顧,旅遊業到這種經營路向不知會....', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the worst shangri-la', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在我所住过的所有香格里拉饭店中，本店设备最陈旧。和其他店比较，价格最低，但性价比也最差。\r\n最让人记忆的是美丽的海边。\r\n还有一位服务很热情的大堂咖啡厅小姐，她很主动关注客人咖啡是否冷了，及时换一杯热咖啡，并且很自信地介绍，这里的咖啡是最香的。确实不错，让客人“享受”到服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也就是因为没有什么其他的五星酒店才住的这，但是设施什么的太一般了，位置还可以，就在海边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置相当理想，服务也相当不错，设施也十分新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说这是北海目前唯一的一家五星级酒店，但酒店设施较陈旧，卫生状况一般，开业十几年来一直没有再装潢。入住时，正好酒店有二层楼正在装修，走道里有很重的装修味。但酒店的服务还算是不错，毕竟还是连锁的五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实是香格里拉的招牌，没的话说。但是酒店确实很旧了，设施，装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如香格里拉的风格，虽然旧了些，但是服务很好。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，但环境不太好，很多房间看起来比较旧，卫生条件还可以，整体还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个五星有点失望。以前住的五星都是非常豪华的，但这个有点像4星的，柜子，床等设施很旧了的。房门还有空隙，能听到走廊声音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华阁的比其它楼层条件要好得多，入住后才知还有套房，可在网上却看不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了一些，其他方面很好。位置离银滩远了一些，等到环海大道完工后会是个相当不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置其实不是很好，他不在市中心，离海边也有点距离，服务环境都还不错，酒店时间长了，所以房间里设施会比较旧。', '短评打分': 1}
