{'短评内容': '房间很小，又旧，有点怪怪的味道，应该很久了这个酒店，里面好旧，那个电梯超小，进去有种进到小黑屋的感觉，总体反正就不是很满意，前台和保安的服务很好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格便宜，感觉没有其他优点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分一般，不过价钱还算便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉比较一般，价格也一般。周围环境可以，离海边以及拱北口岸都很近，吃的东西也还比较丰富。卫生状况需要改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了过关方便才住这里。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凑合住吧！本人认床被子有味道一晚没睡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉就那样。不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较旧了，但是基本没有大问题，前台服务态度挺好的，周边也有挺多吃的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施很差，床很不舒服，空调响声很大，房间一股霉味，床铺不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还行，只住了一晚，过渡用。离拱北海关还是比较近，周边吃饭的地方还是较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以！性格比较高！周围出入交通算方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施太旧了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还算好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是可以，门囗就是公交站，也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人宾馆环境真的不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个真不怎么样。我订了房，去前台，居然要加价！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音非常差，，隔壁按空调，放水的声音都能听的清清楚楚，，，刚刚入住这晚下大雨，便不想出去吃饭，看看这酒店也有叫外卖服务于是叫了个外卖，结果等了一个多钟才来，，价目表上写的清清楚楚15元结果给我多收了两元，，本人性格极好当然不会为了这区区2元计较，，但是如果遇到比较性急的人，，不知道会怎么和这个酒店闹，，所以建议一下该酒店如果菜单价格更改了请及时改你们的价目表，还是要多加收服务费等都告知客人，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生实在是有点差，房内设施也不好，被子睡过有点痒痒的。也只算凑合着住一下吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以这个价位来说，房型算不错了。只是一进去时有股烟味。隔音效果并不理想，甚至能听到隔壁房谈话看电视的声音。楼上抽水也能听得见。倒是前台很贴心，入住时候问你有没有携带笔记本并把密码给你。给人留下了不错的第一印象。一出酒店就是公交车站，去圆明园、渔女、石景山都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招待所的水平，服务员态度还是可以的，资金不是非常紧张不建议入住。离海边很近，一到海边右边就可以看到澳门了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格能在拱北口岸附近算可以吧。。。环境就一般般。。酒店在一条大马路旁边，但又点难早。。。好在离拱北口岸超近。飞的10元，2分钟到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北口岸很近，交通便利，酒店环境卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国庆前订的，虽然一开始不是很好找，但其实它的地理位置挺好的，离拱北车站、莲花路，关口那边也挺近的；我订的是三人房，面积不大不小，挺干净的，不过设施有点旧，价格吧，对于国庆期间来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n条件差，房间有浓烈异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '问了好多人都不知道，空调又不太好用，绑起来吹的，，无语。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 1}
