{'短评内容': '去的自己最好带毛巾，热水器水不多洗一会就没热水了，空调打了一晚上跟没打一样一点效果没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的小旅店！老板人很好，有免费电影看了，也非常有格调！比较适合情侣一起看电影的，尤其是在晚上！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店亲子房小了点，不过周边环境很好，离翡翠谷也很近，老板娘也很热情，还是挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间还阔以！以后我家也要装修成这样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的酒店应该都是农民的宅基地，别墅房都一样，有些难找。我们这个季节去，人很少，打理酒店好像就老板和老板娘二个人，比较年轻，老板娘饭烧的还不错，老婆觉得灯太暗，最好有个衣架。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不建议来黄山的住着，劝各位还是住市区', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不建议以后去黄山的住这，价格贵，没服务设施差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很普通的家庭旅店，在景区价格实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说比较干净整洁，我是国庆假期后半段去的价格较平时来说还是比较高的。总体评价满意，很不错的民宿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈很精致，干净，住着非常舒服，老板人很不错，服务周到！周围的环境很不错，非常安静，空气也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算是干净的，可能登山太累了，一晚上没有睡好觉，O(∩_∩)O~\n', '短评打分': 5}
