{'短评内容': '应该说各方面硬件都不错，服务也很好，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很安全，整体装修风格我也很喜欢，服务态度也很好，都很热情，睡了一晚上，床睡着很舒服，床很大，我很满意！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，房间干净卫生，东西都整整齐齐，看着非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，服务理念需要跟进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，服务理念需要跟进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处古城，环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店就在苍山脚下，地理位置极佳，去苍山游览非常方便，因为就在边上，酒店很干净，尤其是洗漱用品都非常好，出入很方便，去古城的话直接步行就能到。下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉最大优点，冬天最冷的时候，房间住着非常暖和，但浴室没有取暖设备稍差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置离古城略远以外都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好休息好好休息好好休息好好休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在蒼山下, 離古鎮有一段路, 但非常清靜, 吃早餐的地方是在酒店頂樓, 能一覽古鎮風光, 而且品種很多很好吃!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就勉强是个三星水准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，整体还可以。价格稍稍有点贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉不错，距离古城也很近，只是回酒店要一直爬一个坡，住的山景房，面积很大，有个阳台，不错，下次还会选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我住过很多五星级酒店，该酒店的服务水平和硬件设施最多达到三星，服务员和保安显得很不够专业，早餐品种少，味道差。酒店周围环境和招待所差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般交通十分不便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是大年初七入住酒店的山景房，环境倒是不错，就在苍山山脚下，打开窗帘就可以看到苍山，总体评价硬件设施不错，餐厅也很大，很漂亮，比起房间来说，餐厅的面积算是真正的星级水平，但是早餐的种类太少，味道一般，的确需要改进。期待以后改进再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，硬件也不错，交通不是很便利，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒什麼客人,所以服務一流,房外尚可及5星標準,加上新,價錢是值的,只是上網有些問題,需要改善,其他酒店觀景不錯,又近上山的路,可騎馬或坐車上出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，早餐也说得过去，离古城远了点，附近找不到吃的，酒店内部餐厅有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，就是交通不太方便，出门打不着车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不好，到达前台告诉我刷机坏了，要到古城去取现金，才能入住。晚上房间没有热水，据说在维修管道。中午餐厅没有厨师，又让我到古城去吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去大理就只会去这家酒店````比风花雪月那样5星的好多了！~毕竟是新装修的吧```就是早餐不怎么样！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好,只是步行去古城远了点，设备有些旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽雅，服务周到，住的舒适，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话酒店和我想象中的差距非常大，去的时候整个大堂都没开灯，黑黑的感觉非常不好，然后酒定正在装修，入住的时候就问了哪种房间比较安静，服务员说鸳鸯房不会吵，就开了，结果上去才发现那房间完全正好在装修的一边，很晕，又去找他们前台的协商，结果说其他房间都满了，就只有那一间，问能不能换房型的时候，一个人就去接电话，另一个坐在那里玩电脑，理都不理人，第一次住酒店遇到这种事情，一副你爱住不住的嘴脸！电梯也很陈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店靠山，环境很好，服务员也很热情，就是入住时候在装修，有点闹，总体来说还是一家性价比很高的酒店。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房很大 住得很舒适 环境不错 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，安静，整洁！服务也不错。只是交通稍有不便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,紧挨大理古城苍山门.酒店服务不错,我们到大理后酒店安排车到下关去接的,走的那天也帮着把行李送到坐车的地方.在大理古城附近算是能排得上号的酒店了吧,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说,中和坊还是不错的,本来只准备住一天,后来觉得不错又续了一天.住的房间有阳台,站在阳台上迎面就是苍山.环境很好,视野开阔,房间卫生条件也不错.本来定的蜜月大床房,但是正赶上酒店装修餐厅,工人操作台正对着房间窗户,就改成了标准间.建议观景房也适当布置些大床房会更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢恩不错，看上去建筑不是很大气，进去后才知道每层都很宽，设施比风花雪月大酒店要好，感觉不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的山景标准间，景色果然不错，感觉很好，空气清新。房间也挺干净，离古城有几分钟路程，很安静。就是从古城回到酒店上一个坡有点累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，她说很一般，而且里古城挺远的，出门坐车不方便。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是帮朋友预定的，他们去住了后发来信息说是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，帮朋友定 的酒店，听他们反映说很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是记不清第几次入住该酒店了，感觉很好，强烈推荐自驾游的朋友。身居大理的上风上水处，神马都是浮云，只有这山水是真实的。是避开喧嚣的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店尚未完全建成，背靠苍山，条件尚好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本酒店还可以.但中午房间没空调,到晚上7点后才有.有些不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间比较宽敞，前台服务很热情，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋比想象的好，网上预订部的经理很热情。真的，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大理中和坊酒店环境安静，房间优雅，景色优美,非常不错。离古城西门步行几分钟路程，很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民族特色酒店，整体值得推荐。在古城西门外三月街的尽头，相对安静（当然偶尔晚上附近狗狗吵架没办法），7到8分钟可以走到大路和古城西门，叫车也还方便。住的海景套房，48平米，分成内部一室一厅，很宽敞，推拉隔离帘很实用。装修很有民族特色，美观实用，住惯现代商务的客人会感觉很好，床和沙发都很好。房间是大落地窗，和小阳台之间可以开纱门，人在的时候或者晚上可以一直开着，室内空气很好。晚上开了灯房间感觉更舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房面积大，但放麻将台不合适，服务员有礼貌，接机服务好，去三月街、苍山方便，早餐品种多，但不算精，外部环境一般，三月节时挻闹，性价比还过得去，可推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时正好赶上大理三月街，交通管制，无法乘出租车出城，拿着行李又走不了很远，酒店前台较差，没有事先告知，后来找到陈经理，想办法帮我们解决了问题，派车走了很崎岖的路，亲自将我们送到古城南门，十分感谢，陈经理很负责，而且确实为住客着想，杨司机的车技很棒，酒店的床很舒服，就是前台人员工作能力及服务意识有待提高，总体感觉不错，赞一个，下次还会考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务员态度也可以。就是早餐有点敷衍，我居然还吃到了过夜的稀饭。大失所望呀！如果情侣度假还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比挺高，环境也不错，以后会再考虑预定，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之后的总体评价，应当说还是大理古城的不错选择。\n酒店地处三月街尽头，苍山脚下，与一个同名别墅项目并列\n房间的硬件条件应该已达到4星，服务也达到4星标准 只是房间内的物品放置稍显简单\n比如没有剃须刀、拖鞋有强烈刺鼻的化学味道想必十分廉价 没有针线包、雨伞等 房间的布置不错 早餐稍显简单 应增加白族特色早餐内容 另外， 建议晚上返回时打车返回酒店。还有 竟然后住客说从酒店走到苍山索道站只有10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置背靠苍山，布局比较有特点，有些四合院的感觉，客房宽大舒适，装修还可以，早餐差一点。一个中等偏上的4星酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在三月街尽头，苍山雪景不错，房间较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仍然感觉很好，像回家一样，干净、亲切、淳朴并含蓄地弥漫着奢华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们晚上9点到的酒店，但酒店已经不能用晚餐了，只好出去进餐，感觉太不方便了。建议早餐使用专用的咖啡杯，而且烤土司也不太好，所烤土司都是残缺不全的了，一看就没有食欲。房间装修非常好，比较温馨，下次到大理还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错接待也好！价格略贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，山景房很有特色，大的落地窗正对苍山，每天早上一起来就看到被太阳光照射的雪山顶，很美，服务员的素质也很好，很有礼貌，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没去住，太贵了，现在这边的房很便宜而且很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备不错，服务也比较好。果然是一家新酒店。可是酒店在古城外边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，设施一般，服务基本上没有。适合本地人有车在这住，不适合你来大理旅游住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式风格装修，很整洁，也很安静，步行古城十分钟。到龙龛码头打车10分钟，到蝴蝶泉打车25分钟左右，出入方便。酒店88元的套餐信价比很高，两个人根本吃不完，不过A款套餐稍素了点，可能老年人会更喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，有五星的享受。虽然价格高了些，但是感觉挺值得。位置也好，离古城很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水压太差,面盆几乎没有热水.其它都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住了，感觉还是很好。不久的假期，我还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，背靠苍山，晚上站在阳台上能听到山上昆虫的鸣叫，象是童年的感觉。设施很新，服务尤其好，我第一次住不是旺季，早餐的时候餐厅里没有其他人，餐厅一样为我们开炉做早餐。晚餐还能直接送到房间。门口的侍应哥哥知道我们要开车去丽江，还主动为我们介绍路况。苍山索道就在酒店后面，步行10分钟就到了。大理古城离酒店只有600米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good||||||||||||||||||||||||||||||||', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山脚下，如果想上山建议打车.路比较陡.不过酒店还不错，硬件和卫生条件都非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是太方便其实我们当时去的时候可能是因为赶上那边一个什么节日就好多好多人在那边打车的话出租车司机根本就过不去后来也是走到一个小道儿那边绕过去的，进到酒店之后感觉里面还可以房间也挺舒适的， 服务态度还不错，价格比较一般，其实酒店是没有什么不好的但是确实当时周围的环境不是很好我不是太清楚平常也是这么多人还是什么一出去人就特别多而且人一多显得附近环境就很脏，除了交通以外其他的我都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美，房间正对着苍山，早上拉开窗帘，太美了，房间的设施一流，很舒适，相对五星级来说价格也不贵，最大的缺点是早餐太差，品种太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，设施非常好，但唯一的是服务不太好，可能大理的酒店都是这样吧。那个小火锅没有了还在房间里面做广告，去餐厅问了好几个才告诉没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于大理石城附近非常不错的酒店，环境、服务、设施非常不错，价格也较低，我是国庆去的，服务还带到酒店顶楼看古城夜景~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，周围环境很好，酒店的服务人员态度特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，虽然酒店外观不够气派，但是里面的设施很好，特别是洗手间，根据以往的经验，即使房间好的，未必有一个好的洗手间，这里的房就感觉很统一，房间跟洗手间都很整洁，色调也很舒适。如果是情侣入住，洗手间与卧房之间的百叶帘设计会为情调加分。离古城也近，走路10分钟就可以到古城步行街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错。 只是房间与房间外过道的隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，但是服务人员素质太差，几乎不成比例。奇怪一家五星级酒店竟然会聘用真么差的柜台服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很不错，酒店也比较新,但离古城和市区都有些距离，如果喜欢清静,这里倒是不错的选择。我是前几天来的，门外的三月街没有了传说中的喧嚣，店里客人稀少,冬日里中央空调虽然可以启动，但洗手间却像外面一样寒冷,很不适应.也许换个季节来能够好些.', '短评打分': 5}
