{'短评内容': '老板热情周到，帮我们在菜市场购菜，并且免费使用店家的厨房及用具。最后结账时菜费也免了。该店离海边直线距离不到100米。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '并没有住到，可惜了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人超级好，半夜找不到路还亲自开车接，周边环境优雅安静，走2分钟就可以到海边，房间干净卫生，旅馆一楼就是一个小的咖啡厅，可以坐下来晒太阳喝饮料喝咖啡，适合多住几天。旁边有海鲜餐厅，新鲜，价位不算便宜，但合适，离厦门大学很近。推荐推荐!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小旅馆很干净，老板人很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒。客栈老板很热情，去海边很方便，穿过温尼斯酒店就到了。这边的沙滩干净人少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很喜欢老板人特热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是不适合商务人士', '短评打分': 4}
{'短评内容': '忘记拍照了，房间很好，干净整洁，环境也好，离海非常近，价格也便宜，接待的人也好，总之，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，小清新，近海，方便，周围很多大酒店。住了好几次了，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，茶道手艺不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好，楼下有个小商店，比较便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没去住所以不知道，白白浪费195元，哎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，老板人好，店子离海很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海边很近，两分钟就到了，每天下去游游泳，超爽的。老板人不错，前台不怎样。房间太浪漫，灯暗的对于我们这种单身狗来说，太压抑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有两只可爱的狗狗还有个人好的大叔，房间也是美美的，就是有点小，总体还是满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，住的挺愉快，下次如果来厦门，一定再来，哈哈～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    环境不错，很有地中海的感觉。晚上坐在楼下的秋千上，感受微风吹来感觉很不错。就是有点旧，二楼有间的窗门不能锁，不过老板说治安好没关系。还有就是会突然断电，不知道是不是夏天用电量大的关系。\n    客栈就在海边，傍晚是可以直接去海里游泳，沙滩也不错，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比还挺高，刚刚入住，希望有更多的惊喜～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，很久时间较久的关系，房内的墙面油漆有悄然脱落的痕迹。但是地理位置真的好的没话说，走到马路便能看到台湾民族村--可惜距离这么近，都没进去看看。而且晚上也能在沙滩边静静享受海的声音和味道，真是棒极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舍友推荐来的 我们宿舍的几乎都住在这里了 位置比较好 离海很近，早起还出去看了日出，想要看日出的朋友可以住这里 十分方便，前台的人很好，因为住一楼有些吵，就调了四楼的房间给我们，一开窗户就可以看见山，我觉得所谓的观山，听海，是有些房间看的见，有些可能被挡住就看不见，去鼓浪屿也很方便，坐车直达，租自行车也可以就在楼下租，还有一些卖水果的车在这里，可以不必担心吃不到水果。总之，就是交通比较便利，而且价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，挺干净的，浴室喷头不怎么好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的观山双人房，房间很干净！所谓观山观海，其实什么都观不着的，出了巷子走一会是海边，这的海滩比鼓浪屿的要干净要好要人少！挺推荐的，可是周围除了一家假冒的沙县小吃什么都木有---这点有些不能接受！交通很方便，有直接去厦大、市里的公交！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门青年客栈海角一号', '短评打分': 3}
