{'短评内容': '宝贝收到非常满意，质量很好，服务太度很好，很实用很方偏，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同心同德词语佛多都喜欢的款高端', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间尴尬要死，空调开了也开半天，反正就是一般，很一般，也就那样吧，你们自己去感受，给我的感觉就是前台姐姐挺漂亮没有了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较老，空调开了一晚上基本没啥用，大早上的5点被旅行团的老娘们在过道喊起来，好不容易决定不睡了，去吃早餐，可惜啥都没有了，试问你们酒店难道前一天不知道有团队吗？ 算了，果断跟我媳妇走人，携程你现在变了，变得我都想卸载你了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，还有早餐，柜机空调太给力了！这个价格绝对合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于主干道旁，周围餐饮较多，出行打车非常的方便，但酒店原为速8酒店，老旧，地毯很脏，房间狭小，各类主题房间比较怪异，房间的无线一般，酒店早餐尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': "我表示上网'只能用无线的说，太坑了", '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还好吧，写的是万达店，实际很远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面还行吧，没啥不好的也没啥特别好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '态度一般，到店时间迟将房间自行取消，不进行电话告知。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的24号家庭房，高速堵车，去电话让给留着一在确认才往南京赶，说换班了，不知道谁接的电话，赶过去快到了居然没给留，大晚哪里都没有家庭房了，最后就近下高速到泗洪住了一晚，第二天25号也是定的家庭房，确认后到店又没有，我都服了，最后换成两个标间，估计住的是酒店最不好的两个房间，挨着吧台的吵闹的101，二楼又小又潮又没窗的大床房，基本没睡好对付下，周边环境也很一般，离万达还很远，不推荐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店干净卫生，只是房间有点小，而且电梯位置设置不合理，不容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间挺大也很干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，早餐太差，而且要12元一份，周边吃得要走500米左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的~ 蛮干净的 新开的酒店 酒店外边的东西还挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太不好找了，房间网络还是拨号的，早餐也很差，反正我是不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体很干净，不过服务态度一般，吹风机都借不到，还有总台电话打不通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错、有窗户。房间也挺大的。。。。。前台服务不错哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的是一楼，房间挺大的，内部设施也很好很干净，隔音也很好，出去吃饭什么的都挺方便的。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间都没门，这个是很奇怪的，还有就是房间太小了，柜台服务态度不咋地。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，就是房间比较小，没有桌子什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净舒适得，环境不错。空间蛮大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，服务员很热情 · 下次有机会还会去这家酒店·不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好，比较干净，空调太不给力了，洗澡水温度也不够，满分十分的话，可以打七点五分，希望能改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是没热水。最好房间大一点就好了。。。还要便宜点！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
