{'短评内容': '尚雅主题客栈就在印象刘三姐附近，最多走两分钟就到了。我们是坐船到阳朔的，老板人很好，专门到码头来接我们，还帮我们订了印象刘三姐的票，亲自带我们去门口。演出很精彩，值得去看，虽然属于淡季了，但第一场仍然爆满，第二场还有很多人！老板推荐的那家米粉店确实不错，当地人都要排队去吃，而且价格不贵。老板娘人很漂亮，很有亲和力，给自己的小孩做了蔓越莓饼干，还专门拿了一个盒子让我带一点在路上吃。这家客栈的风格很独', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，隔印象刘三姐非常近，到十里画廊也很方便老板阿俊非常热情，走时下午直接开车送我们到车站，再去继续，点赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还行，老板也比较热情，价格也合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正如之前入住过的人所讲一样，老板前台挺热情，我们到晚了也不在意，在电话里帮忙指路。而且房间也干净企理，就是洗手间去水有点慢，还好，我们也不介意。房间里的洗澡用品最好自己带去，都是一般的酒店用品，本人不喜欢，香精太重了。我们过了春节假期才去，房价十分划算，周围也不会太挤，好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很晚才到的，老板很热情。房间一般，但对得起这个价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，环境不错，老板很热情，值得再去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好，性价比很高，卫生也可以，老板很热情，推荐了几个好地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭旅馆，简洁明快，性价比高。靠近印象刘三姐大门，步行1-2分钟，看演出非常方便。但离市区有点距离，好在店主开车接送。店主一家都很热情、好说话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，简洁明快，性价比高。靠近印象刘三姐大门，步行1-2分钟，看演出非常方便。但离市区有点距离，好在店主开车接送。店主一家都很热情、好说话。', '短评打分': 5}
