{'短评内容': '地方很小，这是必然，但是比我想象的新，所以还是比较满意的。有窗户，但是感觉它只是个摆设，没有真正打开，或许打开发现只是一面墙也说不准，没有尝试，隔音效果差，还有就是，只要房东信得过的前提，个人觉得还是比较安全的，因为房东是自己一间大大房子，然后分隔出几个房间出来的。自己住在房间里面，还可以打开电视看到监控。虽然一开始上楼觉得好残旧，但是晚上11.点回来，楼下还有一个门卫大叔守着，不怕没人。不建议一', '短评打分': 4}
{'短评内容': '香港的房小小如心里预想中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以   推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太喜欢环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实酒店还算一般，只能说能住，国庆过来就是这样子的了，没什么好说的，不过服务员都挺好的，虽然超人加钱这个有点不爽，但是总体来说还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板是菲律宾人，不懂国语，房间小，但是还算卫生 空调不错，无线上网信号好', '短评打分': 4}
