{'短评内容': '这家老饭店除了周边环境好以外，实在没有什么好的卖点，房间比较大，但是设施老旧，不方便，4层重新装修过感觉还好；酒店内的饭菜种类少，几乎点不出来，味道差，和酒店的级别不符；前台服务怠惰，不灵活。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同另一条评论', '短评打分': 4}
{'短评内容': '贝大师作品，30多年后依然经典。空间尺度很舒服。和20年后的苏博同出一辙。但酒店设施有点破败。房间实木界面都严重开裂，有碍观瞻。床褥很舒服，睡的很好。酒店服务中规中矩。不怠慢也不热情，总之建议升级，不然实在对不住大师。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车24小时收20元，标间没有浴袍，只有一个电梯，需要走很远才到房间，带着老年人，下次要选离电梯近点的房间。自助晚餐，赶上有很多会议人员，感觉不太好。好在环境好，在公园里散步，心情也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出来就是香山公园。只是市区进来路有点不好走，滴滴师傅还走错路。里面布局不错，庭院很大，有水有假山，颜色系感觉到了苏州。早餐不是很丰盛，结束时间完，七点到九点。房间似乎装修还是有瑕疵，住的房间顶上有起壳，比较遗憾。不过窗外有阳台对着林木，真的很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好 服务业到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车乱收费，1.5小时就要我100元', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境优雅，酒店设施略显老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于香山公园里面，可以免费爬山。酒店位置很偏僻，出租车很难叫，酒店房间设施老旧，早餐单一，价格也不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '慕名而住的酒店，感受一下贝大师在中国的第一个杰作。在香山脚下，住客可以免门票进去。整体是苏州园林的灰白风格，构造却是四合院的格式，分区不明显，电梯只有两台，拖着行李找房间问了几个服务员花了二十分钟才找到。有点像迷宫。喜欢酒店后院的两棵百年银杏大树。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景优美，适合休闲旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '香山饭店是一家有名的饭店，早想住到那里了，在今年的秋天入住果然不一样，两棵高大的银杏，落满了金黄色的银杏叶，绝对是香山的一景，从山顶上往下看都十分清晰。想有时间再次入住，就是房间有些旧了，床有点硬。员工的态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '贝大师的作品，确实一流，大气环境一流，值得住一趟，早上去香山登高，真心不错就是设施较陈旧了，可能如此只是四星的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务需改进服务需改进服务需改进服务需改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施比较老旧，老人要走好远才能到达房间，应该重新设计一下了，就在香山公园内，可以开车进去，环境优雅，有个小的人工湖，非常适合全家度个家，早起可以爬爬香山，不错！环境設計都不錯，酒店服務很好，反应快。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最有特点是后花园的两颗巨大的银杏树，美翻了。位置不错。吃的一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，设计也漂亮，服务质量与价格不成正比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的豪标，房间还行。但停车是个大问题，我们在大门外等了快一个小时才进去，还得自己想办法找地方停车，酒店管理和协调不行。餐厅吃饭较贵。总之一切都很贵。服务一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较OK!毕竟所处地方和环境都不一样，很值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n房位置不好景观差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店环境极好，度假休闲的好去处，就在香山公园里面，开车可直接进去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜游香山我相信是大多数去过香山的人不曾体验过的浪漫，来吧，很好，初一最好，坐在房间里就可以欣赏山景，第二天早起再逛一下双清别墅，香山寺遗址', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有古树的饭店，景色很好！我喜欢！很安静！\n\n\n自助早餐很好吃，59元一位不便宜但货真价实：酱牛肉很是味儿；松仁小肚貌似天福号的；有多样粥；难得的是包子好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：香山饭店这么好听的名子，她处于这么好的地域、位置、环境，她因贝聿名而有名，住者不希望管理她的人降低她的名气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住五星酒店，这个四星，贝聿铭的设计，酒店外观养眼。房间大小合适，舒适度尚可，同级别房间比附近五星的金源大。但服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一千多块钱住了个县级水平的招待所．被子枕头都极不舒服，还有臭虫数只．我想贝聿明可能是用脚后跟设计的酒店．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好位置佳，是个休闲度假的好地方!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境好，睡得很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香山饭店的外部环境非常优美，大堂可以说是古典大气。水塘边的景色映衬着祖孙三代可比是世外桃源。至于房间设备有点陈旧，卫生间的隔音也需要改造，中央空调也同样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去香山旅游就要住这个饭店（里面的设施就真的一般般），上山比较方便就在香山公园里面的。晚上睡觉打开阳台门，就好象住在了森林里面一样好静好静空气又好，顺便提一下要谢谢前台的有点胖的小帅哥帮我打开了阳台门，谢谢你啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是设备有点陈旧。还有要是能含早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但是预订房间时应该提前问问房间外的景色如何，虽然号称没有一件房间朝北，但是我们的房间对的是一堵墙，和通风管，基本上没有阳光和景色，堵心。但是还好，酒店花园景色很美。酒店的早餐很好，适合北方人，推荐。但是中西餐厅的饮食性价比不高，最好到外面吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好, 房间舒适. 餐饮好像差了些, 是个度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香山饭店不让人失望。建筑设计和景观有审美感,移步易景。建筑与自然融合。空气新鲜,山色宜人。客房设施稍陈旧,隔音差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：环境不错，空气清爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，设施较陈旧，自助早餐还可以，但餐厅里晚餐做的可真不怎末样。住两晚，第二天中午门卡居然给消磁了，还要我们自己从三楼跑到前台开卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务较热情，设施较陈旧，自助早餐还可以，但餐厅里晚餐做的可真不怎末样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑不错，环境优雅。早晨可以上香山呼吸新鲜空气。就是秋天的节假日登山的人太多，到酒店的路很堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员太度不好  尤其是前台服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静、园林漂亮，好!就是假期加床紧张最好提前,车位亦少，需看运气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静，就在香山公园内，只是打车，吃饭不方便，周边的小餐厅比城里贵，果摊缺斤少两。酒店服务一般，房间内较大，设施较旧，酒店内游泳池需单交费，感到有些不解。上次住丢了一个黑色羽绒服帽子，未找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '许多年前在建筑学报上看过酒店的设计介绍，冲着看看贝大师的设计住的这家酒店，终于圆了一个心愿。\n酒店房间设计曲折，对找路不在行的人有点麻烦，但院子里环境设计很别致，呆在那里觉得心神宁静，意境幽远。\n可是房间设施确实太老了，龙头只有一个方向不漏水，卫生间除了浴缸内排水，也没有地漏，洗淋浴溅到外边水很是麻烦，衣柜门也变形了，不好关。但房间的桌椅摆放还是独具匠心的，对桌而作，很是闲适。早餐很丰盛，但小孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老国营饭店，胜在位置，仅此已值回房价。其他不值一谈，基本再没有亮点，卫生还算干净。希望能够持续改进或引入国际酒店管理品牌。当然，届时价格该又上去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间咖啡是收费的   想不到   但牌上的小字确实有   只是字太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周末去住了一夜，夏天这不错，住客多，夜里在后花园做做秋千，看看星星，爽。只是房间感觉很潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静 设施齐全 \n交通还算便捷 餐饮方面有待提高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和酒店设计确实在国内一流，只是软硬件需要提高\n1、浴室没有排风扇\n2、房间隔音不太好\n3、电视太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，游香山方便。饭店内小花园不错，餐饮服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处香山，环境优美，酒店庭院很棒，早餐也不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计很独特，有一种中西结合的独有韵味。环境也很好，依山势而建，有山有水很有灵气。周围有一些景点，是个接近自然放松身心的好去处。\n就是院内的停车场很小，车多的时候找个车位是个技术活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香山脚下，空气很好，站在阳台就能看到远处的山，很美。服务一般，最重要的是停车还要收费，这点接受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香山饭店各方面挺不错，虽然五一人多一些，以后还会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贝聿铭大师的作品我超级喜欢，上次住的房间夜景非常好啊，整个北京城的灯光尽收眼底', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，入住手续很慢，服务员很不专业，一看就是缺乏训练，有点店大欺客和黄帝女儿不愁嫁的傲慢，管理水平和星级不相符合。个人散客使用支票居然被要求额外交出现金抵押，欺人太甚。如果不是看中地理位置，这样的饭店服务不会入住的。\n饭店的餐厅饮食很贵，早餐最好别在饭店吃，可以走几步到公园的松林餐厅吃，豆腐脑、油条好吃不贵，午餐和晚餐可以到山下的那家盛宴，精典菜品，价格适中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错不错，环境非常的好，服务也不错，总之花钱花得很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施与服务都很差 定了酒店进香山公园还要门票 非常不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香山饭店的设计不愧是出自大师之手，虽然寻找房间的过程像在走迷宫，但是进入房间后，才会觉得这种设计是充分考虑了采光、视野等综合情况。不足之处在于地毯显得略微陈旧。入住后整体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，环境好，我喜欢！早上登山心旷神怡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很幽静!早上登山远眺很心旷神怡！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子大,风景美,感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，态度也很好，就是各项费用有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务态度有差距！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很棒，就在香山公园里，但酒店设施实在一般，服务也很国企', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同意前面有个客人的评价,床不好,腰酸背痛;姑苏菜馆真的是价高质差;总之一天也不想多住.但酒店地理位置很优越,豪华房窗外风景很好.只是已无红叶可观.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香山饭店条件不错，服务也可以。邓先生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，但服务和管理停留在80年代。姑苏院餐厅菜差佳高，前台管理混乱。典型国营饭店的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，适合度假。希望价格优惠些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很棒，我们一连住了两晚，要痛痛快快逛香山，建议一定在此住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，休闲好去处，红叶节一家人还想去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+周边环境很好，但客房和服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始安排的房间很差，协调后给安排了相对较好的房间，整体设施环境都很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合悠闲度日的酒店，第一好在环境，酒店内的庭院和外面的香山相得益彰，空气中满是松林的味道，这是城中再高级的酒店也没有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境非常好，大堂服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+饭店环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处香山位置好，非常安静，适合家庭度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就是设施和服务一般，价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近香山，但是早餐较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，但是酒店服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作之余放松身心的好地方。当然若没这么多会就更理想了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店不错。可我们没有收到你们承诺的粽子呀？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些老了，离市区远。优势是就在香山上，如果为了去香山，可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，设备设施维护还可以，价格稍贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:环境美,房干净.\r\n缺点:停车难,餐厅贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合小憩或者会议的地方。如果是秋天，漫山红叶，应该更美妙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地方非常适合开会，环境优美，在这里度假休养也是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香山饭店是设计大师贝律明按江南庭院设计的，在香山的苍翠环绕下，白色建筑显得非常清幽、美轮美奂，是北京人周末休闲的好住处----白天可以爬山，在山腰处的玉华岫处喝茶，晚上可以在饭店吃饭，打牌。以前一个哥们的婚礼就在此处举行，别具特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有电脑,酒店在半山腰上交通不方便,卫生服务还可以,性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境风格服务都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,热情周到,地理位置不错,就在香山公园里面,设施完善,性价比不错的酒店,住起来很舒适,值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着非常舒服，适合度假，因为香山饭店在香山公园内周围非常幽静。但是有些问题，我们住的5209房间窗户玻璃是双层的，夹层内进了灰看外面迷迷茫茫的非常闹心。希望酒店能尽快解决这个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务差，1、在京东预订好两间房，登记时前台服务员说只有一间，怎么也不同意给两间房。我拿出京东发到我手机的预订确认单，服务员硬说京东搞错了，还告诉我不要在京东上预订。我请他再与预订部门沟通，结果发现是他们内部沟通出问题，于是给我补办了入住手续。2、经常会看到大堆人滞留在前台处，前台无论登记入住或者办理离店手续都非常慢，考验住客耐心。', '短评打分': 2}
