{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱合理环境还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶趁早飞机不错的选择，就是位置有点偏僻。还好老板接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天早上七点半的飞机，只好找个宾馆将就一晚上了，wifi倒是挺快的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场有车接送，环境一般，没有吃的，就是敢早班机方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，位置很偏！！！！！？！！？？！！！！！！！！！！？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离机场挺近的，就是环境差了点，老板人还是不错的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜 算是经济实惠吧  主要是方便 好 老爷爷很热心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉还行 服务还好 晚上到的还有车接 早上也送 就是设备太不全了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分钱一分货  便宜方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错呀！老板很负责任的接机，打了好多电话确定我在哪里，房间也不错，好像还给我升级了，老板娘说我赚到了，有点赚到的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好啊，，，，，，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，一分钱一分货，房间简陋的马桶垫圈都没有，床还嘎嘎响，以后绝不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有机场接送  要是服务态度再好一点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，早上送出来老板定时间不是特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板还是蛮负责任的人   免费接送    \n可以考虑入住 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般。但服务不错.设施一般。但服务不错.设施一般。但服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，早上有叫醒业务，离机场近，对住宿要求不高的，确实很不确。下次还会选择住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘人挺好的 服务热情   坏境一般就是普通旅馆的环境  不过住的舒服就行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，晚上11点了，电话一打马上就接了，老板真的很辛苦哦，房间很干净的，听说还可以开车来，寄放30块一天哦，很合算的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，条件也还好。也有吃饭的地方~ 老板也好热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，接送，有炒菜的地方，房间也蛮好的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的环境尚可，离机场近，只用5分钟。有车接送，服务热情。只是。。。怎么可以没有早饭呢，早上起来想吃点粥！都跑机场里面吃的，超贵，还不怎么好吃！\n总之，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还是不错的~有电视空调，还车接车送，服务很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很好，就是装潢简单了点，烧的菜还可以。洗漱用品少，停车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错。卫生间洗澡的地方小了点。吃饭还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的旅店 设施一般 但是对得起价钱 有接送 很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭式的宾馆，大床房卫生间很小，最后还是要了标间，把床并一下，卫生间也大多了，建议要标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送方便，很适合早班和晚班飞机出行或到达的人。房间较小，饭菜有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板亲亲自接送，20分钟来回车程；标准间还不错，就是少了个梳子和浴巾；饭菜是农家菜，和附近的一家比较起来，稍贵，老板说是外包的，会注意；总体感觉不错，下次有机会会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场有点远，而且还要下高速，进到小路里，交通极不方便。接送没有准点，有时候没法接送就更麻烦了。\n附近全是郊区，没啥生活设施。\n价格上也没有明显的优势。\n\n下次如果去出差，会选择住在杭州市区内的火车站附近，同档次的酒店房价没贵多少，但是要更正规一些，服务更好一些。\n交通方面，从杭州火车站有定时定点的机场大巴，只要提前2个小时出发，行程时间上就绝对有保障。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家很好，管接送的，到机场就五分钟，下次还会来的，另外店家做的饭菜也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，老板来接送。缺点，隔音不好，烧水壶坏的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值、服务招待都很好，老板娘还带我到高速边上拦车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板接送很热情，服务态度也很好。只是他们家标准间装修风格不太统一，第一天住的，我比较喜欢，可以推开窗户看风景，电视也是液晶的，卫生间卫生也很干净，热水也很足。第二次入住的房间不喜欢，虽然比第一次住的大，但装修比较旧。电视很小（比较累，也没看电视啦），最主要的是，卫生间的热水器竟然没热水，不知道是不是开关没开，热水器那么高，我们两个女生也摸不到开关。建议大家入住前看好房间，挑个满意的房间住啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场很近，老板都是来车接车送的。第一天到杭州住的房间不错，推开窗户能看到外面的景色，环境卫生也很好。最后一天住的房间虽然很大，但感觉装修什么的比较老旧，没有第一天好，而且，洗洗澡还没有热水了，比较郁闷。建议大家入住前看好房间。他家还是不错的，做的菜也比较好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是私人开的那种农家小院式旅社，环境一般，卫生还好。如果要求太高的话，不建议过来，这边就是实惠点的选择。普通间房间不大，两张1.2m的床，看着蛮干净的，其他都是从简式的，机场附近这种价位来说还好。老板接送很热情……由于离机场很近，所有晚上比较吵。其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境太差，应该是私人旅馆.如果你只需要一张床的话，还是可以考虑的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去之前的晚上定的这家酒店，回来的飞机正常22：30抵达，仍然住一晚，当天因为气流，飞机晚到半小时，老板很负责，很热情的等到23:00多来接我，真的挺感动的，老板半夜还要去接客人，真的也挺辛苦，挺不容易的，多多支持一下，以后有需要还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天早上8点多的飞机，所以晚上选择了这家临近机场的酒店，老板人很热情，接送都相当到位，客房虽然装修比较简单，但挺干净的，也没什么异味，下次若有需要还是会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还行，毕竟一分钱一分货嘛，老板娘很热情。。。老板嘛就算了。。。呵呵。。。你们懂的。。。^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍农家化，日用品一般，价位业差不多了，关键是离机场很近方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居家楼房改造的旅馆，离机场很近，服务态度好，性价比适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍比较农家化，日用品，感觉一般，不过这个价位业差不多了，关键是离机场很近，方便赶飞机，老板免费接送，人品不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好，凌晨3点了还来接，第二天也送我们去机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房是民居改造的，有点小，但很干净卫生，老板很好，车接车送，还帮我们在路上拦的讲价，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '價格很實在，房間乾淨、舒適，是精打細算的選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天玲客房距离萧山机场比较近，为入住旅客提供机场至客房之间往返免费接送服务各一次，司机师傅到位很快。但是此客房基本没有服务，一切自助，所有人员态度冰冷，对客人的各项问询基本不予理睬（不知道是不是因为他们习惯讲方言，对普通话不太敏感的原因）。我住的是普通标准间，房间比较干净，设施简单，24小时热水，有网线。但洗手间没有安装门，半开放式且直对床铺，异味较重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这似乎是民家自己的住房改的一家旅店。服务还可以，夜里0点了还有专车接，早上走时也帮我们拦的的士，并讲价。就是位置真不好说，估计没有接送服务还真不晓得怎么去。至于房间的情况，就想成一般的招待所吧，马桶没有盖。不过只住一晚也不是那么难受的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面很新！不错！店主挺热情的！还帮我们叫车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，老板服务超好的～往返接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不好，不过机场来回接送不错，赶飞机可以考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板蛮热情的，到机场了车子会去接，第二天很早就会叫起床，不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的前台态度实在是太差了，但是价格放那了，还有，你少找我钱，如果有差评的话，我绝对不会客气的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，也比较安静，离机场很近，店家还有免费各一次车接车送机场。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的一家 老板会负责接送 还有早上叫起床 挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水真的等了好久才有，其他一般住下也说的过去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，也很负责任，会准时叫你起床，在这里先谢谢你了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天玲旅馆，单人间床很大很温暖，老板负责机场接送，服务周到，自带的餐厅，吃饭也很方便…挺适合赶飞机居住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离杭州萧山机场很近，比较方便，虽然稍稍有些隐蔽，但店家专车接送，也挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住舒适,车子接送,特别方便,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，环境还可以，就是隔音效果不是很好，本来是到机场免费接送的，但过了晚上十一点老板就不接了，要自己叫车，旁边有一个人接送，这么近的路程收费50！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶班机的中转站，挺好的。。老板服务态度很好，有人情味。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天玲旅馆舒适干净的房间,热情周到的服务,是我正确的选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去之前  要先问清楚 怎么去    过去的话 环境不是很好  不过住一夜还是可以的\n床不是很好  不过有专车送机场  老板不错 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 旅馆离机场还是满近的，有点民宿的味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静·整洁，有免费接送机服务，很方便，老板人也很好。适合住一个晚上赶早班机的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋该旅馆设施一般，比较便宜，接送方便，适合学生暂时入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，房间不是很贵，热水要放很长时间才会出来，希望以后增加送到市区的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个宾馆服务都还可以，就是房间小了点，不过离机场也近，下次去还是住这里比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像大家说的，接送的司机很热情，打电话问了好几次到哪里了。房间看着挺干净的。水好像不是特别热。一个人住总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是厨房做的菜不是怎么好吃需要培训下，最好还是到机场接比较的方便点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大优点是离机场很近，到达机场的时候打个电话很快就来接送了。客房一般般，还算对得起这个价格吧。唯一一点令我很惊奇的是，标准间的卫生间玻璃竟然是全透明的。好歹也弄个磨砂玻璃呀！还有一点十分不满是，洗澡水忽冷忽热的，要么冷得不行，要么热得烫手，洗个澡很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，打了好几个电话跟我说应该怎么到机场，洗澡水温刚好，床也很干净。其实最主要的还是能接能送，带着行李赶早班飞机不会觉得很折磨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店距离机场很近，服务挺好，很干净，还有接机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场近 里面有吃饭的地方 还可以 方便的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机很方便，老板也不错，就是房间隔音不太好，隔壁开了一整晚电视机，基本没休息好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，服务也很到位，尤其是机场的来回接送很贴心，很到位！但在这里吃饭不太方便，劝各位自己准备些吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是附近没有卖吃的，一定要记得自己带吃的，还有空调我住的时候无法使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 有车接送，其它的就勉强了吧，毕竟机场边上做生意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合于过路客，较机场周边酒店价位便宜\n是个落脚的地方，但对于要求高的客户不建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好啊，这个价格你想在机场附近找到几家？而且接送很及时。。要求不要这么高了，我觉得可以了，只是要是过去住的话最好自己带点吃的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还不错，老板服务也挺好，就是独立卫浴太迷你了点，建议搭早点的飞机可以选择在这边住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部设施还不错，很干净，最主要是方便，完全为清早乘机服务的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,接送便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的都还好就是接送的男老板态度恶劣，自己的店就是不一样，投诉都没门，希望你们哪天别碰到他不高兴的时候', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还没我们公司宿舍好 热水器的水超级小！    环境就不说了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，价格也不贵，打了好几个电话问到哪里了。感觉很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度很好，热情，就是不太好找，令人欣慰的是免费接送机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果感飞机的话，还是很方便，离机场很久，接送也很给力，当然卫生方面就不要太苛刻了\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送服务很到位，服务也挺热情。住宿不错，还能上网。冬天也有空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度太好了,客房很干净。真没选错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比高,主要是离机场很近，还有车辆接送机；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经办理了入住手续.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   因为离飞机场近感觉很方便，价格适中实惠型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，车接车送，舒服！实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很差 就是个村里 天气冷让加床被子 半夜还过来给我要回去 傻子才去呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆旅馆，肯定与酒店有所差异！但是此旅馆干净、整洁、清爽，服务态度相当OK！本人于2011年12月30日入住，感觉非常好！而且离机场非常近，几乎就在边上，走路都没有多久就到达机场的。还有旅馆有专车接送，确保客人不误机！相当好！极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜、机场接送服务很方便、就是设施简陋、厕所很差、只是简单睡一觉赶飞机的朋友可以考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭式旅馆\n干净整洁，清静，热情，支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是不咋地，太简陋了，热水都没，没浴巾，洗浴半天来点温水，太冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000接送服务很到位,环境也比较卫生,这个价位还行了,来两次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过一次，感觉还行，服务比较满意，有接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接很热情 送就很勉强 做得太明显了 以后不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了一个晚上，老板和老板娘都很好，不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车接送，非常适合早上赶飞机的朋友 房间也比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别主动、热情。冬天让人感觉很温暖。赞并极力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 土菜很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，准时到机场来接人，第二天乘飞机也准时送到。客房很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还行，真得挺方便的\n接送及时。就是一般私宅改的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，离机场近，接送机方便。环境一般。！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爸爸弟弟还有一个同事一起住的这家酒店，是家庭式的，感觉没有商务酒店来的正规，但是不缺亲切~~~~~哈哈~干干净净的，做飞机方便的很~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和网上介绍的有差距，优势在于有车接送，否则很难找到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一间家庭式的旅馆,干净舒适,老板人很好,会来机场接你入住,也会送你到机场候机,如果是早班机的话,住这间就再方便不过了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都不错，环境稍差了点，饭菜还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉就是农民房改造的.插座比较破旧,窗是从里面看不到外面,但从外面可以看到里面,给人感觉很不安全.\n接送只是一部5人的小车,需要跟别人挤车.前面的乘客位居然要挤两人.\n优势就是价格便宜,离机场近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '往返有接送，距离机场还是蛮近的。。\n可以宽带提供。。\n没地方能吃饭，去之前最好是做足准备。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，到机场只要三到五分钟，尤其是房间网整相当的快~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头特别扁，被子也很薄，一晚上没怎么睡好，环境一般，但是店家服务态度很好，来去都接送，当作过渡一下也是可以的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天玲旅馆太潮了！感觉床和被子都是湿的，不是很好，但是人很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板接送机场，会发短信通知事情，服务还可以，一家人态度很好。其他和旅馆差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，价格便宜还有接机服务，比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然经济，客房清洁，但交通实在不便，店家负责接机场，但打的实在是困难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经住进来了，定的单人间，小但干净，有免费车接很好，不怕找不到路，店家也很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，乘机的旅客可以考虑在此处中途休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店。离机场很近。服务热情周到。接送机服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的，就是周围打车不是很好打,离高速太近了，而且旁边有施工的嘈杂声，可是很有风土人情味，感觉就像是住在亲戚家不像是住在酒店一样亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色，快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前台态度很好，免费接送想的也很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天玲旅馆里服务态度还可以，为人热情，服务周到，饭菜味道可口，就是米饭太硬了，米饭能在软点就太好了！', '短评打分': 3}
