{'短评内容': '但如果白白净净结婚吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間比較老了，牆紙都脫落，实在難看', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很冷清，服务一般！晚上较恐惧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间大小还行，设施陈旧，大楼里有办公、餐厅和KTV，感觉有点乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性加比 不错的经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，其他的一般般，有些年头了。房间有一封死的门和隔壁通的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本需求已满足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务一般，房间一般，早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常一般，没有网络，内部设施老旧，基本看不到服务员。但房间面积够大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观非常宏大，房间很大，非常喜欢。在同类酒店中，性价比很好。早餐很特殊，是份餐，到了给配好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般,房间比较大,价位在上海还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间柜子里有股发霉的气味，冰箱10来分钟就发出咯噔声响，竟然不给准备剃须刀和浴袍，很是不理解，标准间床太硬，这些硬件条件还可忍受，就是这个服务嘛，冷冰冰的。唯独有一点能让我自我安慰一下的就是离客户那里比较近，但是打车太难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施一般,但是房间很大,也比较干净,早餐一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，距离办事的地方很近，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海这个价格还可以,房间比较大,也干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最多三星，418元的价格，不知如何定价的？性价比太低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好,干净整洁,设施比较好,值得推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太旧了，配套的洗漱用品质量也不够好。毛巾更是很久没有换新的了吧…地理位置也不方便…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便，干净。坐地铁有点远，不过门口公交车直达地铁站台，不用走路的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是因为要开会的地方离这家酒店很近才到此入住的，离机场太远，整个酒店似乎象是其他类型的建筑改建而成，不像是按酒店设计建造的，房间的布局也不太像，空调半天升不起温度来，其它方面一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较老的酒店了，个人去住还是贵一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯很旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能说服务真的很一般,但是交通还算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务还可以很干净，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还可以,位置很好,出行都很方便,但房间的条件很一般,服务人员不太热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的。性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间确实比较大，很干净，住着比较舒服。电视机确实有点小，不过能看的频道还比较多了，国内各上星台基本都能收到，还有凤凰、阳光、TVB8等台。<br />\n说点我最不满意的，宽带上网虽然是免费的，但实在太慢了，让人无法忍受，发个邮件都发不出去。建议尽快改造一下网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;住在26楼标间，房间比较干净，空间蛮大，可以免费宽带上网，前台接待很nice，26楼的服务员也很好。缺点是地理位置太差了，打车难上加难，我早上追着车跑才赶上一辆，打的到火车站要20+rmb，到外滩一带要30+rmb，而且经常堵车，建议在这里打车走高架桥，省时，往往也省钱。总体说还不错。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;最近几次到上海都是住在这个酒店，感觉还可以。房间设施的比较新，装修的简洁明快，只要不是顶层，光线很好。（顶层局部房间外面有倒V字装饰，影响了采光），房间不小，卫生间也很大，大床房很舒服，也很安静。部分房间宽带上网，入住时和前台说明要宽带房就可以。六部电梯，速度还算可以。是商住的不错地方之一，可以选择。&lt;/P&gt;<br />\n&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;在这个酒店呆了一周，26楼，确实很安静，能保证睡眠质量，而且能够上网，虽然不是很稳定，价格比较实惠。电视机太小，吃的一般。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;总的来说还不错，服务、卫生都还挺好的。就是位置有点偏，但还好，有直接到火车站的公交车，或者步行5分钟可以坐到轻轨。酒店旁边有一个小超市，可以在那里买零食带回去，因为房间里给准备的零食和水太贵了。房间里有小冰箱。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天刚住过这个酒店,定的时候真是抱着打赌的心情,住了以后感觉还不错. 由于到店时间比较早,check in 慢了一点,房间挺大,大床房,床也大虽然不象介绍里所说的33平米,但还算可以了, 房间不算很新,但很干净,清爽,装饰很典雅,是我比较喜欢的. 住的是28楼,非常安静,即使是白天拉上窗帘也就象深夜一样,一点声音都没有,所以住的两天都睡到12点.不过11点的时候被要打扫的服务员打扰了一下再继续睡的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是位置偏了一些，从浦东机场过去加上堵车费了两个半小时。酒店环境不错，房间大，床大，卫生也不错。隔壁就是个海鲜酒店，里面菜式很全，味道也好，还有俄罗斯的帅哥美女表演，别有一番情调。：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好找，价格实惠，的确物超所值，唯一欠缺的是下地下车库（B1）的电梯有人按了上去就不能先下，要跟着上去后才能下去，不是很方便，希望多多改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一长假期间入住这家酒店，应该承认330的价格的确是物超所值！酒店的地理位置离市中心不远，打车20块钱左右可以到所有繁华商业区。而且酒店周围很安静。房间真的是不小，即使在四五星级的酒店里也算是大的。因为酒店较新所以设施很干净。服务也很不错，需要什么或有什么疑问打个电话都可以搞定，而且退房后仍可以把行李寄存在前台，给出行带来很多方便。不足当然也有，比如电视节目不多，也就能看20个台。但总的来说，在上', '短评打分': 3}
