{'短评内容': '灵⋯⋯赞⋯⋯灵⋯⋯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住，给升级了行政房，蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房的早餐 感觉好像如家酒店的差不多  无语  大家看好了  差评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉不是凯宾斯基管理的酒店 差评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错zoey服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Lisazhang服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到湖景套房，很开心，酒店还是稍微陈旧了点，早餐一般般，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运气非常好，因为遇到了酒店的Ms rosalie xu，居然升级到了一个炒鸡大的套房，view特别的赞，在整个楼层的西翼，非常感谢xu小姐，这样宝宝大到可以在房间里面随意做捉迷藏了呢，希望下次入住也能享受这个待遇哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'brenda very cute', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请客户住的，虽然好久没装修了，整体保养的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK的，感觉高大上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去苏州一直住这里，相比其他品牌，凯宾斯基的服务，人文等都算不错的，值得推荐。当然，价格也略微高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的亲子酒店，儿童设施完备，早餐丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的赞一个', '短评打分': 0}
{'短评内容': '盛名之下，其实难符。说的就是这里吧！无论是设备还是软件都已经落伍了。尤其是孩子生病依然不能退房，要提供三甲医院病例诊断及处方，最后只好生病也去了。早饭餐厅地方不足，要叫号才能进入，进去后，早餐也没啥好吃的，价值几十元而已，根本不值这个价格！以后不会再去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 位于独墅湖畔，安静祥和。\n2.老牌德国酒店品牌。房间大。\n3. 适合家庭。因为每天都有亲子活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，给我们免费升级到了套房，带宝宝一起住，宝宝非常开心，酒店健身房，游泳池非常棒，早餐品种非常丰富，在酒店3天2晚非常愉快，度过了非常棒的周末，已经定了圣诞节还会入住，全家都喜欢凯宾斯基酒店，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错 景色宜人 每次苏州都住这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖边酒店，适合自驾、商旅，各方面都不错。美中不足的是：花园不够大，想环湖多走几步都不行，左侧有个小门锁起来了，隔着栏杆看对面景色挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在湖边，景观不错。除了房间隔音不太好，其他都挺好的，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传统的五星级商旅酒店，中规中矩，最值得推荐的是恒温室内泳池，有按摩造波池，这个不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务设施都很好，尤其对我这种吃货，早餐真的很丰富，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选择的是湖景房，不过床不好，睡的床是中间塌下去的，第二天腰酸到不行。估计第二次选择就没它了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较不错！闹中取静！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间是实打实的湖景房，美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会议度假均适宜,总体很好。只是双人间的床太窄了,实在有负5星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，正对独墅湖，安静，服务好，是在苏州的首选，以后还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，周末入住率很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很豪华，设施完善，周边环境很迷人：湖泊、树林......但进宾馆的路标少，且指示不够明确，第一次开车去可能要走冤枉路；对于一家5星级宾馆而言，早餐品种数量还可以，但味道似乎差了那么一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 就是位置有点小偏啊 去度假散心还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住了，总体来说仍很好。\n客房服务稍不足些。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三年前住过，这次带家人来，还是一如既往的好，住17层湖景房，洗澡水小了点其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错,但标房两张床太窄,估计仅一米二,一家三口不好住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还尚可，但是酒店自助晚餐和早餐有点差强人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel with good view by lake. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮很美的酒店，看的到金鸡湖，不错。下次去苏州还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel. but a little bit difficult to get lake view room with double bed.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务效率高，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所在的开发区环境绿化非常好，就是想买东西难。酒店内环境一如既往，和其他凯宾斯基差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凯宾斯基的寝具很舒服，订房套餐很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，设施很好，不过卫生间水量很小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于五一的缘故，登记入住时人满为患。运气很好的是免费升级到了全景套房，房间很大，每间都能看到金鸡湖，风景很美，非常喜欢。早餐应该是在西餐厅，但人太多避免住客等待新设中餐厅，这点不错。但早餐品种太少，由于是附属餐厅补货不及时，选择余地太少，希望能改进。总得来说很不错，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，就是不好打车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面特好，顶你', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very nice hotel. the view is great.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1. 房間整體感覺舒適乾淨, 本次入住湖景房, 視野極佳.\n2. 酒店自助晚餐極為豐盛, 建議一嚐.\n3. 酒店自助早餐感覺上菜色就沒那麼多了.\n4. 酒店配套設施一應俱全, 很方便 (健身房/游泳池/兒童樂園), 還可以到湖邊走走散步.\n5. 酒店房間隔音效果似乎不佳, 門外有人講話/隔壁房間在洗澡時, 聽得一清二楚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房很漂亮,大大的落地窗,满眼闪闪的湖面,泡壶自带的清茶,很惬意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间各个功能分区空间都很大，绝对对得起价格，紧靠金鸡湖，远离闹市喧嚣，有湖景可以欣赏，旅游度假首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，非常宽敞，景色漂亮，健身设施也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住套房，视野极佳，房间大（足有120平米）且楼层高，卫生间淋浴和浴缸均有，感觉非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美，设施完备，酒店餐厅太少，餐饮不方便，早餐人较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有很多公司在开年会，有点乱。\n不过酒店对应还是不错的。因在边上球场打球，延迟到了2点退房。\n早餐不是很好，付费的话应该以后不会用了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对着独墅湖，看着风景，听着音乐，喝着红酒，非常棒！环境和服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，，服务好，，位置好，，值得推荐！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯宾斯基的硬件很好,环境很好,但早餐太贵,洗澡水不热,希改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很梦幻，特别是进来的小路，美极了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店超好环境一流，房间很舒适，会经常去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，能看到金鸡湖\n适合放空。\n服务也不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错软件设施有待改善如冲淋水太小还有隔音略显不足不管是自己或隔壁放水时都能很响亮的听到水管中水流的欢唱声与其他同等酒店比有些不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮国外同事订的，是真的贵啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件软件俱价，环境优美，唯一缺点价高不含早！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good hotel. by lake. View is good. Very quiet. Not very convient if no car', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境符合5星标准，高层景色也很漂亮！入住出行要提前预约出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 当然也有不足之处 不过总的来讲还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间隔音不好 隔壁房间说话声都可以听到 很不爽 酒店泳池不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店竟然不能抽烟而且服务也一般。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床特别舒服，洗手间超大，双台盆，有浴缸，有淋浴，洗澡特别舒服。服务很好，到处都能看到微笑。喜欢这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好,就是叫车不便,如果不是自驾稍有不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，卫生间超大，环境也不错，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在独墅湖边，很安静，后花园靠湖，风景很好。这次五一入住，还给我们免费升级行政湖景房，很满意！就是离金鸡湖城市广场还有五六公里，没有自驾车，晚上去看音乐喷泉不方便，苏州打的真是不容易呀！后来发现酒店有出租自行车的，如果没带小孩，租两自行车沿着湖骑骑，应该是很惬意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生态度都很好，房间很干净，酒店游泳池很专业，但普通房只提供单早有点欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有专用路进入，很安静。前台客服服务态度也很好，卫生条件很不错，但隔音效果不好。最值得夸奖的是附属游泳池，可和专业游泳馆媲美，那个温水按摩池很舒适。缺点是这样不算便宜的房价，居然只给单早，而且早餐内容不是很丰富，口味也一般。看了菜单，餐点价格也偏高，显然是鼓励住客外出用餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很典型的五星级酒店，会继续推荐朋友下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏 设施差 名不副实的五星 硬要说个优点？那就是湖景房的景色还行~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，很适合亲子！泳池温度很好，宝宝非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，环境非常优美，性价比很高，不愧是凯宾斯基。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到前台，预定的大床房没有了，酒店二话没说，直接给免费升级到行政套房，这就是高星级酒店的素质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice hotel / good for business traveller', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池非常好，水温很适合小朋友嬉戏。适合一家3代一起享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿很舒适,冬天很温暖,尤其是朝南的湖景房,眺窗台可以躺着晒太阳.超大的卫生间太享受了,但是美中不足的是浴缸下水不好封不严漏水,儿子没泡成澡.CHECK IN/OUT 时间太长,临着金鸡湖但是景观只有个栈桥,略显单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的窗户是密封的，太闷热，无法呼吸新鲜空气；自助早餐连新鲜水果都没有，都是罐装的糖水水果；酸奶也不是杯装的，是倒在大碗里自己盛的；没有苏州特色的菜点。花园里没有游乐设施，草坪倒是挺大的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '它的泳池是我选择这家酒店的主要原因，结果非常满意！出乎我意外的是普拉纳啤酒屋的198元套餐（面包、汤、四种德国香肠、甜品还有畅饮的普拉纳黑、黄啤），让我的此次假期锦上添花。就是那个东南亚的四人乐队表演时与台下顾客没有互动，缺乏气氛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is very wondarfull hotel in suzhou. I want to go again. Thank you very much!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件配置五星，软件服务欠火候。。。自助餐区布置散落取食不便，待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不过服务人员少，而且素质有待提高，房间都很好，卫生间很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和卫生都挺好。服务业也好。只是出租车少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大卫生间很大.2点后才能入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还会过来住，就是没有人气，可能太偏远一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，风景非常好，外面花园也很不错，就是人不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，这酒店安静的没的说，除了来住店的客人，没别人打扰，鬼都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，床也很大很舒服，以后可以介绍大家一起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一流,服务很好,特别是房间很大,非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，但地段比较偏，但里面设施比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值一流， 交通略有不便， 但是可以由酒店预订出租，\n风景很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的道路很特别，当我们的车往里开，感觉是在开往一个宫殿。\r\n早餐丰富，环境优美，虽然是对着独墅湖，还是挡不住--美的一切。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Just good, That's all.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，硬件设施也行，就是客房服务与五星相差甚远，有待提高。下午叫了收餐具，结果晚上回来发现房间整理过了，可餐具还在房里，LG分析这是酒店两个部门要干的活；出门忘带房卡，结果让人等了半天才来开门；游泳池早上没有看护，感觉不太安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节日价格都不低,交通虽然不方便,但对于金鸡湖的自驾人来说,都是很容易的!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务与五星级酒店有差距，有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,房间也很大,美中不足的是房间内洗脸的毛巾太大,拖鞋太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good,But at Lunch Buffet (Season cafe), We missed one line of food because nobody tell us. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很好 房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置稍微有点偏僻。晚上想找个宵夜的地方基本不可能。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然远离市区,但我感觉到这个酒店来就是享受生活.地区的近远是无所谓的,因为我想很少有人骑了自行车来入住吧.凯宾斯基应该是休闲放松的理想之地.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的，就是周围的配套设施差了一点。如果晚上出去吃饭想找个出租车有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错，就是离商业中心稍远，房间里细节还不够精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次点评苏州凯宾斯基了。还是感觉很好的酒店。服务很细致，态度热情，虽然也有些小的瑕疵，但是总体感觉很好。性价比尚可。会继续选择并推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店秉承了凯宾斯基的德国优良传统和细致热情的服务。虽然位置有些偏离市区，但是景色宜人，酒店叫出租车效率也很好。房间过道都宽敞明亮，适合商务以及旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good environment', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很美的酒店。环境很美很安静。就是自助餐的品种比以前差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州金鸡湖凯宾斯基酒店环境优美，服务周到，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外的风景非常美.很安静.但是最好是开车.因为如果出去不是很方便.总体来说还是值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in時一團亂,柜台前擠滿了人,服務人員手忙腳亂,而且只接受插隊的人,排在後面的我們永遠輪不到,不像是五星級的服務品質,但老實說飯店的設施不錯,泳池也不錯,早餐好吃,可惜check in 時不太愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '櫃檯服務差，反應後並不重視顧客意見，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一天预定，但是接近三点钟入住，竟然被告知房间还没有准备好，叫我到大堂等，我问要多长时间，答正常情况40分钟，我问如果情况不正常呢？无语。最后我宣称要睡在大堂，并拍照放到网上，才给我安排出房间。根本没有服务的理念，没有契约的意识，本来以为是一家高级酒店，碰到这种事情，给我印象非常差，以后绝对不会入住这个酒店了。这里周边人烟稀少，如果没有车，还是不要选择这家。但是，老实说，硬件的确一流，房间也挺大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店。\r\n硬件，软件没得说。房间，洗浴间很宽敞，床非常舒服。\r\n就是价格贵了些。而且房间里的给客人用的笔也从以前的圆珠笔换成了铅笔。本来我还非常喜欢收藏它们的圆珠笔的。问了酒店人员，他们说只有套房是这种笔。唉～，真是回节约成本啊。\r\n早餐种类也非常多，就是做面条的师傅，如果能客人现要现做就好了。\r\n因为面条师傅是事先把汤面做好盛在碗里放在台子上。时间长了，面就泡开了，口感不好了。作为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然價位高，但是性價比很好，飯店設施新又可看到湖景，值得特別推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如其它凯宾斯基旗下饭店一样精致,环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境 服务都不错  就是缺少了些餐饮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品非常干净，早餐品种齐全，但其中中华美食品种味道一般，3楼望湖阁中餐厅味道不错，但上菜较慢,原因大概是生意太好。泳池管理很到位，健身器材较多，但没有帅哥美女陪练。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间很大很舒适，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是价格偏贵，是否控制在1000元左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合开车族, 高尔夫房(位置高点）能看到金鸡湖全景（比独龙湖好看多了），高尔夫球场也不错。游泳池贴地，也很长（40m?),两个温泉池，很漂亮。服务不错。价格有点贵。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是价格比较贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very noisy, not insonorised at all.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice view', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次了，设施没得说。这里适合带着家人周末来休闲，与李公堤文化娱乐一条街呼应，餐饮娱乐均很是方便，过几天再去！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很新，房间有够大，布置很舒适。靠李公堤很近，很方便。晚上开车通过国宾路，路边的彩灯装饰感觉繁星点点，微风从车窗中吹进来，感觉超好的。\r\n四方形的前台让人有点不习惯，入住的时候人很多，一下子也不知道该在哪个柜台Check in。\r\n总的来说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合开车族, 高尔夫房(位置高点）能看到金鸡湖全景（比独龙湖好看多了），高尔夫球场也不错。\n游泳池贴地，也很长（40m?),两个温泉池，很漂亮。\n服务不错。\n价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯宾斯基非常适合开车的时候去住，环境，硬件，软件都很棒，性价比很高，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，很舒畅，就是隔音逊色点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境很幽雅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5星级酒店的标准，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉人少，人气不足。不过环境和服务都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢德国人的管理风格。所以凯宾斯基是出门的首选。这次是全家出游，凯宾斯基给我留下了非常好的印象。房间很大，连小孩子都玩得很尽兴。还有婴儿床和婴儿餐椅提供，服务员很热情，管理人性化。泳池和健身设施非常好。酒店干净卫生，完全对得起五星的标准。走廊里遇到服务员都会微笑打招呼，服务培训到位。酒店周围环境好，金鸡湖和独墅湖当中，绿化做的很好。总之这个酒店没有选错。下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Beautiful location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得境外人士入住的比较多。因为拥有一大片的湖面，所以非常的舒服，晚上吹吹湖风真的很舒服。有个不错的酒吧，音乐和环境都很喜欢。\r\n豪华湖景房浴室超大，对比下房间就显得一般般大小了，不过拉开窗帘看着湖面一副心旷神怡的感觉，反正还是很值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施超一流，没的说。服务也还可以。就是地段距离市中心太远，到了晚上周边也没什么好的去处。如果是公司培训或者会议之类的活动非常合适。价格也不算贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，视野全湖景，枕头和床垫数一数二的好！就是早餐实在太太太普通了，和酒店档次不搭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临湖的5星酒店.设施比较新.服务很好.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：前台服务很好；房间比较大；床上用品很舒服；早餐也丰富；景观好；游泳池很好，很适合孩子玩。\r\n缺点：空调只能制热，不能制冷，窗户无法打开，睡觉极其闷热。房间MINIBAR是空的，没有任何食品。房间内的设置再细致点就好了，如多放两个纸巾盒。\r\n总之，还是不错的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境不错，房间内部一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也很大很软，住得很舒服。我住的高层，晚上看下去很美。就是早餐券只有1张，而且早餐送餐服务不能使用早餐券并且没有被告知，结果多花了一百多块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好。很舒服。早餐也很丰盛。下次我一定还会再住。\r\n位置上就是离市区有点远，如果有车的话，这家酒店是非常好的选择。\r\n给酒店一个小小的改善建议。\r\n我去商务中心时，服务人员告诉我在1楼。\r\n乘坐电梯到1楼出来后，看不到任何去商务中心的标志。害得我走了很多冤枉路。希望下次去的时候已经有所改善了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金鸡湖太美了，很适合散心的一个宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外说住的很舒服.下次还要来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老外住得很满意，我也顺利完成工作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外说住的还不错，服务也比较不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在园区去公司很方便，酒店也比较新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去市区有点远，离出差的公司比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修气味还有点浓，不透气；中、西餐上菜均太慢，服务一般，与五星级不匹配，且是加收服务费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人还是比较喜欢，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very Nice Hotel. Big Room and Comfortable! I like it.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多朋友或客人来苏州，我都喜欢向她们推荐凯宾斯基，朋友们和我一样喜欢，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华，房间大，气派，早餐好，符合这个价位的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很不错，去过两次，很棒！就想回家一样，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比今年三月去的时候感觉稍稍有点糟，因为湖边以及窗外都是小飞虫，数量太多，我很怕虫，让我对金鸡湖的留恋大打折扣。是因为季节及湖水的关系吗？宾馆应该想想如何管理这些外部环境，否则度假胜地的美名就要丢了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，透过大大的窗户看看独墅湖，心情很好。早晨可以在湖边漫步风迎面拂过，感觉舒服极了。但是有一段湖岸是别的酒店的范围，用栅栏围住了走不过去，不向三亚酒店的海岸线和海滩是共享的。\r\n酒店的游泳池中有2个按摩池，水流能解除疲劳，值得泡泡。\r\n早餐偏向于外国人的口味，与其他五星酒店相比东西不多。\r\n晚上开车去李公堤看看，灯光勾勒的很漂亮。上面有一家新开的“粤鸿和1912”菜很好吃、服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐供应不够及时,感觉人很多,供应不上,不过酒店的住宿环境和条件都挺好的,价格也不算贵,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，不方便，但是设施条件和服务都很不错，价格也还可以，所以还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境非常优美，性价比不错。只是酒店对服务员的培训还不到位：在电梯中遇见服务员服务员不与客人打招呼，没有任何表情。浴室淋浴龙头没有冷热标识，操作起来龙头间切换很不方便。早餐单早与宾馆的档次不相符，有迫使客人买单弥补房价之嫌，令人不愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,床很软很舒服.不过早餐实在是太差了,餐厅很大,吃的东西又少又摆的很分散,服务员也完全没有服务意识,真要跟其他五星酒店好好学学.还有,旁边是金鸡湖高尔夫,会员制的,不过通过酒店可以预定,据说要提前一周才行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，设施舒适，环境优美，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生、位置都挺好的，就是服务态度太差了，可能是刚开业的关系吧。特别是酒店里面的那个餐厅服务员我们要求加几个座位，她们一脸的不愿意，餐后问有没有水果送她们态度很生硬的说送完了，等我们要走了水果却送来了，五星级的酒店里有这样的服务态度我还是第一次碰到。还有关于早餐的问题，我入住的时候总台清楚地告诉我明早只送一个人的早饭，后来问其他服务员说一个房间送两个人的早餐，害得我被我们的同行的人说了一顿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在独墅湖边，正面还可以看到金鸡湖。周围环境安逸宁静，如果是自己有车就更加方便。半晚还可以在独墅湖畔看夕阳，倒是然我很是惊喜。酒店人员服务和卫生都挺不错，房间也很大。卫生间超大的，床也很舒服。整体装修不算豪华，细节上应该还可以做的更好。总之，作为一家著名的五星酒店，应该是算物有所值。下面说几点觉得不足的地方：\r\n\r\n1. 酒店好像是强制规定下午2点之后check in。我们是中午1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施豪华，适合商旅居住，价钱对于5星来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在道路深处，适合自驾开过去，有点隐蔽，环境非常好，安静怡人，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的夜景非常美，灯光璀璨，可以欣赏美丽的金鸡湖。酒店的装饰惊艳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good Hotel! Recommended~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适，很干净，环境挺好的，并且服务方面也不错，有一点遗憾就是不能打球，其他方面还好吧\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最好的一点就是所有工作人员  连保洁员都很热情有礼貌\r\n\r\n房间很大....但是我前一天订的时候是888  现在怎么688了  改价改的有点莫名其妙啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的硬件设施，环境服务都很不错，房间很干净舒适，而且位置也挺好的，价格对我来说还算可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都是非常满意,性价比很好.非常值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,住着比较舒适,就是位置有些偏,价格也有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这个酒店可以说是非常不错的，他在那个位置好，很方便，而且酒店里也打扫的很干净，设施相对完善，价格适中，服务到位，我非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还是比较合理的,而且环境也很好,很舒适,面里的条件也都挺不错的,就是早餐方面不太好,虽然价格要比较以前便宜了,但是质量感觉也随之下降了,品种很少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从上海过去的，感觉酒店的位置还可以，价格也能接受，而且里面的条件也不错，服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，卫生差点，床靠因为是绒的上面吸附了很多的灰？出电梯后所在楼层空调不佳，房间也是，进入后再开空调很不爽，相对五星级好象太小气抑或成本做得控制好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错,环境也很好,下个月去准备还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身挺不错的，环境很好，就是交通有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错的。位置不错的，交通很方便的，整体酒店服务不够五星级的标准，早餐不好的，设施差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是不错的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的住宿条件还是蛮达标的,房间打扫的挺干净,设施方面也比较齐全的,周边环境一般,附近没有购物的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，一面可以看到金鸡湖，一面可以看到独墅湖。游泳池很棒，适合儿童玩耍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，很上档次的酒店，位置相对较偏，如果不是自驾去游玩的话，很不方便，基本上打车也很困难，大堂和房间都很气派，尤其是卫生间很舒适，去的时候还给免费升级到了行政豪华湖景房，感觉很好！早餐价格偏高，品种较少。服务方面不错，有问题一般能马上得到解决，就是还不够热情，走进走出与客人交流很少，希望这点能做得更好！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生还是不错的，设施也比较齐全，地理位置也蛮好，周边交通蛮方便的，价格方面也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以,房间卫生做得也很好,不过就是价格有点贵,尤其是早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常不错，硬件设施也很好，服务也蛮周到的，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的，服务卫生以及房间的设施都很好的，房间的面积比较大的，位置也很好的，出行很方便的，性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实比较偏,打车要多等些时间,但安静,风景也实在不错.\r\n洗手间里,我一直没搞清楚地巾\\毛巾\\浴巾的区别--都太硬了,踩着还行,根本就不能用来擦身.润肤油么~~,千万别往身上抹,但抹抹脚后跟还是很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、服务都不错的酒店，加床的价格贵了点，而且不含早餐。奇怪的是：我们加一个人的早餐要148元。明明写着酒店的早餐价115元（CHECK IN时也确认过），餐厅服务生却说那是房间含早的价格，而餐厅的另加的早餐价是148元，哪里有写呢？从来都没听说过一个酒店的早餐有两种价格的，管理上有很大的问题啦，真失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务都蛮好的,性价比也不错,住着挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身都不错，环境特别好，唯一感觉有点不太方便的时候酒店的位置有点偏，自己开车过去没有什么影响，要是公共交通就有的话就有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都还不错，位置出行交通方便，服务卫生也都比较达标，价格合理适中值得推荐入住的酒店。就是听一些朋友讲酒店好像是三无酒店，只是听说而已。其它都还好，还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮非常送餐很不好，菜的味道让我很失望，能感觉到，司机师傅没有用心去做。前台结账，太慢了，每位客人都需要等很久，效率很低。其它都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新区里面的酒店,位置还是比较不错的当时是自驾过去的出行交通也很方便,环境硬件设施都很不错,价格也还不错,性价比还是比较好的酒店,还是可以主动推荐的类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体服务都很好,价格也很好,这家酒店整体都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境呀、卫生条件呀和服务都很不错，  位置在我租住的房子附近，很方便，是家不错5星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，离市区虽然有点儿远，但周边的环境非好，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较有档次的，所以它的住宿条件也比较好，就是当是去的时候早餐只送一份，两个人，另外一个需要单买，而一份早餐的价格是150元，很贵，感觉这一点设想的不是很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的,还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错,礼宾部推荐了几家不错的餐厅,就是新酒店,高楼层的房间有点味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是会务活动较合适的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常喜欢凯宾斯基，在恬静舒适的那里，我度过了一个愉快难忘的周末。一切的慢条斯理显得理所当然，完完全全感觉不到一点点现实的压力，就像世外桃源一样令人留连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行也非常的便利,价格不是问题,我对酒店要求一般都是豪华舒适为主,这家酒店还不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好,装修很时尚,房间设施也比较齐全,价格也比较适中,就是它的一些娱乐场所还没有装修完善好,这点需要加快一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢凯宾斯基品牌,只是公司的出差费用有限制不能住,这次因为价格优惠住到了,真的很不错,很气派的酒店,因为新开业设施也很新,酒店位于金鸡湖旁,虽然周围比较偏僻,但风景漂亮,如果是度假的话绝对推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的,服务人员在处理问题时,表现得很积极,处理结果也挺让人满意的,而且酒店本身条件也很不错,就是高层的房间会有些油漆味,价格也有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务房，可是感觉隔音不好，凌晨隔壁开电视机，尤其在卫生间特别明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于苏州SIP，氛围临湖安静，服务很亲和，客房面积大且设施人性化。是我苏州的首选酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修味道太重，豪华湖景房窗外景观不佳，房间设施设计不人性化，整体装修一般，感觉达不到五星级的标准，酒店唯一的亮点就是游泳池不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体来说都非常不错，环境卫生，硬件服务都非常好，位置也挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的,房间卫生条件挺好的,价格也挺实惠的,性价比总体来说挺好的.', '短评打分': 5}
