{'短评内容': '酒店还是比较满意的，房间比较宽敞，床单干净的，性价比蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午十八点入住。宾馆房间整洁舒适。也很安静。价格合理。就是付款不能使用信用卡。服务员对提出的有关旅游方面的问题，一问三不知。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就银川而言，地点比较偏，离市中心远，不过离火车站很近。\n就房价而言，条件凑合，带停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站较近,服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '“太”一般了！！！ 我不知道该说什么了。 还要20个字，非要逼我是不是？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站很近，很方便。价格实惠，各方面都很满意，就是地毯太脏了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都还好，就是隔音不行，有些吵，希望在硬件设施上在改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很便宜，但依然不值得入住。被子和毛巾似乎都不太干净。整栋楼没有电梯，每层楼梯口还有个值班窗口，感觉就是招待所改的。\n\n住这里大多是考虑离火车站近，但实际上也要走十多分钟，其实火车站旁边就有不少宾馆，性价比比这个高，只是没有网上预订罢了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点距离火车站和宁夏大学都不远。除了发票不规范外，其他都很好', '短评打分': 1}
