{'短评内容': '客栈位置很好，距四方街和木府都很近，但庭院比较幽深，离街巷有一定距离，正好闹中取静。房间宽敞整洁、古朴典雅，虽然入住时间很短但依然很有感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅、舒适、卫生，每间房都有电脑可以上网，就是一楼水压有点小，服务周到，客栈的厨师做的早餐很可口呢，煎的粑粑是一流，价格合理，位置好，很近四方街，侧门出去走过一个小巷就是小吃街和买东西的地方，很方便，老板人很好，帮忙联系了酒吧和旅游公司，用酒店的卡还可以打折，我们去的时候下雨，酒店还借了伞给我们，并帮我们联系了车，价格都很公道的，比自己找的便宜很多。推荐大家去这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，安静、舒适、前台工作人员服务到位！离四方街很近，离酒吧也不远，但是到晚上很安静，出门就是美食街，很方便。极力向大家推荐，下次来我还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机服务很好,干净卫生,房子很舒服很不错,就是洗澡喷头水量不大，跟前台提了，说修，但走时还是没修。不过，总的来说，感觉确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净态度也很好就是不太好找但是你打电话会派人来接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，位置很好的一家酒店，硬件设施也还不错，美中不足的是房间和院子都小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，不错。。。。。。。。.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便，干净，舒适，很热情。环境很优雅，地理优势很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会来这里来这里来这里来这里来这里来这里来这里住在古城，除了吃饭，逛丽江古城很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错可以和酒店媲美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离四方街非常近，客栈的旁边全是小店，非常有丽江特色，而且酒店里有空调，免费的的电脑、电话，一切都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，闹中取静，服务也好，酒店对面有个小酒吧也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，电视、空调、冰箱都有，质量也挺好，价格还合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺实惠的，服务卫生也很到位，设施可以跟五星级媲美，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺有特色的，也挺档次，打扫也挺干净，早餐也挺特色的，价格也不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，环境不错，里面的家具等古色古香，卫生条件比较好。但是在刚到酒店时我们一行人被酒店的帅哥介绍“免费”的酒店包车去拉市海骑马，结果挨了温柔一刀。这点上感觉很不爽。希望来丽江的兄弟姐妹们引以为戒！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈设计的挺豪华，以木制为主，设施方面很齐全，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的客栈！值得一住！硬件软件都不错，房间内还有电脑，能上网！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店会有人来接，环境不错，很清静，而所处的位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境干净，优雅，服务特别的到位，酒店位于古城内，酒店工作人员接，送都要走不15分钟左右，服务真的很赞，还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务超好，当时找不到酒店，给她们打电话，她们立刻就过来接了，房间卫生条件做的很到位，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施还算蛮齐全的，服务员态度很好，服务没得说，值得入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境不错，酒店临近木府，闹中取静，价格也很合理，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，房间卫生设施还不错，价格还是挺合适的。', '短评打分': 5}
