{'短评内容': '真的像家的感觉，我们可以睡到自然醒，自己买菜做饭！店主给切好普洱茶，那叫一个美！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很温馨，住着很舒适，老板待我们很好，卫生做的不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离四方街蛮近的，装修的很特色，后面就是菜市场，也可以自己买菜做饭吃，很方便，房间环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于闹中取静的地方，房间的装修和硬件配备设施都很好，服务比较人性化，舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很有特色，卫生间蛮宽敞的，洗浴设施看起来比较现代化，酒店位置不错，距离新城蛮近的，出行较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和卫生很好，房间打扫的干净整洁，性价比高，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子布置的古香古色的，现代化设施很齐全，是个闹中取静的地方，卫生条件很好，我们住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修设计的很古典，家具，浴室打扫的非常干净，布置的也很温馨，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上用品很好，被褥睡着比较舒服，房间挺温馨，卫生条件很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，当时住的时候有接机服务，蛮方便的，房间的床和被褥都很干净，客厅有很多的书，感觉很有文化底蕴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大姐态度很好，对我们和蔼可亲，服务不错，房间卫生条件很好，硬件蛮齐全的', '短评打分': 5}
