{'短评内容': '       地段很好，客房却很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，设施虽有些陈旧，但是地理位置优越，强于一般快捷酒店，没有网评里说的那么差，优缺点都有，附近餐饮比较多，有地道本帮菜，也有南北小吃，步行几步就是南京东路步行街，逛街购物首选，晚上比较静，这几天第一百货装修，十点左右可能还有声音，静的时候可以听见外滩的报时钟声……缺点自然就是设施相对陈旧一些，不过，感受老上海很合适，隔音略差，也许是跟房屋的结构有关……综上，还是不错之选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离南京路步行街很近，酒店的床是古式的铁床头', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说在那个地段，性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次酒店是我住的最舒服的，很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说，其他还好，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太老旧了，房间味道也大，设施陈旧久，唯一觉得位置还好，逛街方便，在南京路步行街上，周围吃的也很多，希望改进吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '上海铁道宾馆，20世纪三十年代的“中国大饭店”，具有历史的厚重感。 位置极好，在宁波路贵州路口，宁波路与南京路步行街平行，从人民广场地铁站19号出口出来，沿南京路步行街向东行走，至上海第一食品左转（贵州路），走过天津路贵州路口，下一个街口就是这家宾馆。地铁1号线、8号线人民广场站步行到这里大约五六分钟，地铁2号线人民广场站步行到这家宾馆大约十分钟左右。由于上海铁道宾馆就在南京路附近，离地铁站近，交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间大小可以，干净舒适，有吹风机，离步行街非常近，交通方便，房间很安静，喜欢。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在步行街上边上的一条小街上 离地铁也很近 价格适中 就是房间设施老点儿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，出门左手边是步行街，周边吃饭的地方非常多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京路步行街上 很方便 房间挺大 楼下吃得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近小吃多，交通方便，离外滩也近，比较满意的一次住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次感觉客房很干净，酒店所处地段很好，交通很方便，前台服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，地理位置佳，内部设施还可以，只是床铺有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话居然要额外收费，空调形同虚设，就是地理位置好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海铁道宾馆位置好  条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南京路非常近，很方便，周围也很安静，推荐入住。和父母在那住了将近半个多月，感觉顶层的房间还是很宽敞明亮，很大，就是我妈说有些风机的声音，晚上有些吵，不过我没听见。\n\n后来住在2楼还是3楼，记不清了，房间很小，卫生间没窗户，客房只有一个小窗户，很憋闷。建议如果睡觉不是很清的，还是住在顶层比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离南京路非常近，出门走不到百米就是，很方便，虽然是老三星，不过这样的价格住着也很划算了。顶层的因为有风机的声音，有些影响休息，3，4 楼的我们住的房间很小，也只有一个小窗户，建议入住时，可以先看下房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'v苟富贵 苟富贵苟富贵发个风光风光飞 苟富贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也挺好 五一旅行超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我本不愿点评什么，但该酒店豪华标间实在有点差，"五一＂晚蚊虫叮咬严重，多处红肿，奇痒难当。建议店家好好整改提高，别吓跑了房客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错：位于市中心，晚上散步到外滩，看到美丽的黄浦江两岸，非常漂亮。酒店内饰老旧，窗外是潮湿的天井，感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海铁道宾馆在南京路步行街内逛街很方便，离外滩步行约十五分钟，坐摩托车十块钱就到，而且周边很多小吃店，小笼包真的很好吃。环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很旧，房间一股霉味，将就住了一晚，下次不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在一条小胡同里，不太好找，我住的特价房，虽然有窗户，但窗户外面就是另外一面墙。面积还算大，设备有点老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修会稍微旧一点，住的还是比较舒适的，性价比很高，酒店也很安静，酒店离南京路步行街直走就两分钟超级近，去其它景点也很方便，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很古老的感觉，东西旧，但是离地铁和南京路真是太近了，有性价比的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南京路非常近，地点不错，酒店服务也到位，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算很便宜的了，在上海的中心位置，里面的设施还好吧，就是床太窄了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面住的还可以，在市中心性价比很高…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天不冷，也很干净，但建筑年头比较长，很陈旧，卫生间有味，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家宾馆，在南京路步行街上，房间宽敞，床比较大，卫生，空调热水都很好，环境安静，价钱合理，离地铁站很近，出行方便，值得推荐。就是没到餐厅体验一下很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极佳的位置，历史名店，服务及时，WIFI覆盖，价格公道，自由行首选！--来自U9手机', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错,就是空调温度不能调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好环境也好啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很好环境清新，设施齐全，住的温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评，，，，酒店地址很好，，，，，虽然酒店是比较老，但是环境还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址很好／｀大厅大气，，，就在南京路一个小弄堂里，楼下很多便利店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来这家，位置好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，环境、卫生都也还行，就是酒店设施有点陈旧，不过这个价还是物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离人民广场很近 容易找 卫生条件不错 宾馆服务人员态度很热情友好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，地段很好。出门就是南京路步行街，很繁华。出行和购物都很方便，性价比不错。稍逊的是：暖气太热，调到最低还是闷热，感觉不舒服；房间床位也偏小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，有历史的建筑，老的中国饭店，就在南京路步行街第一食品店北100米，天天都要逛一段步行街。宾馆设施虽老但还干净，订的特价房虽有点小，窗户在天井里，但也有好处，过年外面那么闹，里面却很安静。宾馆旁边有家南翔小笼和一家生煎包，味道相当不错，经常要排队，不必非要挤到城隍庙吃小笼。从宾馆到人民广场或南京东路地铁站都是3、5分钟，很方便；上海市内的观光巴士和到周边一、二日游的旅游车都从人民广场发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，卫生条件不错，周围有24小时店和小馆子，离南京路步行街只有两三分钟路程，隔音条件稍有不足，但是不影响，前台服务人员态度过于不屑，不拿我当客人，呵呵，我会跟朋友推荐这家宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出门不远就是南京路步行街，在亿龙预定的物超所值。方便，离地铁2号线近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便就在南京路附近，性价比算是很好的了。就是有点噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！地段好，性价比还可以，以后还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，吃饭购物都很方便。就是房间的电热水壶很脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在南京路上，但是闹中取静~楼下的小吃街和超市很多，要购物品尝特色小吃很方便~总体来说很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施稍显陈旧，但是地段不错，离步行街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差，臭死了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越,建筑风格不错,二楼有餐厅,距南京路很近,闹中取静,价格偏高,房间偏小,图方便可住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，豪标还有阳台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、有线和无线网络都可以用。\n2、前台服务员真不咋地、完成预授权时出错非怪我的信用卡银行有问题。\n3、我住的房间电视闭路被拔出，啥也看不了\n4、地理环境、历史背景、价格都还是相对不错的。\n5、服务员能培训一下就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。入住的房间窗户有点问题，壁橱里有问题，建议修理一下。后来又住了。地段很好。吃住玩交通都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我这次住你们咋没有给从我原已经有的消费券中抵20元？张辛勇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店了，就在南京路边上，主要是图个方便，附近就是商业地铁，到哪都方便\n虽然有些年代了，但是房间都比较大，洗浴比一般的大多了，就是个人心理总觉得地毯感觉有点脏~隔音效果也很不错，窗子一关听不见外面的声音\n还是很不错的，下次有机会还会考虑这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，距离南京路、人民广场很近，出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床小，空调不热，拖鞋很差。。。隔音也差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,房间格局老了点,小了点,卫生还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当一般 小旅馆一样的 三百多 也许别的房间更好 但是那个地段还是可以的 南京路步行街附近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还比较干净，也还宽敞，就是设施老旧，房间没窗，阴暗潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订的房间潮湿阴暗，要么没窗要么只有天井窗，设施还行，但比较旧，还比较干净，房间也不太小，可能其他房型要好一点吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国营的应该，没有现代感完全。房间小，东西陈旧。设施一般。噪音大，地理位置比较好，就在南京路步行街那边。性价比不高，垃圾房间三百多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离世博园比较近，硬件条件还是不错的.服务也很周到，人员很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南京东路边上，离地铁近，周围公交也多，出行便利，省了不少时间和路费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近南京东路，逛街特方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，离南京路以及地铁站都很近，性价比还不错。但是特价房窗不是对外开的，旁边就是一个通风口，房间空气不算好，有些闷。其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是床有些硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为一对年长的美国夫妇订的房，4月2日入住，5日离店。他们对此宾馆相当满意。开车倒是比较不方便，宾馆在贵州路和宁波路的路口，好像是单行道；坐地铁到人民广场走过来比较方便。上服在南京路口，价格比这里贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差，在上海不奇怪；<br />\n设施一般；在南京路，这个价格也正常；交通方便，距地铁很近。上海物价极高，比前几年高多了！', '短评打分': 1}
