{'短评内容': '前台小刘和小梁服务态度热情周到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初到红珠山，夜比较深了，客户经理陈欣健很热情的帮我办理入住手续，提供了更便捷的服务。交通非常方便，离旅游客运中心只有10分钟的步行路程。酒店位置非常好，停车场车位很多，非常适合带孩子出行，早餐也非常的丰盛。峨眉山红珠山宾馆坐落在世界自然与文化遗产——峨眉山山麓，与名刹“报国寺”相距不足200米。宾馆拥有44万平方米原始森林，10万平方米天然湖泊，5000米散步小道，空气负氧离子监测值为城市平均数的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间可以，外面风景优美，童君，谢思羽服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，酒店坐落在山林中，空气清新，负离子浓度高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太久了，房间潮湿的味道很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭要加15%的服务费，这是第一次听见的。森林温泉还是白天去比较好，晚上容易着凉。早餐自助餐还可以，就是餐厅门口迎宾的态度实在不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在报国寺附近，就像是一个大的公园！房间也挺大的，早上起来一路走到餐厅去吃早餐周围风景也很好！非常值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了，地毯有没有洗掉的污渍，服务和五星也有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老了，地毯有没有洗掉的污渍。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉这家宾馆地理、位置、环境等都不错，值得推荐！附带酒店内的风景照。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不上图了去了不晓得多少次了，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住5号楼，比预计好，没有雾霾，晚上月光皎洁，群星闪烁，空气清新。温泉感觉有点胀，温度有点高，家人泡了没注意都感冒了。早餐一般，住店没再收停车费，好！整体设施有点旧，服务典型的国宾馆类型，细节还是要差一些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 环境不错 服务态度也很好 下次会再来 继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美！就在峨眉山脚下，客气清新！太喜欢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的住宿体验，老人们都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上一早就有响声，是打扫卫生的人说话的声音', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住的8号楼，景区最里面，非常幽静，推荐。但是红珠温泉不推荐，人超多，要排很久的号，里面水也脏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很舒服，房间大大的落地窗，拉开窗帘外边就是风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆坐落在山水间，幽静，温泉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '峨眉山最好的酒店之一了，现在蓝光安娜塔娜酒店硬件也不错，但是温泉跟这个就没法比，森林氧吧也是完全不能比的。    来峨眉山，有机会一定住红珠山！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境美丽舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，房间宽敞干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '峨嵋山最好的五星级宾馆，环境优美，服务一流，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，离报国寺也很近，到峨眉山旅游很方便，周末休闲度假也是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在不同的国家和地区住过五星级酒店，但跟在红珠山宾馆相比，却有着明显的差别。\n在红珠山住了两晚，环境、装修、空气以及餐饮，都带给我无与伦比的享受，尤其是五号楼的湖景房，用惊叹来形容我的感受，下次我还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好很干净，就是价很高还不带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间看上去像三星，房价算贵。停车场和温泉要另外收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去泡温泉，红珠山是第一选择，除了价格有点贵之外其他都非常好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间设施使用都很方便，环境也很好。只是感觉服务还不够五星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店历史悠久，但房间感觉非常舒适，一点儿都不显陈旧，而且服务很到位，温泉也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '峨眉山市最好的一家酒店了，整体感觉环境还不错，但是也是比较老了。入住还算愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好!环境优美,温泉舒适,到报国寺步行即可前往.房间舒适安静,服务周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友代定的 酒店很不错 朋友说很满意 愉快的旅程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,餐厅的饭菜也很可口,价格也比较合理.但是,房间里没有设置熨斗和熨衣板,建议是否以后可以增加.也或者,我没找到:)\n温泉感觉有点老了,很多服务还是与五星级有点差距.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，建议都去5号楼，酒店分设施和服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5号楼的湖景房根本看不到湖 叫山景房比较合适  温泉服务态度极差  换完泳衣准备往外走就给服务生说：麻烦拿条浴巾  服务生态度非常冰冷的说  浴巾没有了  我说什么时候有啊？ 答：不知道接着转过身去 忙自己的了  太让人生气了  是我住过最差的五星级了 下次坚决不去 ！气愤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉环境是我见过最好的，完全融入原生态。只是住店泡温泉也是另收费的，算起来房价偏贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施相对五星级宾馆较为陈旧，但宾馆服务非常不错，尤其是酒店环境，空气非常好，温泉值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，与提供的服务相比价格稍贵：1、没有WIFI；2、房间电脑性能太差，慢的要死；3、温泉会馆质量一般，服务管理水平差。总体感觉这家老牌五星国宾馆与市场脱节，没有与时俱进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店环境非常优美，尤其是森林公园，强烈建议清晨散步一下\n2、温泉虽然贵些，但是还是超值的，氡温泉，泡池很私密', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的环境真是太好了，可谓天然氧吧，自然风景，山水树林相得益彰。房间大而整洁，卫生间设施齐全，毛巾干净柔软。服务周到，早上自助餐很好，就是咖啡不太热。以后，有机会还要光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间慢慢变旧了，比较潮湿。\n温泉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也可以，超过预期，是个休闲疗养的好去处。\n\n泡了酒店的温泉，如果以温泉的角度来评价，这个温泉不值198这个价位；如果以浴场的角度来评价，这是一个不错的浴场，可以相当于大城市88-108元档次的浴场。\n\n总之，如果不在乎钱，建议去泡泡；如果自己掏腰包，等它便宜点再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境倒是非常之好，风景优美，可酒店内部设施一般，当时花了1000多住了一晚，觉得很是不值，同样是旅游地的酒店，同等的价位，比起三亚的的酒店差很多，房间和走廊里都有一股子怪怪味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，环境服务都很好。有山有水，定了行政房。房间很大。很舒服。附近还有温泉，很惬意。晚上或者早上出来散散步，空气很好的。周围都是绿色，树木很茂盛。不过用餐的时候有点不满意，点的菜粥竟然是剩下的米汤水，很过分。投诉后没收钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次为二次入住，进来的时候感觉房间景观还是令人感觉舒适，但是房间因为较旧，十分明显看到了潮湿的痕迹。不论是房间还是浴室都相同，令人感觉和付出的代价有些差距，希望能够改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，风景，位置都是那么的完美  期待下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是当地最好的酒店，在山脚。我们很幸运，下午两点入住的，因为是周末可能人多，酒店给我们升级住了豪华山景套房，挂牌价是4800的，还有大盘水果赠送，房间有两个卫生间，还有独立的更衣室，客厅和房间是落地窗，窗外就是悬崖，住的好巴适啊！下午去泡了一下午的温泉，下次还想去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最好的五星级酒店，就是冲着它的环境，交通便利去的，细节上还需要完善，服务员各方面水平都要跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流,原来出差去住过,印象深刻,这次特意又选的,就是涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外部环境一流,房间内部设施也不错,就是房间地毯有点旧了,颜色也不喜欢,服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，到峨嵋山不入住有点可惜。但国营酒店有服务还是差强人意。温泉直得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,房间不错,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去峨眉山都住这家。温泉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '峨眉山最好的酒店，环境优美，酒店服务好，住店客人在温泉会所有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店档次很高，酒店就在森林中，绝对是度假首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，风景好，温泉也舒服（住房价才128元) 住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店,值得一住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是挂星的五星级酒店，在半山腰上，房间很大，服务也很不错，早餐很好。里面还有温泉，不错不错的。就是交通不太方便，没出租车去不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体令人满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，上山很方便，酒店有温泉，还不错的。不过唯一的我不喜欢的就是枕头，很不舒服，太硬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，环境也很好，就是去温泉还要单独按次收费，个人觉得不太合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，房间舒适度很好，硬件蛮齐全的，前台服务很好，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大环境还是不错，房间硬件不够五星，早饭马马虎虎，还没有到结束时间服务员已经在开始收餐了，没有窗户的房间空气很不好，房费不含温泉费用，个人感觉780的房不直，酒店停车场还向住店客人收取一晚二十元的停车费，不合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没注意不小心订了没窗户的客房，结果很让人失望。要求换房又被告知只剩豪华套，初来乍到担心露宿街头，就稀里糊涂同意入住。自己掏钱一晚1K多，当然很郁闷，立即和前台交涉退房，其态度生硬。最后只好认倒霉白掏一晚原预定房的价钱，另寻他处下榻。虽然迎来送往很多高官，但对老百姓也不该如此不客气吧。以后订房还是自己小心为是。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,室内略显简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，度假一流啊里面的温泉绝对一流服务有点呆滞也许是比较牛逼的度假酒店吧呵呵下次去还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，度假一流啊里面的温泉绝对一流服务有点呆滞也许是比较牛逼的度假酒店吧呵呵下次去还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是国庆大假去的,感觉6号楼的硬件和服务也就和招待所一样,房间湿冷,空调失灵,收费确是4星的标准,所以以后一般不会选择这家酒店,尤其是在放大假的时候.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,酒店不错,酒店不错xxxxxxxxxxxxxx', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，设施一般，与五星级的标准相差太大。外部环境不错，但更需要加强内在的品质。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆风景很好，内有一个湖，可以登山和游湖，国庆期间泡温泉的人非常非常多，没有去凑热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为蒋委员长休闲度假的地方，山青水秀！但如果价格能再低点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对不会再去的酒店！原因如下：\r\n1，酒店前台服务太差！我们到达后被告知要等一等才能入住，等一等也行，她也不说等多久。在追问下告知要等半个小时，我不问你就不会说吗？虽然后来另一个接待告诉说是因为前一个客人退房晚了，那为什么不一开始就说明白。\r\n2，酒店温泉硬件一般，服务三流！\r\n3，所谓的湖景房实在是太差了，房间脏，装修旧！关键是墙上还有死蚊子，也不知道打扫房间的人是真瞎还是假瞎，床头墙上那么多死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，房间太小，卫生不错，价格适中，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，可以说对得起5颗星吧。就是早餐品种太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间干净，早餐丰富，下次还订，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，空气清新，仙境般，一个字，爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带我们去的司机说红珠山一般都是用公款的，因为价格贵，周围也有不少宾馆的，还有很多家庭宾馆。环境是很不错的，像在森林，蚊子多。特别讨厌的是，入住6号楼后，问了大堂一个服务生，随便顺手一指，我们带着老人小孩背着大包走了好大一段冤枉路，太生气了。服务太差。6号楼的服务人员都是妈妈级的，倒是很热情的样子，可是，最最让人生气的是，本来第二天要早早上山顶，所以早早睡下养足精神，谁知半夜12点还是1点的时候，被', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再去的话，还想订这，环境和价格都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，我们凌晨4点退房还特意为我们准备了早点，为顾客想得很周到。有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比超高，一定要去泡温泉，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '峨眉山红珠山宾馆啥都好，就是价格稍贵了些！不过偶尔住上几晚上也无妨啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的景色美不胜收，不亏是国宾级的。温泉很好去那的一定要泡一泡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格入住了这样的酒店，真是让人非常失望。房间潮湿，设施简陋，880的房费的房间，居然没有冰箱，还是五星级的行政房。可能那里不缺客人，所以不太注意这些。早晨也是非常潦草。总之感觉不是很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很划算，有五星酒店的水平\r\n但附属的温泉（外客200，酒店客人128）性价比就一般了。不如旁边灵秀温泉。\r\n总的来说还是不错，内有私家公园，占地相当的大\r\n五号楼是最好的，大堂所在嘛\r\n我订了六号楼就傻了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星的硬件四星的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错房间也还行，价格的话虽然说是能接受但是还是挺一般的，酒店的环境还好，服务还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，条件不错!哈哈，比我年初在北京郊区订的五星级酒店条件好多了！所以，红株山俺支持您！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同上月相比，停车场的保安相对来讲好些了，但是晚上入住酒店的时候，因为较晚，十二点过，二位女服生正在对帐，看到我来，一个走开了，一个让我稍等，等她处理完手上的事情后，才给我入住手续，感觉还是有些怠慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在山脚下，很大的院子，派头有点类似北京的友谊宾馆。住的很舒服。\r\n美中不足的是酒店餐厅走的是高端路线，菜品的价格较高。早餐免费，很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次为了省钱住的是六号楼的单间，很少，幸好我是IBM，X系列的，不然肯定没有地方放本本，因为他们没有考虑放电脑的地方，只有一个小小的圆桌！\r\n不过，260的价格我觉得还是可以，超高性价比！\r\n不喜欢的就是，这家酒店的停车据说是按天支付停车费，一次20元，可以一天内都不用再付钱，无限制出入，住二天当然就是40了，而且保安没有扯发票给我，我也看到了很多当地川L的车子不收钱的现象。\r\n总之，没有润肤露；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然也是5星级酒店，但感觉没有香格里拉酒店好，也可能因为城市不同的原因，这家酒店各个方面也都可以， 设施相对陈旧了些，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的著名五星级酒店,地理位置完美,在一大片的森林簇拥之中,空气质量好得让人不敢相信.\r\n入住的是相对平民的六号楼,设施最多也就是三星级标准.\r\n房间内很多地方都出现了破旧的状况,希望酒店能够重视,重新修缮一次.\r\n早餐虽然种类非常多,但是和五星级的标准相比,相去甚远!这点让人非常失望.\r\n五号楼总服务台的服务很到位,亲和力、热情和细心。\r\n相比之下，六号楼的几位阿姨，就完全相当于不存在服务。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好适合休养设施及管理都不错以后还有可能再约朋友去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,很幽静如同进入了森林', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是休闲旅游的好下榻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间给人的感觉一般，洗浴用品还挺齐全，总体感觉价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5月2日入住的1000元的房间居然没窗户，设施不错，特别是酒店外部的大环境不错，但没窗户的感觉确实太。。。。。。。（至少不应是这个价格）\r\n早餐不错，标准的老牌5星的早餐规格。\r\n最吸引人的，是内部的园林，如同住在一个森林公园里，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,很幽静,温泉池很多,虽然都不大,但让人很舒服放松.走在散步道上感觉也很好,是个让人放松身心的好地方.我订的6号楼房间,前台给安排的房间也很好,窗外绿树荫荫,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住的价位还算高的湖景房，沙门是坏的，服务员半夜吵闹，离店还查房，还有旅游团入住，感觉很没有档次！有其他选择，绝不会选这家！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面做的都很好,打扫的很干净,住着很舒适,环境也不错,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大，硬件不错，服务水平有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在不值。温泉尤其差，服务态度极其不好，设施也不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的温泉特别不好，上面都有一层漂浮物，感觉特别恶心，人多，特别乱，服务人员特别差，连毛巾都没有，矿泉水也不及时更换，明明旁边有新桶，也说没有水了，相当差劲，实在不是5星级的酒店，而且有会议，入住和退房都特别慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店目前在峨眉山山角算是顶级的酒店，以前去过几次，感觉服务员的态度不太令人满意，主要是前台的，这次入住，发现楼层服务员和礼宾部的员工的态度有所改善，他们会像众多国际化五星级的服务生式的向我热情问好，但是前台服务员通过在结算的时候，不专业，态度生硬一直是一个未改的现象。\r\n还有，最让我接受不了的是，在该酒店的温泉会馆，我搓了一个背，居然服务小姐直接说你能不能给我签点小费，我想我在国内酒店是没有遇到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的事5号楼行政间。酒店整体环境非常非常好！但是酒店设施略显陈旧！二期服务员服务意识和水平还有较大空间。总体感觉是6星级的环境、5星级的价格、4星级的服务水平。川菜厨师的水平一般！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，原来住过多次，对酒店很熟悉，服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实感觉很不错，除六号楼，设施都确实达到了5星，而不像其它一些景区酒店。环境非常舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应当算四川景区内仅次于九寨天堂的酒店，温泉和酒店自然环境非常舒服。清晨在酒店内跑步或者散步，就是置身森林中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不同的楼住过几次，都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店环境还可以，位置也不错，整体感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，设施也很棒，值得一去．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不符实！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有办法，这也就是峨眉山市最好的酒店了。成都的酒店也是一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境一流，早餐品种质量与酒店的档次不相称．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好、服务好、价格也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好、设施好、服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季去的话很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较不错，硬件设施舒适度都比较不错，卫生服务也比较好，价格没有太大优势。整体来讲还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的,据朋友说环境很好,但提供的房间很一般,估计是老楼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧,服务一般,卫生还是不错的,位置相当好的,出去玩坐车都是比较方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，这次也是朋友介绍去的，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，酒店价格还可以的接受的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错，环境不错。而且地理位置是很便利的。很适合休闲度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店的性价比不是很好,房间里的住宿条件并不是很理想,不过环境还是还是错的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '据说是中国十佳度假酒店之一，园区环境确实不错，慢跑、散步很合适。房间我们住的是无窗的，无所谓了，反正就是天黑睡一觉。景色在园子里看更开阔。床觉得有点儿硬，其他五星级该有的都有，甚至比我们在成都住的喜来登还齐全。因为第二天6点出发（自助早餐是7点），酒店还可以给准备路早（面包、牛奶、农夫山泉、苹果、火腿肠、榨菜）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,叫车什么的很方便.酒店的环境也不错,住着挺舒适的,就是价格有些偏贵,尤其是泡温泉还要另收费,不太合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务很不错,房间也比较舒适,温泉也不错,唯一一个问题是因为我们去的那天人比较多,结账的时候前台服务态度不是很好,这点是酒店一个问题,感觉比原来差了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好,住着很舒适,而且价格也比较公道,总的来讲还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间的布局、设施都还不错，外面的景色也可以，我预定的没有窗户的豪华房间480元，价格有点高，如果有窗户是这个价格就比较合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，可以说店在画中.房间舒适，晚上再泡上一个赠送的温泉，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件上设施都很不错，位置出行交通方便，距离景区非常近，位置很好的酒店，价格合理适中，因为泡温泉可以享受优惠，还是很不错的酒店。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己也经常住这家酒店，挺不错的，环境很舒适，价格也贵，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景点报国寺旁边的，出去玩住这里是个不错的选择，服务好，价格也还比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的,但是房间有点潮,舒适度可能稍微差了点,不过卫生还是可以的,而且价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超正啊~~~~~5星级，又有温泉，很舒服，去峨眉一定要住，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是09年4月初入住的，酒店环境非常好，有山有水，其景色不亚于峨眉山，早上散步林中，就像在天然氧吧吸氧，非常享受。8号楼的房间挺漂亮的，6号楼的非常一般，不过价位也很低，能以低价住在类似公园的环境中还是很值的。宾馆的温泉非常好，有室内的也有室外的，大小池得有十多个，还有鱼疗。总体来讲，非常适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是6号楼实在不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有可调空调，这个季节早晚还是很冷。服务员明显没受过正规培训。设施勉强够五星标准，服务有些三星酒店都要比他们好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月1日入住的6号楼,建议将6号楼门厅的雨蓬取掉或改装一下，下雨时雨水落在上面产生的嘀嗒声让人难以入眠。早餐很丰富，客房周边环境特清幽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，位置方便，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间房间和床太小，价格有点贵，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台的服务相当恶劣，居然直接跟客人顶嘴，一副国营企业员工的架势。此次峨眉山之行最大的败笔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们之前一直是住这个酒店的5号楼，环境服务设施都很不错，五星的嘛，中间因为他们房间紧张，住过一天6号楼没有挂牌的，就稍微差点，酒店的位置还是挺好的，酒店也可以帮忙叫车，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家饭店，很想再回去。房间的设施比较新，酒店的温泉特别好，正价168，住店客人只需要118就可以了，绝对物超所值。服务态度特别好。鸡蛋里挑骨头的话，唯一的缺点就是早上的早餐，肉食比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~\r\n只是温泉有点贵，还只能进去一次~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是可以的，价格也前台便宜不少。酒店还有温泉泡挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常不错的五星级酒店!来了还想去!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内的设施不好，房间大小 设备太久一点儿都达不到五星酒店的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差劲！<br />\n前台接待，貌似一位姓耿的小姐，全程无笑容，告知房间无窗户时幸灾乐祸。没早餐也就算了，本来也不想吃，这位小姐看见误放在房卡内的早餐券，“嗽”地抢回去，真是晕啊，第一次遭遇这种五星服务。<br />\n国庆期间入住930一晚，无窗的五星级房间，真是没听说过。<br />\n<br />\n峨眉山很美，还会来，但不会再住这个酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被免费升级到“蒋介石公馆”，房子外观很漂亮，内部装修可能是追求原来的风貌，比较老旧。服务员超级懒，喊都喊不动，离店的时候下雨，从房间到电瓶车会走100米的路，都不愿意借伞！ 基本不可能再去住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置简直没的说，非常好，靠近报国寺，幽静、空气清新、有非常好的地理条件和浓密的植被。但是服务只能算三星，前台慢的要死，680元的标间竟然没有早餐，温泉还要收取98元的费用，给人感觉非常不好。服务态度一般。<br />\n我住五号楼一楼，还有蟑螂和蚊虫。<br />\n下面一点的峨眉山大酒店是四星的，我住了两回，感觉服务比这儿要好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置非常好，但是服务不敢恭维，前台入住、退房手续办理缓慢，价格还不含早餐。我去入住的是一楼，发现了两只蟑螂。还有，一楼外不时有酒店工人经过，感觉隐私保护不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的5号楼，还可以啦，设施有准4星吧，如果价钱再实惠点就更好了。还有就是，黄金周期间不打折，太贵了啊。', '短评打分': 5}
