{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站有点远，公交需要5到6站。房内设施陈旧，服务态度一般，连刷卡都不行，只能现金消费。卫生状态较差，床单上竟然还有污物痕迹。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '原来酒店超出预定时间才做的无奈选择，只是没有露宿街头的感觉，一进门，地上洒着小姐召唤的名片，往床头，又是一张艳照，怪不得一路很多性保健品店。床头枕头下面发现一点血迹，墙边是蜘蛛网，女儿在另一张床发现了蜘蛛，穿着长裤度度过了一晚，5点赶紧起床退房，逃啊……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较便宜，但是各方面都不大理想，比如洗手间漏水，比如不大洁净。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于去机电学院，人事学院考试的考生而言，酒店位置在远大一路上，出门打车很方便，只要十元，十分钟能到，位置方便！住的环境而言一般，但比学校附近的小旅馆而言，干净，便宜很多。最可恶的是小旅馆就地起价，跟抢钱一样！洗漱用品３元一套，很实在。无其它隐藏收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较小，卫生条件一般，地理位置差，周围没有什么购物场所，昨天下午到长沙，身上汗流浃背，晚上洗澡时，居然没有热水，天啊…', '短评打分': 3}
