{'短评内容': '位置挺好 安静 就是空调不太给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错的，在老弄堂里，陈设也古色古香，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很安静的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，性价比差，图片不真实，有被骗的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很棒，就是很不好找哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段核心，在淮海路上，步行3分钟到iapm，交通非常方便，地铁陕西南路站口。酒店设施比较旧。服务员态度很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很实惠，在上海市区有这样的性价比高的酒店实属不易了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同行的人浑身包', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件唯一不足是没有升降梯，但是服务员看我们行李多，就自动升级了在1楼的房间。非常贴心，为客人着想，好评！地理位置距离淮海路1分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，给我们换了套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，下次还会住！！！！…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间够大，有早餐，空调挂机效果一般，晚上冷醒后试着找备用的厚棉被，竟然没有。觉得可以一住，但是性价比并不理想，这种价格住个普通位置的四星是没有问题的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有上海弄堂风格，交通配套方便，周边生活方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧精致，有点像4层的小洋楼。属闹中取静之地。早餐很一般，种类很少，不能跟附近的东湖宾馆同日而语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '试试陈旧，服务一般，价格较高，地势不错，凑合住吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，设施一般，房间构造比例不合理，交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价复式房好划算啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！家人住的很满意，闹中取静，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点闹中取静，在淮海路和茂名南路交叉口，对面就是1号线陕西南路站；\n设施是老房子改造，稍微有些陈旧，但内部装饰都是仿古的，很有味道；\n服务很好，很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络刚在入住时一个房间的网线不好用，但是销售经理立刻亲领工程部人员逐个房间盘查，并及时解决相关问题，感觉比较温馨。另外，周边交通方便没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，交通很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，就在淮海路旁边，逛街很方便。免费给我升级成套房，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 免费升级豪华大包房很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其貌不扬但房间设施不错,很有品味，值得下榻!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度服务环境一个字总结\n差！\n\n两个字总结 差差！\n\n三个字总结 差差差！\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店和房间很有特色，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，晚上入夜和清晨不会象很多上海的酒店那样被街市的车流吵醒。周边购物，饮食，交通都很方便。虽然门面不大，不过进来到酒店前廊的庭院很幽静舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，紧邻两路地铁、购物、餐饮都方便，闹中取静，老式洋房改造出来的，装修比较有古色古香的味道。因为周边方便的原因吧，早餐一般，连住了3晚，最后觉得像高级如家，从保安到餐厅服务都是同一个人，比较自助。总体还是不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '横好的地点，动中取静的感觉，值得，再次来入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极佳, 上海风格浓郁. 早餐小姐的态度极恶劣, 建议不要在饭店用早, 周边很方便!                          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三晚，干净仔细还是一般，十点打去前台已经没人听。服务还是一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点不错，到淮海路购物很方便。房间很中国风格，干净也安静。早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，就是价钱一点小贵，包含早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离淮海路什么的都挺近的，但是有点难找，在一个小巷子里。\n房间里挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当有特色的一家酒店，古香古色的，也非常安静，很适合度假。就是位置在弄堂里，不大容易发现！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在淮海路茂名南路交叉口，地理位置好。酒店位于一弄堂内，很幽静，很有老上海调调。房间大，且古朴，喜欢这种风格。酒店很精致，一共就20多间房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错。就是不太好早，在弄堂里。房间比较有特色，酒店闹中取静，是上海不可多得的特色酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有个性的一家酒店,感觉非常好.就是停车不是很方便,貌似旧民居改造的,马路又不能加宽,也是没办法的事了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很别致的酒店，地段也很好。美中不足的是早餐太单调，可选择的种类很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，闹中取静，私秘性比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修条件不错，位置好.闹中取静。只是网上写包早，结果收了我4O元歺费.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,适合休息度假的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好得不得了!太适合女性住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错~地理位置佳~交通方便~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，一个闹中取静的酒店；\n交通便利，距离陕西南路地铁站只需步行1分钟即可，适合商旅和购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的格调值得推荐，服务态度也不错，房间也够大。但在硬件方面有待商榷，如果你是商务入住的话，想上网只能去酒店会议室，很不方便，很遗憾酒店没有为客人考虑到这点。另外浴室的出水量小了一点。总体上感觉，由于它的地理位置好，如果我不是商务出差，而是游玩的话，我还会去住这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很有感觉的一家酒店，像置身30年代上海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水太冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，自己没去现场体验，不过听朋友反馈说还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太"精致"了，3楼有点冷，一整晚几乎没怎么睡着，感冒了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体来讲比较人性化，主要是早餐，选择面比较广一些，适合的人群也比较多，中西合并可以任意搭配，整体来讲还是非常不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，市中心位置购物逛街很方便，酒店在小区里面，晚上休息时周边又很安静，挺不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友介绍了这家酒店，好奇心就去了，就是地铁一号线陕西南路站4号出口，斜对面有家珠宝店隔壁小弄堂里，走进去12步，酒店是由三栋老式洋房组成的，外观很精美，内部结构则是中国风，别有一番风味，前台服务员（殷小姐）人长得不错也非常热情，房间很宽敞，想要翻个跟头都可以，浴室的墙砖是用我非常喜欢的马赛克砌成的，透明的玻璃门，很精致，很配整个房间的格调，早餐非常不错，前一天入住的时候前台小姐会让你挑选，全选都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢很有韵味，很古朴的感觉，挺雅致的，而且环境也不错，住着挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房配置设施还是不错的，比较齐备，使用起来挺方便，而且周边用餐的地方也比较多，种类齐全任意选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比较大，整体来讲比较干净，住着感觉挺舒适的，不过早餐比较差些，种类不多味道也不太好.有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离地铁很近，交通出行很方便去哪里都没问题，而且客房还提供无线上网，商务出差在这里很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近地铁口，交通出行很方便，而且多数的房间都有复室的客房，比较大而且有需要帮助时服务人员办事效率很快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高,离淮海路和茂名路交叉口很近.所以周边交通出行很方便，整体来讲比较不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在小区里位置有些不太好找，不过客房空间比较大，而且周边环境好，比较干净，住着踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件还不错，早餐不是自助形式的，不过有想吃的可以给做，家常菜也很有上海味.', '短评打分': 5}
