{'短评内容': '为了看五月天订的，离虹口足球场很近，走过一条街就到了，房间很小，还算干净，隔音不好，大早上被旁边学校钟声吵醒，也没有窗户，很闷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无早餐，不能加床，大床房够两个成人睡，酒店周围有公交车，地铁站也不远，门口好像可以停车不过应该要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时住的一晚 还可以吧 房间很布丁 就是有点透风呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小，厕所对着床，但是离虹口足球场地铁很近2个红绿灯，10分钟内。看演出住的，价格实惠，对住宿要求不高的人可以住的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还行，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肯定是留力了，没关系。三个月后我等你来。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错蛮舒服，就是房间好小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好，非常好，超级好。要不到台的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好……好……好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了 每次去都是升级大房间的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，隔音也不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被套不天天换的，而且酒店走廊有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是这个好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是很方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，安静，文艺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因商務关系常住此酒店，服務態度也好，但每次均有些許小毛病，這次就令人失望，毛巾破旧不堪，又突然沒熱水，在這冷冬天气，真令人气絕。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常喜欢，去了几次了，价格实惠，老婆也喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，价格优惠，和老婆都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，空间大小适合，一个人出差比较适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很方便，在上外正对面，里面很温馨，离地铁站也近，就是小了点儿！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的房间真的很小，虽然已经事先得知是没有窗户的，但是更吃惊的是厕所和房间竟然没有门，如果要上厕所真的是非常非常的尴尬。而且吹风机是设置在走廊上，但是走廊的电灯又是声控的，所以大晚上不敢在那一个人吹头发，吹一会灯就突然灭了真是超级超级的恐怖。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设计的细节很好，空间虽然不大，但是能满足基本休息需要，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，淋浴水还行。就是很小啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积在上海这个城市算还可以，房间内除了毛巾，纸巾，烧水壶，电话，烟灰缸，凳子外其他没有。没有杯子，没有牙刷，没有牙膏，最离谱的是没有浴巾，最可笑的是公开地址与实际地址相差甚远，地铁出来以为很快，最后只好打的，就连当地的司机师傅都说什么地址乱七八糟，我们只好一路打车，一路边打电话问，前台的业务也不是非常熟悉，建议给予修改纠正，让我们更好的找到酒店。如果有其他合适酒店，我应该不会推荐。谢谢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小巧实用，建议入住有窗的房间。周边交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家布丁酒店的优点是离地铁近，属于居民区，周围饭店多且购物方便。缺点是属于分割型房间（非实体墙），墙体易燃，走廊空间异常狭窄，如果有火灾疏散是个大问题。为了节约空间(房间在快捷酒店中属于最小的)，下水道设计上有问题，下水道的异味会从浴室溢出，且浴室没有门，溢出的异味会影响睡眠。电视非常糟糕，只有几个台且“大雪纷飞”，网速打开网页都慢。——建议选择其他快捷酒店，其性价比不具备优势。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净 整洁 漂亮  非常好，下次依然会选择布丁。虽然临近地铁，不过非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站太远，网速巨卡，前台服务特差，关键是空调还往下滴水几乎要滴到电视里去了（空调下面是电视）；环境还可以，缺点太多最主要的还是前台服务太差了！太差！差！。。。！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们预定的大床C房间，房间窗户很大，房间内部很干净，整洁。夜晚也很安静。很值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调不错。洒店价格也挺实惠的。房间适合一个人住。两个人 有点挤 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，以后还去住，很超值。在上海难得能找到这么便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是一般的小，但很干净很温馨。想到过酒店没准备一次性用品，却没想到连牙杯都要自己去前台取，结果去晚了，连牙杯都没有了。靠近马路，虽然是双层玻璃，但还是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点偏高，一开始的那个房间地板有点渗水，后来换了一个，还好。不愧是布丁酒店啊，好小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 还算方便 上海太大了 住哪都差不多 附近吃饭还算便宜和方便 去豫园 世博馆都有地铁 做八号线 下车在往东走2公里 附近有锦江之星 就这样 希望卫生间有味道的问题可以改善！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人很多 效率低 离地铁口还算近 屋子小 厕所没门 有味道 房间很潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净温馨，就是没洗刷用具有点麻烦。近地铁，附近很多饭店，吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，价位合适，离虹口足球场挺近，就是离地铁口稍远。综合看，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好啊，也很方便，有很多吃小吃的地方，也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布丁酒店果然很袖珍也比较整洁 电视信号不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小而温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布丁酒店确实屋子蛮小的，但是感觉很干净和舒适，以后还会来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉的快捷酒店。房间小巧，但是方便舒适。马路对面就是上外。公交车也在一百来米开外，附近有便利店，还有个买上海小吃的百年老店“乔家栅”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打扫的挺干净的。就是隔音效果不大好。\n\n总体上还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，装潢适合青年人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个布丁环境还好，很卡通。就是太布丁了，有点小。其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布丁虹口足球场店，地点适宜，闹中取静，服务规范，清洁卫生，性价比高。会再次入住。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠，但是没有洗漱用品，不习惯，不过下次自己带足', '短评打分': 5}
