{'短评内容': '挺好的！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客户出差都订这，服务中规中矩吧，房间尚可，面积够大，就是空调有点不太好，晚上有点冷，电视频道有点少，还有几个频道不能看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厅堂安静整洁，相关人员服务态度良好，房间虽小但设施齐备，早餐值得称赞。可以停车也是一大优点，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的挺好，谢谢京东的工作人员国庆帮我订房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，搞活动住的，大气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那些经典经典百搭必备的活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错  价格不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间设计的挺有意思，一边一个单人床，中间是卫生间，好像两个单间一样，不会相互干扰，很适合家庭居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房和早餐都不错，很喜欢，大床房的隔音不好，可能主要是那个衣柜设计不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店。住的很舒服，房间还是套间，还有按摩椅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很干净，赠桑那，喝多了，没去，下回一定去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间无热水，问服务员说正在修管道，结果修了一晚上都没修好，有敷衍了事之嫌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，温馨可人，让人有宾至如归的感觉，个人感觉还是比较满意的，下次一定还去，不仅去，还要告诉朋友们都去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手牌丢了，非说是我们弄丢的，找了二十多分钟，然后说一个手牌三十。到最后才知道是他们自己本来就没有手牌。一大早的上班迟到了不说，还影响心情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '想给五星，但给了四星，尢水龙头不好用。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '爱好古典文化 附庸风雅的   可以一住  典型的爆发户型酒店    号称五星级标准\n房间傻大傻大的  但是居然连咖啡包和茶包都没有      卫生间是杂牌卫浴   连续两次入住都有异味     没有免费矿泉水   衣柜掉漆严重   床较硬  适合腰椎不好的老年人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，富丽堂皇，豪华单人间房子蛮大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首选,我几乎入住过大部分国际品牌的五星级酒店,喜欢附庸风雅,有皇权思想的同志推荐入住,里面的字画,玩石,青铜工艺品布满走廊及过道.大堂和餐厅有庙堂的风格,大红柱子很是气势恢宏.从外观看就像是城楼一样,不过通体是红色的,有些味道.我入住的是豪华单人间,中式风格装修,双开门,进去是会客室,沙发和罗汉床两种的,吧台也在这里,遗憾的是没有小冰箱.打开通往里间的门是一个洗手间,比较小,有独立淋浴玻璃隔断.这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂非常漂亮，房间也挺好，很有特色，但是洗手间挺糟糕，冲凉房洗澡时不停往外渗水，挺难过的，挺好的酒店为啥不注意这种细节呢？如果是我可能不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，价格不贵，服务态度不错，延伸服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店富丽堂皇，服务态度很好，早餐也不错。价格还可以降一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,很喜欢酒店的中式风格,让人心里宁静,服务员素质都较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，面积很大，洗浴管理需加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我们第一次入住这个酒店。因为查看了其它住客的留言，看大家都对这个酒店满意 所以就定了这个，但是结果不是太好\n\n我办理入住的时间是11点，第一感觉，前台小姐不热情，一点笑容也没有，入住办好了然后行李什么的都办进来房间了，找网线上网，告诉我网线口坏了，说给我调换房间，但是11点钟还没有空房，有一个房间客人刚刚退房，说会马上抢房打扫出来再告诉我来换房，酒店是下午2点退房时间，11点都还没有打扫出来，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，很清静，适合喜欢安静的商旅人士休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢酒店的中式装修，呵呵，感觉这个酒店的老板是个非常有钱又非常有品位的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,周边有购物中心,而且中心位置,信停车也很方便,给我感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格很气派,而且条件也非常好,给我感觉很不错,而且室内空间大,住着舒服极了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,服务人员都很有素质,建议自带洗漱用品,那里提供的有点差,其它各方面都好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件都非常到位,在这里提一下,他们的餐厅,很棒,是那种观景的,并且采光很好,在那里用晚餐更棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在火车站附近,周边交通挺乱的,所以不太方便打车,这点很不方便,其它各方面还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地这家酒店条件算是前1.2名的,服务又好,口碑不错,房间设施比较齐备,整体给我感觉挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,设施齐备,不过距离火车站有点近,稍有点吵,其它各方面都很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂很华丽,而且室内环境也好,服务人员也很热情,面带微笑的为我们服务很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在五一广场附近,位置很好,不过其它各方面我感觉一般.不过方便我出行,还是住在了这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间很大,床也很大,一个人睡得很舒服,因为公务出行在那边,交通也很便利,很不错.', '短评打分': 5}
