{'短评内容': '这里很繁华，楼下左转就是养生苑，晚上有很多人在这里跳舞，三亚河边散步很舒服，再走远点还有情人桥，在市中心还是很有优势的，整体值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚来这边旅游，这家店是这几天体验最好的哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，三亚河边上。可以看到三亚河夜景，一楼还有食堂，好吃又实惠。房间里面干净，整洁，无异味。感觉还是很舒服的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，散步购物也是蛮方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在闹市区，闹中取静。卫生不错。下次一定住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设备还可以，就是服务还没有跟上，做为旅游城市的酒店，还应该有点特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住结帐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是很高的 环境一般  位置超好 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便。基金问题应该在网上预订时就告诉客人，而且基金比同级酒店贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,但房间设施太旧,只适合中转住宿.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不好的酒店，太脏，请以后不要再推荐！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一星的设施五星的价格!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较“古老”，在这样的“复古”条件下，是否卫生就成了好评的主要依据。——没有一次性拖鞋，而且卫生间的地板非常不干净！\r\n\r\n房间长条桌居然只有三点支撑，从躺在椅子上，扶着桌边站起来的这个过程中，桌面居然差点翻过来！除了电脑，桌子上顺手放的相机、手机、眼镜还有其他小零碎都摔倒地板瓷砖上了！——这可是一个影响安全的因素啊！\r\n\r\n希望奥力赛的管理员能够让房间的桌子更稳当一点。\r\n\r\n从地理位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到店时已经是早上2点了，就感觉设施比较简陋，其它没什么感觉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，在预定页面上的承诺都没有兑现！\r\n另外，环境卫生很差。\r\n招待所的条件，星级酒店的包装。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实不怎么样。。。对的起价格了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谁入住这个酒店，就影响谁在三亚的行程。这纯粹是个招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店式收费，旅馆式服务。我在三亚住的酒店没有一家这么差的，还说什么四星标准。总体印象差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店像招待所,环境不太好,主要还是位置在市中心,去旅游景点不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境配置非常一般，有些偏旧，房间的配置也很简陋。卫生服务也比较一般，价格算是比较偏高的，对酒店不是很满意，不值得主动推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施很旧，房间里倒是很干净，但是卫生间不怎么样，就是位置还好点，在市中心，但是却不好找，问了好几个出租司机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还不错,但是里面的设施不怎么样,太陈旧了,价格一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常的干净，人员的服务也是挺不错的，而且整体的设施和他们的地理位置也很好，很便利，价格算是比较优惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的,不过酒店建筑比较老,一进房间就感觉装修像80年代的,比较老了,不太适合年轻人,不过卫生还不错,交通也比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是位置不太好,属于三亚红灯区,周围环境很乱,感觉不是很安静,其他方面都还可以接受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '星级不达标,一点都没有四星级的样.设施太陈旧了,其它方面还好吧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '马马虎虎的酒店，但考虑的价格，还算可以接收。几十米就可以到三亚的餐饮一条街，吃东西很方便，窗下就是路，路外面就是三亚河，地理位置不错，虽然不靠海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格偏高,人员服务态度不好,处理不及时,但酒店环境很好,很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '司机师傅非常好，让我在海南的几天里有了非常温馨的记忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果对住宿条件不是很挑剔的话，香港城大酒店的确是性价比不错的一家酒店。免费接机很好，酒店接机的陈师傅不错，因天气原因，我到达三亚已是凌晨１点多，陈师傅仍然在等，服务态度也很好；免费拨打长途电话也是很不错的服务。酒店楼下就是河东路派也所，安全没有问题；交通很便利，酒店边上就有公交车站，2、4、12、15路通行，可到东站、西站、大东海、亚龙湾、鹿回头路口、春园海鲜广场。附近有超市、饭店，很方便。价格比', '短评打分': 3}
