{'短评内容': '还行吧，床铺干净。家具太旧了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是自己的房子做短租，类似日租房的模式，店家不接受网上提前付款，要注意，使用空调要加钱，但是屋子挺干净，也没有乱收费，有wifi，住房的时候遇到了一些问题，店家也耐心解决了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确很好，但总体上很一般，如果长期租住很划算，偶尔住一次还是差点感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '所谓的公寓其实就是租了几间房，设施简陋、陈旧，门口无标识，只是到楼上才看到用纸贴的店名。最要命的是在办完手续后发现厨房连着一个阳台，阳台上无防盗栏，探头出去发现隔壁窗户开着，离阳台就一步的距离，也就是说从这个窗户随时可以进人到屋里来，阳台与厨房之间的门是坏的。打电话给老板居然不接，再打居然把机关了，服务态度真是无语了。下楼也找不到一个人，没有办法只有睁着眼睛过了一夜，就怕闭上眼再一睁开屋里就多了几', '短评打分': 2}
{'短评内容': '帮朋友订的，第一次订这里，预订前还有些顾虑，看了评价有说不好的，朋友说老板人不错，房间干净，交通便利，下面就是超市，对面是重医附一院，看病丶外出都很方便，下次还住这里', '短评打分': 5}
