{'短评内容': '还可以，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在这个地方还不错。就是房间没窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，可惜马上要关门了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是非常不错的，可惜马上要关门了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价钱一分货，南京路住这样便宜的宾馆算合算的，但对居住和环境有要求的不建议', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧，临走还拒绝寄存行李，其他凑合，优点就是便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '啥叫测试房啊，不懂啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境中等，设施有些老旧，还算干净；交通便利，公交、地铁都很近；离外滩和步行街都很近，晚上看夜景很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离外滩和中山路不到十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店设施太旧了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，周边环境也相对便利，较卫生，设施也相对齐全，价格也相对优惠，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房设施还是差了点。只有这么多钱也就值了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不是很好，价位便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离外滩近，旁边饭馆不错。设施当年很可能很高档，但是到现在很旧了，只能说过得去。不过价格很便宜。服务中规中矩，卫生一般。建议修一修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，服务态度，卫生条件都不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置比较便利，距离外滩和南京路都比较近！附近还有17路车，去世博会纪念馆也蛮方便的。前台服务态度还比较好的，刚开始安排的一个房间出了点小问题，后来马上给我们换了一间，住住还可以吧！也就一晚上的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户，屋内有烟味，通风不好，隔音也不好，隔壁半夜看电视这边可以听的清清楚楚！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能说。。在这个地段，它也算对得起这个价格。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先晚上冷气太冷，其次宾馆很冷清，最关键的是服务态度差的要死。、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，一家实惠的宾馆，房间虽小但很干净。更不错的是离南京步行街和外滩非常近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去外滩仅5分钟，房间有些旧，但是还行，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 凯恩宾馆房间一般，东西很旧，位置不错，对得起这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧靠近外白渡桥哪里，去外滩很近，店里服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较干净，住得还好，性价比高，离外滩较近，出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1地理位置不错，离步行街外滩还有地铁都算近的，晚上睡觉安静的。2特价房这个价很实惠。以为是一铺大床没想到两个人两铺床。挺好。3卫生条件有消毒，还干净的，毛巾什么的我一般都不用，自己有准备。\n缺点：空调声音有点大，卫生间插座坏掉了，我们住的那个房间这样，其他不清楚。\n总评：值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，离外滩又近，步行就可以 了，唯一的缺憾是停车要收费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的无窗双床间！面积不小，但是没有空调，酒店房间没有网线、需要到大厅上网。关键是，房间内空气流通较差，闷得慌。所以，尤其不建议住此房型！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，位置也很好，较外滩、南京路步行街很近，步行最多10分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老酒店，设备旧一些，但是很安静，特别是离外滩很近，还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，比我想象的好多了。本来上面写着无窗的，没想到去住的，还是有窗的房间，就是房间的东西旧一些，不过环境还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像不错的酒店，一般住酒店会先看房,只是时间太长了~。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，也很安静，这个价位离外滩这么近，很划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离外滩步行5分钟，就是房间硬件不敢恭维~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置离南京路和外滩近些，酒店设施、卫生很一般，第一次见到标准间床如此之窄，房间也够大，床却搞得那么小，不知道是什么理念。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对得起这个价格,环境好,安静,屋内干静整洁,交通方便,就是出租车师傅找了好久,也到了,很好的特价房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房最大缺点就是没窗户，很阴暗，服务还好，性价比高，退房时间是中午12点，这个个人感觉希望可以延长，离南京路步行街超级近，外滩也很近，比较适合逛街旅游人士住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，就是客房服务有点不近人意，还要我自己上去拿拖鞋，哎，本来想打满分，现在不行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京路步行街和外滩之间，地铁交通便捷，出行方便。但房间大房间空调声音也有点大，大堂环境设施不错。 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近南京路步行街和外滩，交通便利，房间环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，环境设施还不错，总体来说性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，除了空调声音有点大。在市中心出行方便，到外滩南京路步行几分钟即可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    旧式宾馆，房间—般般，位置好，离旺区近，洗手间有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度差，隔音效果差，最最气人的是连灭蚊器都不提供，还要半夜起来打蚊子', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店整体感觉不锚 去市中心还是很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，离外滩地铁都很近，第二天出行都很方便\n不知道是不是我们订的特价房，空调声音非常大，睡眠深不怕吵可以选择，老人就算了会。酒店开业比较久，设置稍微破旧些，对性价比还是实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间比较宽敞，卫生一般，服务还可以，位置距离外滩比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯恩宾馆的设备太旧，住520房卫生间地板上很多毛发，房间的开关有点失灵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以入住条件太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太潮湿，设施一般，不过地段还可以，交通也方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店帮朋友订的，还好，价格在这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地理位置不错，但是条件有些差，卫生也不太干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通方便，但设施不齐全，房间隔音效果不好，价位可以接受，总体来说较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较小，酒店比较老。但是地段很好，就在南京路附近，去外滩或者世博会都比较方便。这个酒店不太好找，建议入住上海的酒店时买份地图。我在头一天出去玩的时候去外滩可能走了不到20分钟，可回来的路用了一个多小时---问了很多人，不同的人指向不同，在酒店附近绕了几个大圈子。幸亏男友比较有耐心，在最后10分钟找到了酒店。否则我非打车找酒店不可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离外滩、南京路很近，但酒店设施很旧，尤其是房间隔音太差，相邻房间说话声清清楚楚，放屁声都能听见。如房价在200元以内还可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+宾馆位置很好，去南京路、外滩、乘地铁都很方便，步步只需10几分钟。不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间。房间宽敞，卫生还可以吧。位置方便，离外滩很近，地铁2、10线也不远。在香港路，老街，晚上还比较安静，适合休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以,但是条件一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户,非常憋,但是位置非常的好,在步行街 外滩边上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置特别好，跟想象的差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离外滩实在太近了。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，标间还算不错，就是设施稍显陈旧，不过在上海世博会期间，还是对得起这个价格的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，近外滩和地铁站，去世博还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近江边，离步行街也近，其他都很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯恩宾馆地里位置好，环境还不错，挺方便，服务也蛮周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老，还算干净，但是退房的时候保洁还跟我们嚷说我们用地巾擦鞋了，把地巾弄的很脏，态度特别不好，真是无理头，还说起我们，让我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还不错，就是没有窗户的房间太闷，没有睡衣，其他的都还不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地理位置好,床单和被罩要更新了,离南京路不远,步行一会儿就到,服务感觉一般,整体评价对得起价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，设备较为陈旧，被子毛巾都该更新了，特别是没窗户，屋子里感觉很潮湿，这个价格对得起这个地理位置，整体还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凯恩酒店是上海一家老牌酒店，很有历史积淀，位置也好，出门十分钟就能到吴淞江，也就是苏州河，就能看到陆家嘴的东方明珠，向南京路不行也不会超过20分钟，很方便，位置很好。服务业不错。只是设备略显陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了前台的服务态度有待改善外，其他的一切都很不错，房间很大，很不错！！地理位置也可以，四通八达，附近还有超市便利店，下次来还会选择这里哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通较为便利,卫生打扫的干净,房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定的是无窗的大床房，设施还可以。就是被褥有点潮湿。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一个多月订的酒店，地理位置可以，比较好找，整体卫生还不错，但因房间没有窗户，略显潮湿，若能加上早餐，性价比会提升一个档次。设施有点老化，特别像毛巾、浴巾、床单、被罩，真的需要更新一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，酒店一般，有点破', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，主要是地理位置比较好，世博期间住到这样的酒店还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错 离黄浦江很近 以后去上海还去这家 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这间店的位置还是离地铁口不算近的，有点味道，服务态度也很一般，不喜欢他的床单，是绿色的。不过这样的价格在世博期间应该还算好吧！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，对酒店服务基本满意，各方面反馈都不错，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，他觉得位置比较好，到外滩方便，到南京路步行街也不算远，服务水准差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在外滩旁边15mins，离地铁站也就10mins步行路程.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离南京路步行街和外滩斗特别近 环境也还不错 值那个价钱 很好呀  就是第一次找可能有点难~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凯恩宾馆属于比较经济的宾馆，我认为它的卫生不错，而且位置十分优越，靠近外滩和南京路步行街，性价比高，这是我当初选择它的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大的了~水压也够!应该是准三星级的吧~不过房内没有吹风机和针线包,需要另外打电话去要~床被也有点小脏哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大的了~水压也够!应该是准三级吧~不过房内没有吹风机和针线包,需要另外打电话去要~床被也有点小脏哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，但服务人员的态度不是太好，双标的床也比较窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 离南京路和外滩都很近 就是比较难找一点 整体还很正规 对得起这个价格  网上订的好像都是没有窗户的  挺适合睡觉的 ~~~~~~~  总体满意吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有中央空调，设施有些陈旧，位置偏了一些，服务不错，可以推荐给朋友来上海时入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 也很方便 离外滩和南京路步行街都不远。就是不太起眼第一次有点难找。呵呵，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离南京路和外滩都很近～就是很难找～整体物有所值～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的，在市中心  但是就是设施不太好 但是能在世博期间订到这样的房子 已经算不错的了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有位置方便点,和招待所差不多!如果不是因为世博,死活不会住!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离外滩非常近，去南京路步行街也非常方便！世博会期间能在这地段这么优惠的价格入住我非常满意！特别是大堂戴眼镜的保安非常热情！下次去上海还会选择凯恩！美中不足就是我住的标间不可以上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已成功入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+厕所和床单还算干净，其他就不敢恭维了，位置还好,感觉整个楼设计的太蹩脚了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预订房价是268元，在世博期间还可以接受，但是服务不周到，讲话生硬，卫生一般，离外滩和南京路很近，性价比一般，回来之后，上网一看，房价又上涨60元，达到318元，乖乖，上海人真会做生意，见风就涨。要是价格降不下来，我不会在住环境差的地方，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！地理位置很好，服务也很好,值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果再去上海，我还会选择凯恩宾馆。因为它的地理位置很好，价格也可以，条件设施都很好，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置算好的了，旺中带静，就是设施有点旧，卫生一般，不过在世博期间，这个位置，这个价钱，还算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近外滩，出行也方便，卫生条件还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务态度一般，卫生条件也一般。但因世博会，近期房价上涨幅度较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离南京路步行街5min，离外滩超近，不超过5min，附近有24小时便利超市，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很不爽，服务态度太差，经理像狼一样那么厉害，差点吃人了，真吓人，和黑店没区别，恐怖，酒店不讲理，下次绝对不住了，提醒大家别定这家，以免上当！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很不爽，服务态度太差，经理像狼一样那么厉害，差点吃人了，真吓人，和黑店没区别，恐怖，下次绝对不住了，提醒大家别定这家，以免上当！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常的好，就是卫生不是太干净，第一天住的时候被子上还有血，不过很快就给换了。总的来说地理位置真的是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施确实旧了点，服务态度真的很一般。就是地理位置不错。以后不去这家宾馆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫    生太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错。房间也比较卫生~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通都很方便，房间至少宽敞点,凯恩宾馆可以说是闹中取静,以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置不错，无论是逛街还是去世博交通都方便而且价格便宜就是设施比较陈旧，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    在外滩住到这样的酒店，应该来说还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明显是旧式宾馆，设施、服务都跟不上了，位置还行。估计再不改就要淘汰了~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港路位置有点偏僻,晚上不赶出门,设施有点旧,其他还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时房间里卫生没有打扫，灰尘多。没有宽带\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是最低价位的房间 里地铁南京东路站走15分钟 大堂很好 但是设施很旧  最后一天发现蟑螂 不过服务员马上换了房间 那么便宜的大概就这样了吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去上海玩还会选择这家啦，地理位置、交通都很方便，浴室热水够热，出去玩累了回来洗洗热水澡再泡泡脚真的很好。要说的是去外滩很近哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆房间内的设施太沉旧了，除了地理位置好一些，别的真的不怎么样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，离外滩近，公交很方便，房间也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错~设施比较旧~床单不干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离外滩很近。酒店设施太老了一些，走廊有点霉味。其他的都挺不错的，房间很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还好，但是设施就比较陈旧了，考虑到世博其间，什么都涨价，感觉性价比都不高，包括世博', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是离外滩最近、性价比最高的舒适型宾馆，虽然大名鼎鼎的香港路如今只不过是条小巷，但是峰回路转却是集万般荣辱与一身的上海滩。凯恩宾馆可以说是闹中取静。百米之内就有小超市、小餐厅数家，很方便。打车从上海站到宾馆只需要20元左右。宾馆房间面积较大、家具完备整洁。只是床单不舒适，有点毛糙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月初住的，在世博期间，拿下的是无窗的双人房（198/晚），之后考察了附近所有经济型酒店，要么没有房间，要么统统在300以上。只好作罢。\r\n\r\n1、位置：非常好，走出香港路顺着江西中路往北走两步，立刻就是外滩的北端，非常靠近外白渡桥。就算要去外滩最繁华的南京路部分，也很近，顺着江边走就好。\r\n2、交通：距离地铁二号线南京东路站大约15分钟。如果从上海火车站来的话，从火车站西南出口出来后找64路公车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店最大的优势就是位置好，距离外滩及南京路都很近，服务和酒店设施都可以。目前发现的问题是隔音效果不好，能听到隔壁的吵闹声音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格尚可，地理位置比价好。其他，房间还算行吧。随便住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，离外滩近性价比好，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，离外滩和南京路都很近！酒店的设施比较陈旧，大堂还比较气派，房间就比较潮湿！不过，这个价格，这个位置还是可以的，如果来上海仅仅住两天，主要为了逛街，这里是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离外滩白渡桥比较近，和香港宾馆对面，GG的地图位置错了，房间住的是最低标准的，所以比较差，设施只能说该有的都有，和随后的晋江大酒店和莫泰168比有一定差距，只能说在那个位置比较便宜吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吧台服务员态度不怎么好，房间设施还行就是隔音不好，宾馆地理位置不错交通方便，隔壁就是联华超市，下次去应该还是住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊，房间灯光都比较暗，设施也比较陈旧，浴室还不错，打扫卫生的阿姨人很好。总体条件跟如家莫泰比差很多。不过在南京路附近找到这麽便宜的酒店也算不错了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到外滩方便，干净，卫生，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行  价格也不贵。靠近步行街和外滩了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了位置好，其他很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毯子太薄，夜里有点冷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，入住时发现床单脏，要求服务员更换，服务员还是更换了，后来服务员解释是没洗干净。服务员态度还不错，只是房间硬件设施太差，无薄被，只有一条又旧又重的毛毯，灯光昏暗，壁灯也是坏的，位置也不好，出租车师傅都报怨不好走。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里的设施比较旧了，环境还算可以，主要就是位置比较好，挺方便的，价格也相对适中，还算是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生比较差,设施也很陈旧,人员服务还可以,感觉不是很值得推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是可以；还是比较干净舒适的；价格也很适中,尤其是位置,出行购物都很方便,离外滩也是比较近的；就是走廊的光线太暗了；晚上总是感觉不是很安全；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店卫生状况非常差，设施陈旧。服务态度不好。不推荐入住此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说：“不是很干净，挺一般的；但是在那地段，价位那样，也只能住那样的。”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置在外滩，闹中取静，边上就有华联超市，就是设施老了些，我们要求房间偏里面些的，晚上睡觉佷是安静，第二天去七浦路服装市场扫货就步行了十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置太偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '步行10分钟左右到外滩,位置还不错.布局很旧,硬件设施也很陈旧,没有宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太不好找了，交通也不方便，价格还算可以，环境设施和服务都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店设备、服务都很差，而且价格也贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生极差，设施不是网站上所写达到星级标准，连家庭旅馆都不如，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的,因为自己本身经常外出,所以不是很挑剔,但这家酒店感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，但比较干净，服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道还有早餐呢，亏了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上说是快捷酒店，到了才知道连招待所都不如！差的要命。提前电话确定有网络，到了才知道没有，是忽悠人的。说实话，是我住的比较差的了，但是价格快赶上我去新疆住的5星了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
