{'短评内容': '服务态度很恶劣，竟然没有按照说明保留房间到晚8点，就让其他房客入住了我在网上预订的房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境看起来显脏，位置也不好找，最烦的是，居然有人在门缝放特殊服务的电话卡，不知道是酒店管理不到位，还是就是酒店自己发的。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境特别遭，连洗浴用品都没有，需要自己去超市购买，门锁还是坏的，总之，再也不要去这种酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好，实在太偏了，周边都没有公车站，而且打车也不方便，出行不便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏了，不太容易找得到，而且周边也没有购物的地方，好在交通没有太多影响.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，服务人员对我们非常热情，而且也很亲切，让我感觉很自在.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，基本上都是地毯显得格外的舒适，而且房间隔音做得很好，休息很踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件不错，设计布局都挺人性化的，而且装修风格也好.住着还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是太好找，房间的卫生设施都一般，价格也不是太合理，酒店环境总体看来也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，硬件条件还行，服务一般。就是没有宽带，感觉不怎么方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '历史比较久远  好像新装修过 卫生还行， 靠马路近 有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+长沙汉城大酒店属于旅行社包团经济型酒店，交通紧挨东二环，不易堵车，房间隔音稍差，整体入住感觉一般，价格偏高了，谢谢。', '短评打分': 5}
