{'短评内容': '环境还可以 ，房间不错，服务员少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店内部设施一般 ，而且房间内油漆味儿比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静，硬件还可以，四星级的酒店淋浴能做到润物细无声，不简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很一般，卫生间洗澡的水都是很小，酒店的位置还行，就是里面设施很简单，服务态度还可以，价格还是一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境、硬件条件都挺不错，但就是如果不提前预定的话，餐厅不供应早餐，害得我们跑到外面很远才找到吃早餐的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隆泽园酒店条件服务都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不好不光是卫生设施不好服务也不好当时我订的明明是一个大床房但是到酒店给我安排的是一个非常小的房间让它们给换也不给换，位置也不好，说是四星级酒店根本都达不到好像是随便找的几个服务员去服务。酒店很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉这不值这么多钱，卫生设施都不好，位置还可以，服务态度还不错，但是酒店整体看起来就是环境不好而且硬件设施很差。', '短评打分': 1}
