{'短评内容': '虽然相比其它几个酒店贵了点，但是房间宽敞干净舒适，挺满意的，而且楼下附近吃东西不贵选择也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的酒店，虽然不星级的级别，但是环境与卫生特别舒适和干净，让本人享受到家庭的舒适，里面的全体工作人员服务也是特别热情，热后就是地理位置也是蛮好的，饮食，交通都是在黄金地段，不错的酒店，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生很干净，服务又好，价格很公道，特别是房间很大，周边买东西逛街都方便，下次一定介绍给朋友来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的酒店..虽然叫宾馆.装修比星级还要好.房间很大.卫生很干净.特别是床舒服得不得了.地理位置还是深圳市的黄金地段.不可想象价格实在太给力了.到在为止.是本人住得最满意的一家酒店.强烈推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超棒的酒店，来会展中心参展的，选择了这家酒店离会展中心超近，酒店环境很优雅，前台服务也超赞，设施设备都很新，周边交通太方便了，地铁站，公交站步行都可以到，吃饭的地方周边也超多，还挨着华强北，晚上逛逛街什么的台方便了。尤其要提到的就是这家酒店的房间面积超大，能在深圳这种寸土寸金的地方有这么大房间的酒店和这样有诱惑力价格的酒店真的只有这一家了，房间里面的床和枕头超柔软超舒适，真想问问是在哪里买的，想想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，不过遇到展会期间价格200多性价比还不错。离地铁近交通方便，周围吃饭地方也挺多的。\n有三点问题：\n1.前台的服务很冷漠，尤其一个戴眼镜的；\n2.我住了三天，居然没有人来打扫客房；\n3.POS签购单上商户名称不是酒店名字。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通也方便，就是宾馆门口的位置不好找', '短评打分': 5}
