{'短评内容': '交通方便，办事方便，附近吃饭还算方便，没有什么好吃的，房间挺小的，设施挺新的，每次来都住在这里，总的来说还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，详细为我们讲解周边的美食，在路边的火锅也很好吃，有个吃羊肉的太赞了，下次来还会继续住！谢谢老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，看得远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，很干净，很有格调的一家旅馆。因为飞机晚点了，在机场滞留了一天，当晚给云尚小筑打电话希望延后一天入住，本来没抱太大希望的，没想到老板同意了，这给了因飞机晚点而抓狂的我极大的欢喜。在此特表感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎 还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地理位置也比较方便，喜欢客栈的布置风格，有一个大阳台让孩子们玩。房间大而干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较宽敞，设施齐全，环境卫生还行，但被子和枕头有点味道，另外因为之前没和商家沟通，结账时才知道不能开专票。希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很静谧，还有茶室，我个人很是喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来贵阳都住这里。喜欢这种格调，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来贵阳都住这里。喜欢这种格调，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来贵阳都住这里。喜欢这种格调，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃东西方便购物也方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，周边饭馆多，地理位置不错。 性价比高，出差首选。', '短评打分': 5}
