{'短评内容': '真心推荐，老板人特别好特意出来接我们，关键优雅，最主要我们这条街比较安静，以后还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在景区里面的客栈，老板人很好，停车场在景区外，走路十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺好的，建议订个大的观景房，床会大一些，我住的这个床有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超级好，在景区内，吃东西，逛景点都很近。推开窗户就可以看到小桥流水，不时有小船摇过，江南水乡的味道，躲在被窝里就可以一览无余哦，哈哈哈，很适合我这种懒人。老板人很好，开车到车站接我们的，很热情的带我们买门票，还给打了折。酒店很干净，洗澡热水很足，洗漱用品都是品牌的。唯一不太好的，就是隔音一般，房间临街，在一楼，稍微有点吵，早上早早有游客从窗口经过，打破了我睡到自然醒的想法……嘿嘿嘿……很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，客栈到周庄汽车站，接送很方便。大大好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区进门处不远。服务非常好！老板亲自到车站接送，还帮忙拿行李箱上下楼。热情介绍最佳游玩线路！我们住的家庭间，卫生也不错。对于初到周庄者是不错的选择。下次去周庄还会住这间，也会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很划算，很快捷！赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板很热情，帮着规划线路，迷路了还可以电话导航，房间设施不是很全，但床躺着还是满舒服的。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈紧邻河道，窗外就有小船摇过，垂柳成荫，意境很美，感觉生活可以这样慢慢过，生活该多么美好啊，在城里待久了，就来吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区北门很近，一进去过了小桥进到了，老板很热情，帮着停车，帮着提行李的。最后房价还抹了零，赞一个。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先，老板人特好，负责接送到汽车站，还帮忙买票，其次，酒店位置特好，就在入口不远处，到哪都方便，临河，晚上可以在河边坐坐。房间设施齐全，宽敞明亮，干干净净的，下次去一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈交通便利，离古镇入口很近，房间闹中取静，到古镇各景点很方便。重要的是老板很热情，去的时候没给老板打电话，自己找去的，老板把行李箱给送到房间。走的时候，老板开车给送到车站，就冲老板的热情，再去周庄还住古韵风！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板态度特别好，服务也很周到。房间也不错，临河观景，挺有感觉的，推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好。到周庄车站接我的。然后推荐看的表演很好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，靠近景区门口。网上预订了临河的房间，父母住得非常开心。老板和老板娘特别热心，亲自到车站接送，离开时也把我们送到车站，还帮忙父母提行李。夜晚拿了几张小凳子在河边给我们坐。强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的酒店在水乡景区里面，老板娘到景区门口接我们。很热情！\n虽然房间不太大，但是他们的房间非常干净。\n河边的房间可以看河，感觉到江南的气氛。\n老板也很热情得告诉我们怎么逛水乡好。哪里有好的餐厅，哪里有黑点什么的。\n晚上睡觉的时候，房间特别安静，睡得好了。\n第二天，我们回上海的时候，老板告诉我们去上海虹桥的汽车站。\n下午好热的时候，老板娘送我们到汽车站，非常热情。\n我下次再去周庄的话，我一定选择他们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人很好，接、送、日常关心很到位。推荐大家选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，酒店离周庄的南门很近，走不远就到了。老板娘夫妇都很热情。\n到的时候老板娘来接，还帮拿行李，告诉我出去吃饭一定要先谈好价钱（搞得让我觉得周庄宰人的很多么？）\n走的时候，老板正在门口休息，直接说“我送你”，拉着我的行李就走，直接送我到车站。\n住宿也不错，房间虽然小，但很干净，很舒服~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不错，在周庄古镇中心位置，白天进去要买古镇门票。老板很贴心的从汽车站接我们、指招游览餐饮、赠送瓶装水,房间也很好,房间挺宽敞，独立卫浴很干净设施新,床大还挺软。印象优!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板管接管送，真是不错的。雕花大床房很宽敞该有的都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板非常好，我们一行有老人小孩，老板亲自帮忙雨中接送到周庄汽车站，十分感动！房间很干净，我们梅雨季节去的，毫无味道，淋浴也很大，洗澡很舒服。位置也很好，应该是位于周庄的“主干道”吧~·总之，十分推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临河房间，布置的古香古色，很有特点，孩子和妈妈都很喜欢，真正体会了江南小桥流水人家的韵味。老板夫妻都很热情、和善，临行还送我们到了车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板和老板娘都特别热情，会接送，还帮我拍照，谢谢啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真是好极了，免费接送不说，在周庄迷路还冒着大雨来接我们。房间更是很有特色。房间内干净极了，洗漱间和澡间是分离的，一点也不潮湿。实在是好极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静， 临河。 老板人很好， 负责接送， 还赠送了阿婆茶。 我们提出了需要红酒杯子的要求也给满足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板人很好，都会去周庄车站去接。晚上的时候，还给我们买了西瓜吃，很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮好的，酒店有两处，相隔不远，一处是过了小桥就看见，一处是过了小桥向左沿河边走不到100m的地方，店家可以免费接送的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，主要是老板很朴实的热情让人感觉到了到周庄后的第一份好心情。再加上房间的卫生、老板的耐心、周庄的灵性.......，真是一趟不错的周庄的之旅！叶老板，谢谢你！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板姓叶，很热情。坏境还不错。夜里很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真是好，古色古香古风的建筑，标间里面还有浴缸，有屏风挂在墙上，液晶电视，在这景区内算是环境很不错的。酒店老板相当热情。虽然只在这里定了一间房2个人住（房间满了，其他人定的别家客栈）。最后旅行结束时，把我们一行7人，BORA跑了两趟送到长途车站。而且很有亲和力，路途一句推销让我们下次来光顾的话都没有。一切广告已在酒店环境和老板的为人处世中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的服务态度超好，房间也很干净。下次如果有机会还会去，还会介绍朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常开心的旅程，到周庄一定要住一宿，否则是感觉不到水乡的韵味，住店老板很好，很热情，每一个住客都去接送，而且住的非常的舒服、干净，一定会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境好，老板人很好，客栈在景区，一定要住雕花景观大床房，感受一下，朋友们都说这客栈住着比星级宾馆住着都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区里面，需要买门票进入。店主是非常热情的一个人，我带着孩子去的，店主往返都接送的我们。让我很不好意思。还把家庭房免费升级成花雕床的房间。真的很好。周庄是个很漂亮的小镇，建议去的在那儿住一晚。早上的周庄是很美的，人很少。走走感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情,亲自开车来车站接的我们,到客栈后给了我们一张简易地图,告诉我们应该先去哪后去哪,应该在哪吃饭,吃饭的时候要在饭前把价钱说好,我们住的是临河观景套房,房间很开净,还有雕花床,站在窗前就能看到小桥流水,感觉真好,因为是2月份所以天有点冷,老板娘给加了床被子,晚上睡了一个舒服觉,走的时候老板也是开车把我们送到了车站,下次来还会住这间客栈,也会推荐给朋友的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的服务态度很好,待人热情.而且酒店在景区内方便游览所有景点,房间也清洁,不过价钱略有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好！老板人也很好，特意开车出来接我们，很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务很好。我以后还回去的。希望以后我每年都去周庄一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，玩到很晚才回去，店主就一直在等着。我住的是临河雕花大床房，床很漂亮。。。。', '短评打分': 5}
