{'短评内容': '还不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'd地理位置好，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净卫生，还有茶具。交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好～非常棒的酒店 嘻嘻嘻 入住愉快～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好经常过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的挺舒服 早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好  房间干净卫生  很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友出来玩 感觉很适合小年轻的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，服务，设施，位置都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度很好，特别每天还能提供铁观音，不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好!员工进门一定打招呼.!很不错的员工.反映了厦门的形象!很好!下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特惠大床房，房间够大，床也够大，只是无窗，小遗憾！酒店的前台小姐很亲切，主动性很强，赞一个！！提点小意见，我住的房间卫生间下水很慢，特别是浴室的下水，洗完澡水积在那里很久才排完，希望酒店及时安排检修！总体很不错！！下次有机会还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还不错，电脑啊电视都有，挺干净的，就是沐浴露洗发水换成那种小瓶一次性的就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：条件很好，有强生和飘柔，挺干净。有茶具，虽然用不上。总的来说超过了在杭州住的如家的条件。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，从火车站开始直接坐一路车到达，去中山路以及海边都很方便的，前台服务人缘热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于我这个第一次出来旅行的人来说酒店位置交通比想像的要方便很多，房间很干净。服务态度非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷还是锦江做得好一点。房间小，壁纸破，隔音差，一晚被咬10几个包，电蚊香毫无用处。位置还好。对面是工地。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边有工地在施工，晚上有些吵，周围环境不是很好。但公交出行很方便，去厦大和轮渡都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会推荐是因为服务态度很好.下雨借雨伞之类的服务很不错.热情周到,但是隔音效果有点差.走道里路人的声音听得很清楚 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生也干净！房间很宽敞，总体感觉不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋挺好的，有免费无线上网，也比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店干净清爽，非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行，可能因为厦门比较小的缘故吧。酒店装修风格给人感觉就是情侣酒店一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住几天，交通方便，卫生情况还好，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店退房时间12点太早了，11点40就打电话来问退房还是续住！本来刚睡不久，被电话一叫就再也没睡意了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，前台服务很好，还告诉我们日月谷温泉的协议号哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离禾祥西路挺近，逛街跟吃东西还算方便，但是设施陈旧，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店很整洁，被子和枕头没有一点异味，位置闹中取静。满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定个性大床房，干净舒适，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个性大床房，房间非常小,给人感觉还以为到香港了。卫生间不小，只是淋浴的时候会把马桶和卷筒纸给淋湿了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間乾淨度不錯..不過..訂的是特色大床房..實際沒想像的大..有dvd撥放機..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺宽敞的，而且服务很好，问了很多问题，都能及时回答。关键房间里打长途居然不要钱，太意外了，虽然我也没打一个，但是服务还是狠贴心的。而且地理位置很好，出去就是公交，旁边有很多吃的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门的酒店中，算性价比挺高的了。出行方便，购物、夜宵都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，卫生间也很大，设施比较简易，对年轻人来说简洁实惠。房间电视、电话等都是网络的（电视有时会有停顿），电话打国内都免费，通话效果一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，停车方便，位置好，设施不错，环境较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很棒，从火车站只要2站地就到了，而且离禾祥西也特近，去其他景点都很方便。房间不错，挺干净的，下次去厦门还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置好，环境好。下次有机会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很方便，感觉厦门的路人不很热情，但酒店的服务生的服务质量让人非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，前台的服务员非常热情，让人感觉很温馨，晒在屋顶的衣服，因下雨不要打电话，服务员就主动的把衣服给收起来了，雨停后又给挂出来。可能是连锁店的老店相比湖里区的新店枋湖店设备要陈旧些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，房间卫生不错，有免费停车场，空调不是太给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给了靠街得房间，有点吵，房间遮光效果不好，服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间装修很新，地段也不错。只是当天入住的时候晚上被跳蚤咬了，想想还是比较恐怖的，希望酒店以后能把卫生做到位。好在第二天就有人来杀虫了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比高  服務也不錯  裝修一般  有點舊了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好~很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实际环境和照片中感觉有差异，房间不大，泡茶都没个茶几。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近湖滨南汽车站，很方便，打的的话8元钱能到达。个性化大床房，条件很好，布置温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从鼓浪屿回来，又入住了此酒店。性价比高啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，小而精。出入也还行，早餐很干净，可口。总体而言，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，而且位置不错，下次去了还要去住，而且楼下前台的小姐服务非常非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，房间也挺干净的，交通也很便利，就是我住的那间空调外机太吵了，因为都满房了，所以没法换房间。总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比还是比较高的酒店，服务员也很热情的，感觉很温馨的，就是房间的空间小了点，貌似没有图片中看到的那么大，总的来说是很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦！入门即送上功夫茶，前台服务很热情！房间简洁干净明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体不错，干净！免费拨打国内长途这个很好！但酒店门面有些小，若公司主管或客人的话有点感觉档次底了。房间隔音差，即使窗户全部关扎实了，外面车辆的声音还是很响！总体来说，性价比高，若自己旅游还是会考虑这家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天方便，步行5分钟围饭店也很多（麦当劳），酒店提供免费国内长途电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的感觉非常好，每次都会住青年阳光！希望越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全厦门性价比最高的快捷酒店，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店确实很不错~有停车场~停车很方便~房间和设施都不错~以后会常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，坐公车很近。到哪里都很方便。服务也很好赞一个，有机会还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错，一如既往的喜欢，客服，前台的服务态度都很好！\n   就是隔音有那么一点点不好会听见隔壁的讲话声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房子隔音不好！其他都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小很干净。离中山路步行20分钟左右', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好，交通比较方便，尤其离小眼睛海鲜很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，服务也好，交通方便，性价比高。以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住厦门青年阳光酒店 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对物超所值，是一家很干净，装修很整洁清新的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太好了，服务员看到我的行李很多，还主动帮我提行李，帮我找的士，我很敬佩他们的服务态度，酒店设施都很完善，每次都会住青年阳光！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不错，酒店的服务人员也挺热情。本来计划去鼓浪屿住的，考虑行李太多，带起来太麻烦，就把贵重物品放前台帮忙保管，其他不管了，省心，嘻嘻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我入住的是特色大床房，很干净整洁。网速也很快。早餐感觉也比较丰富。冬天晚上一条被子有点冷，不过向前台提出加一条被子后，很快就送来了。赠送的水果很甜--惊喜。出门就是公交站，对于时间不是很赶的朋友来说还可以（因要换乘公交才能坐到BRT）。有机会以后会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去厦门必选的酒店。第一次入住，这里的服务态度简直好的没话说。前台几位帅哥美女对你提出的要求有问必答 而且给出几个备选答案。每次你从前台路过，至少有三个人都会起立向你问好。本来想第二天去鼓浪屿上住，但是鉴于这么好的服务，我们又续住了2天。这家酒店周边还有好多好多好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间有特色，电话不管长途还是市话都免费打，就是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生也比较干净，这次已经是第二次入住了，感觉比上次还要好。下次去厦门还要住这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简单干净的快捷酒店，周边的环境也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体感觉还不错，服务态度也很好。\n  就是隔音效果不态理想喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，早餐还算可以，品种还算多.对得起10元的价格啦。有停车场，方便自驾车的游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，服务很周到，赠送的早饭不错啊，下次还会去~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清沐总体环境还是不错的，就是希望以后的服务态度能再热心点…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离新街口很近，吃饭购物很方便，环境也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体感觉可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，这个价格的是没有窗户的，但是性价比很高啦，卫生条件很好，电视机是液晶的，设施还算比较新，而且地方在新街口，出门逛街吃饭什么的相当方便，要给一个好评的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，周围的环境和空调机声音较大，不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很不错！很干净整洁，服务态度也很好！\n 就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新街口的位置，这个价位还算不错了，就是隔音效果不好。说是有赠送的早餐，也没吃上，忘记了，服务总的来说还算可以，毕竟自己是第一次去南京，还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，还算可以吧，就是房间太小了点，还算干净吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，来南京逛街可以选择，价格也比较合适，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。很好。服务态度很好。就是有点一般。客人离店应该经过客人允许再整理房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错…房间虽小…但是挺干净…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便 酒店卫生比较干净 信价比高 就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了单间, 但得知没有房间后,换了豪华套房,但丝毫感觉不出"豪华"来...\n卫生也一般,总是很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，离新街口也非常的近，性价比很高，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间神马的还好   在网上预定的直接给整到一个仓库旁边的房间  还能听见K歌声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胜在价格便宜，房间真的很小，好在卫生设备挺齐全的。最让人不舒服的是夜里12点多走廊还很吵，隔音效果很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是有的房间无窗户。房间设施还可以。早餐，有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天是第二天住，得说这宾馆两句，卫生没人打扫啊，我上午一共通知了前台，服务员，和打扫卫生的，都满口答应，然后一直杳无音信。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，就是1考虑。房间稍微小了点，但是也不怎么影响，将来是否再来考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段：闹中取静，走出去2分钟就有公车站，离轮渡也不远。卫生间是干湿分开的，主要是性价比很不错，如果淡季去厦门是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，旁边就是公交车站，又有老知青东北菜馆，吃饭也很方便。真的很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实如之前的点评中说的，地毯不干净，但我还可以接受，不要不穿鞋子就行了。讨厌的是房间里一直有一股味道，我说不准是什么味，反正一开门就能闻见，住了三天，一直都有味道。房间很小，不过要用的东西也基本有了，热水也是24小时供应的。反正我是不好意思跟朋友推荐入住的，自己住住么还可以忍忍。。。不过，工作人员的态度都很nice的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客服人员态度很好。服务速度也不错。下次还会去。建议客人出去后先和客人确认整理在进入。如果客户有什么重要东西在房间这样会造成不必要的麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设施装修一般~但服务态度很好~上网和打电话都免费~总的来说还可以~对了，凭房卡在楼下的富侨洗脚还可以打折哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉设施还是比较差，价格偏贵。真奇怪好评还这么多！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的说，很干净，配套设施也比较全，服务态度也比较好，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，服务也好！就是房间有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，就是房间小了点,还有机票、火车票代售点，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离闹市区较近，可以逛逛。酒店环境不错，进出都有服务员打招呼，很热情。房间很整洁，因为临时订的，房间多数都没有整理好，服务员还给挑一挑房型，很好呢。推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务好，还算干净，性价比很高，本人住了2晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务周到,环境好!跟网上说的一样!下次还来啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的\r\n如果价格能再低一点，会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '遇见酒店的员工，她们都会对你微笑打招呼，这一点很好。\r\n不过房间的空调不太冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，门口就是公交站，距轮度四站，距火车站两站就到。\r\n酒店边上的多福豆花很好吃，二楼还有家富富侨，走累了晚上可以去按按。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个性大床房略小，但是设施倒齐全的，\r\n房间里的电视收看的台很多，还俱有点播功能，电脑都不用带了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，前台人员的服务态度很好，房间还行~~，感觉还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施同比其他酒店都要多，但价格上还是比较高...如果价位上调整，那就很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较高的,下次去还会选择这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处的还算热闹，走200米处就有麦当劳等吃的地方，房间随不大，但是还算干净。服务态度不错，一进门就打招呼问好：D\r\n只是不知道用手机订的房间，怎么就不能使用优惠券抵用呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都不错，主要是比较人性化，有提供免费电话、地图等贴心服务，服务员都比较热情。比较而言，个人感觉比汉庭快捷好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很舒服不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很到位，环境也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,设施简洁,晚上安静,服务态度极好,美中不足就是隔音效果很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很不错。地毯卫生又污渍，请清洁，下次还会继续来光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了办护照提前找的一个酒店，位置很好，可是设施很旧，而且感觉房间既不简洁也不温馨，只能凑合住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，但是很不错。                                              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价房，在一个角落里，有一面墙是空的，但是旁边没有房间，隔音效果还可以。早餐送到房间，但是种类太少了。总体来说性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，说酒店不错，交通方便，性价比挺高的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 地理位置还好 电视机也很小 感觉不是很干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷，卫生还有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很不错的住宿地 干净整洁 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的~位置方便，设施比较新~服务非常好，我的房间比较浪漫啦^^特别喜欢它的窗帘，除了地毯看上去有点脏，其他都不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 房间虽然小点但是整齐干净 性价比高啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小了点 但是整洁干净  交通方便 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段位于南京的繁华地带 条件还都不错 下次来 还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友家小孩定的 还不错 服务比较到位 态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置很好以外，其他真的很一般，酒店而且还把订房信息搞错了，到店时被告知该订单被取消了。房间很小，设施也有点久了，原本打算住3天的，第二天一早就搬走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在新街口附近这个性价比相当的高了，还送双早，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去厦门住在这个酒店。。总体上感觉不错。酒店布置比较温馨。。服务还好。早餐菜色不多。位置不错。。去中山路轮渡什么的都比较方便快捷\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内长途免费这可是很多酒店没有的；前台服务员态度很好，有家的感觉；早餐也很丰富；卫生间很干净；交通也很便利；如果地毯换成地板就更完美了。总的来说，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国内长途免费、上网免费非常方便；前台服务很好；10元的早餐也很丰富；卫生间很干净，有洗手液、强生沐浴液、飘柔洗发水；交通也很便利；如果房间里的地毯换成地板就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边小吃较多,关键是地理位置很好.住的是无窗房,房间很袖珍,舒适度一般般;以后为了方便还是会住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置过的去，其他都较差，早餐好惨！不提了，反胃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住浴室锁坏了，一共住了两晚酒店收了一天房费。设施需要适时更新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好... 服务也不错.... 下次去南京还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行  还行  还行  还行  还行  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错的，值得推荐,逛街购物很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，性价比算是比较高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '力挺这家酒店，离火车站近，而且是新装修，非常舒适，尤其令人满意的是工作人员的态度十分好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离几个景点不怎么近.地毯太脏,房间也不大,价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体性价比不错，吃饭也比较方便，离新街口市中心几分钟的路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前在网上看了别人的评论，心里有点小担心，但住进去以后发现真的不错，虽然没有窗户，但房间没有异味，床也舒服，早餐还送到房间里，最重要的是位置很好，离大洋只有5分钟路，以后去会一直住他家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务态度很好，作为经济型酒店设施挺齐的，喜欢洗手台的设计。交通很方便，下次去厦门还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都算满意,交通比较方便,美中不足的是房间小一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次到这家酒店，感觉很不错，不过二百多块钱的房间，不含早，感觉性价比稍微差了一些。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间太小环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京清沫连锁宾馆(丰富路店)是一家经济型酒店,除房间稍小外,对没有必要这方面要求的旅客该是不错的选择。主要是：1。酒店位置好，紧邻新街商圈，200米内商家林立，高中低挡可选；2。交通方便，地铁、公交四通八达；3。餐饮能满足各种口味，每种菜系在附件都会找到；4。总台服务热情，会帮助处理很多问题。这只是个人感觉，请大家监别。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离新街口很近，离公交车站也还算近，坐公交做到新街口南站最近，下车多问问~我们找都花了不少功夫。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量很不错，早餐品味也还可以，比如家要好一些，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住3天，感觉还不错，房间布置比较新颖，服务态度赞一个，不足之处门的隔音较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住3天，感觉还不错，房间布置比较新颖，服务态度赞一个，不足之处门的隔音较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错,交通便利,服务也很温馨到位.价位有些偏高.不过刚好碰见节假日,也可以理解.隔音略微差了一点,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生设施位置都不错,就是价钱有点贵.不过还不错,挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就价格而言，性价比还是蛮高的。虽然设施略显陈旧，但是卫生状况还不错。尤其是工作人员态度非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南京清沫连锁酒店（丰富路民族大厦店）位置很好，处于新街口商圈，购物、餐饮、娱乐十分方便，交通也方便。该酒店虽房间稍小，但卫生、整洁，配置齐全，特别是总台服务热情，给人到家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，国内长途免费拨打，而且房间有DVD机，想的很周到，服务也不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 经济型普通休息一下还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较简单朴素的酒店。\r\n服务非常好，很亲切很热情，对住客的询问会耐心地一一解答，下雨也会贴心地借伞，赞。\r\n可惜地理位置真不怎么方便，记得去中山路步行街乘公交有4站路左右。不过熟悉环境后去后街逛逛还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以这个价格来说，性价比是相当不错了，服务态度很好！虽然设施一般，卫生还好吧，但是还是可以的，基本都不错，位置也很便利的。还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，繁华，房间太小太小！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出来就是新街口市中心，离大洋百货、新百、中央等商场就5分钟左右，和它平行的一条街叫明瓦廊，里面也有不少小吃。但酒店的条件很一般，设施有点陈旧，到处感觉暗暗的让人很不舒服，和如家、锦江之星、莫泰等不好比。淋浴的水很大，但卫生间里竟没有淋浴房，就直接装了个冲淋，洗个澡整个卫生间都是水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了个无窗房,有发霉的味道，住了一晚受不了就换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，去哪都很方便，房间除了小点，其他都还好，比较干净，设施齐全，网速也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的经济酒店。。。离公交车站很近，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是快捷宾馆，来了才知道上当了，不如汉庭，后悔！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '袖珍酒店，在市中心，价格也好。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，很干净。在南京市中心算不错了。虽然小些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，走五分钟就到达新街口最繁华的地段，周边大概有七八家商场可以逛。交通也挺方便。从火车站出来到新街口南站下（大洋百货），第一个路口右拐，到环亚广场的那个路口左拐，不到两三分钟就可以看到了。房间有点小，但可以接受。电视是19寸液晶显示器，可以收到很多台。洗手间和房间是用磨砂玻璃隔开的，比较有特色。洗手间的玻璃门没有锁。热水器的水很大哦。天热买了个西瓜，请前台送了把水果刀给我们用。有免费的农', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月18日入住。\r\n房间隔音不太好。\r\n免费长途电话以及门口的火车票代售点很贴心。\r\n数字电视大爱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置位于市中心，离地铁站也挺近的，晚上也很安静，不过，酒店的设施有些老旧，如果能稍微再在设施方面改进一下，那会更好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小啊，太袖珍了。洗澡后，水会渗到房间里，唉，好小啊~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '7/16入住,比想象中的还要好,房间干净舒适,很有情调.前台的服务也很好.是这次在厦门住的最满意的一家酒店了!唯一有缺陷的就是隔音的确比较差,外面有一点响动都会听到...以后来厦门还会选择住这啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站有点远，但坐车很方便。房间隔音不好，洗漱间的灯坏了打不开。前台服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗手间非常干净，整体都很好，网速超快 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，服务也到位，但是地毯黑黑的好像很久没洗~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小窝蛮有安全感的，很舒适的，地理非常好嘞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，服务态度也不错，交通也很方便！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错   还不错   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方~值得一去的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华套房，没有“套”的感觉，早餐很差，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逛街很方便，价格也不高，服务态度也很好的，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度很好，也很耐心的解答疑问，经理做事不灵活，房间设施实在很一般，豪华大床房竟然没有单人间好，下次来南京一定不会入住。早餐送入房间，不是因为服务好，而是没有吃的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空气有点潮 主要夏天房间有蚊子啊！！！别的都不错住了很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很有特色，用到了传说中的强生，不错！服务也很不错，总台美女也很温柔啊！就是附近用餐的地方比较难找。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店 位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，周边环境也不错，唯一的缺点就是屋子里太潮湿了，被子和床垫应该多拿出去晒晒，或者烘干下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一般的旅游或出差，若要求不高，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 南京清沐宾馆（丰富路民族大厦店）地理位置非常好,坐落在新街口市中心,离主要商点距离很近,并且公交方便,周边餐饮网点林立,就餐便利。该宾馆虽门面很小，但客房内部整洁卫生，生活设施齐全，居住舒服，服务人员热情周到，提供早餐到房等温馨的服务。不足之处就是房间面积不是太大，有些用品有点旧。下次还会入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '25日入住的，厕所那个门很难开呀，得使很大力气，要是地板湿的话，酒店的拖鞋很容易滑倒的；走廊的声音容易传入房间内。然后 网速挺快的，看电影都不会卡。总体来说 还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般，除了位置不错外，其他都一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就有很多公交线路，去厦大很方便。另外，走去小眼镜大排档只需7，8分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房味道有些难闻，叫服务员喷了空气清新剂又一直打的空调换气才好点。总体性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，楼下就有小吃店和水果店，交通不算太方便，但离中心步行5分钟距离也不算远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是厦门第一家特色酒店，我们入住的房间主色调是淡淡的黄色，墙绘还算有特色，其他都一般啦，总之性价比一般，有免费停车位不错，之后的两天我和老公去鼓浪屿住了，车子就一直停在院子停车场，这个还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点难找， 不过环境服务都很好!推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在新街口大洋旁边。靠地铁也不远。没有窗，有点闷。不过性价比很高啦，早饭还送到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是室内的灯只剩一个是亮的，厕所也是！晚上蚊子很多~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10.6.12入住该酒店，中间穿插了个小插曲，行李忘在出租车后备箱中。\r\n该酒店的工作人员很热心的帮我调监控录像和给我联系方式，让我能第一时刻找到行李。\r\n厦门有个专门查找出租车失物的地方，在软件园区-44号信息港大厦-8楼 费用是150元 只要知道上下车地点时间以及金额。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.不是宾馆，是连锁酒店。\r\n2.门面小了点，房间小了点。\r\n3.服务不错，服务员很热情。\r\n4.性价比还可以。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，酒店的服务态度也很好，因为行程有变要推迟入住，酒店也很好的为我解决了问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确很不错，在新街口商圈内，娱乐、休闲、购物都很方便。房间一般，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的只能用一般形容。不会住第二次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住了,1点到的,说是服务员在吃饭所以没打扫房间,等了一会会\r\n房间还不错,就是稍微有点味道,开了换气就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，因为是星期天，人少，不吵。就是住的无窗标间，味道还挺难闻，后来请服务员喷了空气清新剂，又一直换气，才好点。在新街口这个位置，清沐的性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，这是最大的优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他的各方面都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说位置好的，就是早餐有些差。性价比过的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小和网络宣传的个性大床房有些差距，入住第一天赶上电梯维修。。\r\n隔音效果差。优点是前台小姐和先生的服务态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说很一般很一般，所谓的豪华套房，除了2001房间看起来还不错以外，其余的都好小好小，位置还好，其余的都很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的空调有大问题  一股臭味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好 去鼓浪屿 湖里山炮台 南普陀寺都很方便 酒店的设施也说的过去 体格小意见 夏天的时候能不能把窗户上安装点纱窗 要不晚上开窗后屋里蚊子多的都能开会了 下次去厦门还住贵店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，环境一般，房间较小，但在新街口这个地方性价比海可以了，追求经济实惠的可以一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前对清沐印象还可以，这次给我朋友弄了一间在拐角的密室，不好找，也很不适应', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺方便，房间设施也还方便，地毯还真的不是特别干净。总得来说，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，处于南京最繁华的新街口地段，仅相隔一条马路，闹中取静。\r\n设施很新，专人服务及时，还有早餐送餐服务。\r\n缺点是门头较小，不是很醒目。无窗房不通风比较潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同等地段，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近新街口，很好。周围基础设施很完善。\r\n卫生也可以，早餐比较少而且不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新街口很近，出门逛街啥的都很方便，这个价格和这个酒店的条件在新街口真的很难得，下次还会去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打电话不要钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得一去的经济型旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家的装修比湖里店要陈旧一些，但是空间较大，地毯很脏，隔音很差，左右两个房间的声音都听的清清楚楚，满意度很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出门步行两分钟就有公车站，去任何景点都非常方便，附近还有大卖场和很多购物小店。前台MM服务态度非常之好，让人感觉很亲切。房间比看照片的感觉要小，卫生间很干净，唯一感觉不好的就是地毯看上去实在让人不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的商务酒店配置，服务还不错，免费打印与传真扫描、免费长途电话这个还不错，其他的就可圈可点了。总体印象不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，绝对可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好,浴室设计的非常不人性,晚上还跑出一只小强出来```地毯非常脏..床也不好睡..不过前台服务还算好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不錯，出門就有公車站，早點味道不錯，個人認為就是稍微有點吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂服务员们都很贴心也很热情。房间里有DVD播放机，楼下有比较新的片子，免费。房间里有免费的有线宽带速度很快。房间24小时热水供应的很好。唯一不足是电水壶是塑料的，加热的时候会有味道。还有一个小茶杯会漏水。酒店不远的地方就是一条购物街，购物方便。门口就是公交车站。最后一天中午退了房间之后还有计划去玩，酒店里可以免费寄存行李。有送一份早餐，基本上都是热的，自助式，很可口。如果房间可以再大一点点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务还行，房间装修很有特色，但是质量一般。见到了传说中的飘柔和强生婴儿润肤乳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，前台的帅哥美女很热情，位置去哪里都很快，交通方便，出门就是公交站，下次去厦门一定还住这里，希望早日把酒店开到北京，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的快捷酒店，服务热情，有免费长途电话、电视点播，位置离景点远一些，但是公交很方便，步行五分钟有一条繁华的购物街，可以找到大超市好又多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于航班延误, 要求保留时间从原来晚上12点推迟到凌晨2点, 服务员第一句回答的是"不可以", 后回答"2点入住也要按全日收费", 再说"过了2点就不予保留". 让人感觉很不舒服, 我只是致电告知推迟入住时间, 并没有寄望于凌晨入住可以享用半天价格. 除了该服务员外, 其他服务员态度都很好.\r\n酒店地理位置不错, 去渡轮 坐公车10多分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '網上看，房間牆壁上的花花背景挺雷人的，不過真正去的時候顏色還是挺雅的。性價比應該算很高了吧，因為我們是四個人住一個雙人房，床還是挺大的，上網也方便^ ^而且我們要求特別多，不過服務態度一直很好，很及時很耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、卫生真的不咋样，地毯很脏，床单枕头套看上去都不大干净，只能叫酒店马上更换；\r\n2、洗浴用的是庄生和飘柔，这个非常好。\r\n3、整体感觉不大干净，所以不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当好，到哪都非常方便，离飞机场也不算远，推荐的，服务非常热情，可以免费寄存包裹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。 推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员的服务非常好,但是个人认为酒店位置有那么点小偏僻呢~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点比较花哨的壁画，室内布局比较新鲜，热水供应很好！虽然房间不大，舒适度还算不错！地毯挺脏的，这点让我不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以 房间感觉和同等价位的房间比小了一点 其实原本觉得卫生还是可以的 但是在枕头上竟然发现有蜘蛛 有点难过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯有点脏，地方小了些，隔音不是很好，离火车站其实很远，不过环境不错，服务很体贴，出行较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯有点脏，地方小了些，隔音不是很好，离火车站其实很远，不过环境不错，服务很体贴，出行较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济性酒店中算是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   在网上搜了好久才找到的这家酒店，看评价不错才预定的，可能是期望值过高。住进去有点失望：\r\n1.装修有点旧（虽然装修风格是现代风格的，不过很简陋），地毯很脏，房间比较小，老公说这不就是招待所吗？汗。\r\n2.厕所很小，进去发现无卫生纸！无肥皂！也没有挂杆，洗完的袜子没地方晾。。。。。。。\r\n3.挂衣服的柜子很旧，杆子太高，有点够不着衣架。\r\n4.酒店交通还算方便，不算最市中心，还算安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯和角落不是很干净，服务满意，可以向前台要厦门地图，免费的，下次会尝试一下厦门的其他连锁快捷酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边就有一家富侨洗脚店，用房卡可以打8折，还是挺实惠的。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是大床房，房间设计比较有特点。设施齐备，还可以在前台借DVD在房间欣赏，比较有特色。因为是春节期间入住，感觉价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，位置也不错，可能是去的时间问题，正值春节出游，我住的时候（年初二到年初五）价格有点贵，不过貌似那几天天天爆满，晚上睡觉有点冷的，要多要床被子，房间电话打长途免费，可以尽情的打，总之，挺推荐这家的，下次去还会选择它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）干净舒适，隔音一般，早上5点多，几个喝醉酒的胡打乱闹的，很烦。\r\n\r\n2）结帐时忘记了2件衣服，酒店给收好，并打我手机回去取，很感谢。服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在200块左右的酒店中，这家酒店算不错的了。个人觉得比什么菲特利好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。。可是床也太不好睡了，洗澡的地方设计的不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地处厦和路口交通非常便利,靠近祥和西路商业区,附近有大型超市,服务员特别热情,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较个性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，性价比挺高的，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點方便,價值比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去厦门旅游订的房间，还是不错的，去周边的购物都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体情况都挺好的,价格挺便宜的,所以要求也就不会特别高了,不过整体条件都还是不错的,没什么问题.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是价位还是偏高，这个等级的酒店这个价位是相对高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，能听到隔壁房间，卫生干净，设施完善，地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉可以，房间里的烟味很重，位置有点偏，交通不是太便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错 吃也很方便 服务员很热情 值得推荐 性价比高\r\n缺点 地毯看起来脏兮兮的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对了。听他们前台说28元可以办会员卡的，只要179哦。。我在网上定是229 税是另外送的2%，个人建议如果是住2.3天的话，可以先定，然后去了半卡在继续住就更划算一些的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。。之前在网上查了很多家，还有点担心这个地方是不是离玩的地方有点点远，我是去短期旅行了4天，前两天住的岛上，下了岛有806可以直接做车到后江埭这一站下，马路的对面巷子走100米富桥足浴旁边很找，环境不错。装修也不错。感觉很温馨，洗发和沐浴露还是强生和舒蕾的家庭装，消毒也很好，而且服务员很热情，因为听说他们家是每间房的装修不一样，还要求他们给我几间看看在选择，他们的经理还亲自带我去了好几间，态', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 到轮渡码头打车需要10元  我住了两天 服务生比较热情 结账很快\r\n说下缺点 地毯有点脏兮兮的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店环境比较一般，位置挺方便的，服务也不错，要是价格在低点就更合适了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮啊.峩經常去.離禾祥西很近.購物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是很有个性\r\n不过周边稍微冷清了一点\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，前台的MM对周边交通了如指掌对答如流，赞一个\r\n交通还不错，到火车站轮渡集美都有直达车，机场过去也算可以，在火车站同站换乘。\r\n出门不远就是祥和西路商业街。\r\n电视频道比较多\r\n\r\n不过缺点还是要指出的，同等价位比锦江之星厦大店还是差点，房间小点，热水小点，房间的地毯不是特别干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微差一点\r\n但是酒店确实不错\r\n不行就可以到麦当劳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音欠佳外,都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住后，第二天再住，哈哈，非常满意。\r\n我的宝宝比较多，还为我免费寄存了，省了我为赶飞机时间，要另开钟点房的麻烦，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，服务很到位，打电话到前台一般3分钟之内，要求即可被满足。\r\n地点很好，安静，门口车多，到哪里都很方便，集美，中山路，轮渡，SM广场，厦大等等都有直达车，很好。旁边有家川菜馆，问道不错，吃不惯厦门厦吃的可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间隔音不过，但是房间还是挺干净的，设施条件也还不错，位置交通都挺方便的，而且酒店比较新，但是有一点，我们没有带门卡，让他们帮忙开门，然后他们就简单问了一下名字就开门了，这个我觉得不是特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在阳光酒店出行还算方便（离公交站近），卫生基本可以，服务不错。性价比可以。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内的装修比较特别，不同于一般的酒店宾馆格调，比较有特色，年轻人应该都会喜欢。让我觉得更为难得的是酒店里的洗浴用品，不是一般的酒店用的那种，而是大家家里买的超市品牌，算是不错了。房间比较小，但是对于旅游的人来说还是够的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不好，周围比较偏僻，交通还算便利，内部的环境设施感觉还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，房间还可以，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置虽然一般，但交通还算便捷，性价比一般，但是感觉舒适程度不错，房间不大但挺有个性，卫生间很整洁，总体说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是青年旅馆,出差的话住还不错,各方面也没什么不满意的,而且位置方便,价格也比较合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离公车站很近，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错一家经济酒店，就是价位能在便宜些更好，其他的都蛮不错的，直接推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算小，装修还可以，比较有特色，毕竟开业不是太久。每天房间里会送矿泉水，服务方面还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是地毯挺脏的，别的还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也非常的不错，设施简洁，交通方便，还是比较不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。我住的特色大床，房间不小，电视是液晶的，卫生不错，墙上有英文短语。大厅可以免费借影碟看。吃饭可以去附近粥店和台湾人开的快餐店（步行10分钟之内），KFC和麦当劳也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，卫生条件和服务态度都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离火车站很近，坐车方便。酒店前台服务很热情，生意也很好。住的特色大床，房间不大，卫生一般，墙上有污渍，空调不错，窗户密封不好，床也有点硬。大厅有电脑免费上网，可以免费打印，免费借影碟看。房间里有茶具可以泡茶，早餐10元还不错。价格稍微贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在夏禾路和河祥西路两条商业间中间，地理位置很好，著名的小眼镜海鲜就在附近。酒店出去2分钟就有公交车站，到轮渡，环岛路和SM广场都比较方便，打车到机场大概35元左右。\r\n房间内有电吹风还有茶具，电视是液晶的，还可以借DVD看。洗发水和沐浴露都是大瓶装的舒蕾和强生。打电话的话市话和长途都免费。\r\n唯一一点不方便的就是酒店的公用电脑只有1台，有时候要等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,交通方便,其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，比较有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很好，出行交通也比较方便，价格合理适中，卫生服务也很达标，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好热情找到.卫生条件也很干净,就是消毒水味道很浓,感觉不舒服,地理位置不错交通方便,设施也很完善,总体感觉不错的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通真的很方便，旁边就是小眼镜排挡。设施也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，服务员的态度很好，都说早餐一般，可我觉得不错，唯一不足的是不知道总被什么咬，但是看不到有蚊子，不过服务员真的很不错，说了以后赶紧就去帮忙解决了，虽然效果不是很大，但是态度值得一夸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店楼下就有餐馆，走200m左右还有麦当劳和套餐店，服务态度很好，送地图，每天送2瓶矿泉水，网络电视可以自主选择想看的内容。\r\n缺点：空调噪音较大，床比较硬，枕头太扁，屋中有很多蚂蚁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很个性,床很舒适,卫生也不错,就是房间有点小.总的来说还是值得推介的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较有特色，服务也不错，就是隔音不太好，位置也不算很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很新，也很个性，房间布置也温馨，适合年轻人、情侣入住，唯一遗憾的是洗手间没有门，而且正对床，若介意这样布置的朋友，还是不要选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月13-15二晚，229的房间在6楼，硬件设施有些旧，还算干净，有IPTV20寸的液晶还有DVD机前台可借DVD看，免费拨打市话或长途。隔音不错，服务不错送地图帮我们拦车拿行李，3楼还有富桥房卡可以打8折，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置不错，就是位置有点偏了。不过靠近和祥西和BRT也就算了，走到两处也就10分钟。出来不太好打车，要走出去点。有免费打印和地图这点很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，不过房间有些小，早餐方面也不太好，其他方面都挺好的，而且位置不错，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  这次住的酒店个我以往住的酒店不同，真的挺有特色的。酒店的服务做的很细致，一些细节上的东西都做到了。服务员长的不漂亮，但是却很可爱。笑容时刻都挂在脸上，很有礼貌。房间简洁舒适，干净明亮。可惜窗外风景欠佳，我住的那间墙壁还有一点小水印，到了晚上的时候会有一些小飞虫，数量不多，不影响睡眠。还有一点很够呛的是隔音效果不好，晚上的时候隔壁做事都能听的见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，服务也不错，就是感觉预定的时候的一些细节的要求酒店不能满足，有点遗憾，别的还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比比较高,走廊通道比较窄房间还不错,地理位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计风格比较独特,住着很舒适,很适合年轻人选择,性价比比较好,位置也不错,年轻人到这边的酒店首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的基本都可以，卫生有待加强，观感不错，但是住了之后皮肤有点过敏，不知道是不是酒店的原因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的风格布局我都很喜欢，环境硬件设施舒适度都很好。整个酒店的卫生服务都很好，价格合理适中。整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是挺热情的，房间里的设施也蛮齐全的，周边交通也挺方便的，价格方面还是挺合适的，就是隔音效果不太好，隔壁看电视都听得到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还可以的,隔音效果不是很好,酒店的位置出行还算方便的,性价比还算可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合年轻住的，挺干净的，很有个性不同房间都有不同风格，我住的房间有电脑，可以上网，而且也有免费的市内和长途电话可以打，这点很不错，酒店的位置稍微有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天,每天晚上都有好多蚊子,驱蚊片好像不起作用,建议更换.(附近XXXX宾馆,二楼不用蚊香片都没有蚊子)\r\n网速不像是所谓的光纤的速度,可能限速了,很多时候网页开起来有点慢.\r\n位置不错,服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，离公交车站很近，去轮渡去旅游景点的公交都有，而且都1元搞定。而且附近就有好又多超市。酒店的房间很干净，服务也到位。就是隔音效果不好，隔壁的电视声音都听的到，而且走廊说话的声音都听的一清二楚。对于个性房的格局不太满意，主要是马桶和淋雨在一间玻璃房中而且没有隔板，导致洗好澡的卫生间根本没有办法上厕所，因为地上很滑很湿。除此之外，其他都很满意。总的来说性价比很高。下回来会再住这家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的不错，位置也好，北边一条街就是禾祥西路商业街，南边一条街是主干路厦禾路，交通非常便利。去中山路步行街，鼓浪屿等都很方便。酒店的设施比较新，设计很新颖。服务也很好，我们没有洗衣粉服务员就送来一包，没有水果刀，他们也送来一把，而且每天都提供瓶装矿泉水喝，真的不错。我们一共住了4天，个性双床房，感觉很好地。不过之前听别人说的个性大床房的洗澡间和厕所与房间太通透，只有玻璃相隔，有点不方便。建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,环境也很好,就是觉得早餐太差了,种品很少而且看起来也没有什么食欲,而且酒店周围也没有什么比较好的餐饮设施,所以只能将就了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，住的舒心！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙面的大幅花卉图案让人心情愉快！不过卧室与浴室之间太通透，还是比较适合情侣夫妻，朋友么。。。有待商榷。（不过不是每个房间都这样）还不错啦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，前台的微笑令人难忘。卫生间很干净，沐浴露是正牌强生的，感觉干净舒服。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，服务很周到，位置也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很人性化,值得推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我住了两天 总体感觉很不错  卫生也很好 床也舒服  还可以上网  出行做车也方便   是一家非常有个性的酒店  值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，干净舒适，服务也很周到，交通也便利，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，前卫个性，服务很好，很干净，很有特色，送水果，免长途和市内话费，宽带速度快，我可以这么说：１９９的价位在厦门要住同级别的酒店很难找，强烈推荐．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很不错,供暖非常好,价格也很便宜,就是房间隔音比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较特色，卫生做得不错，床上用品挺舒适的，特别值得一提的是我的笔记本电脑系统出了故障开不了机（马上急需处理网上事务），还能第一时间帮我维修好，实在感激！有机会还会来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于经济连锁酒店来说，这里的设施算是先进的了，而且服务热情周到，环境和位置也很不错。', '短评打分': 5}
