{'短评内容': '家常早餐，周边环境不错，不清楚能否加床，服务不错，不过房间水管有点漏水，估计是个例，刚好被我赶上了，临着马路，孩子要看牢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，定的豪华标间，里面配置还没有普通酒店标间好，屋子里一股霉味，早餐就是馒头和咸菜，一个人一个鸡蛋多要一个都不给，退房速度超级慢前台压了一堆人，听到他们普遍说的一句话就是在也不来住了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间有味道，床不舒服，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，设施也很好，有人引导停车，服务也很好，早餐的馒头特别香，干净整洁，我一家三口订的大床房，床特别大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恶魔默默摸摸哦哦弄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，房间有点小，主要是是无线上网不行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体还可以。比较实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哎，我不得不说，这也叫豪华标间？宾馆的雨伞就是在那摆着的，都不准外借！屋子里面的东西隐形消费太多了！前台的服务态度。。。哎，学历太差了吧，能不能换换呀？笨死了！真是一点质量效率都没有！', '短评打分': 2}
