{'短评内容': '好评，就是位置有点太偏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个阳台，房间比较大，300多的价格便宜，总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，环境不错，性价比很高，两个阳台。。就是预定有些问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐尚可，环境不错，有温泉。适合带孩子。中午和晚上自助餐很一般。离城里较远，购物不太方便。总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境非常好，温泉可以免费使用，有鱼疗，有私家沙滩，度假非常好，就是酒店位置远，周边配套没有，所以适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间带温泉池 但是放水太慢 没法泡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海南岛，这个季节，这个环境，这个价位，真心不错。温泉水欠佳，周围没公交车，没出租，没滴滴，建议自驾游，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，方便，还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不考虑南方的环境弄的格局，阳台前种了一堆养蚊子的植物，阳台门一开马上进蚊子！带了两孩子一起入住，四岁多的小儿子被咬了七八个包，最恨的是房间有电蚊香，但是没有蚊香液！两点多钟起来叫服务员送蚊香液，要不当晚别想睡觉了。房间拖鞋坏的，东西放的凌乱。五星级的价格，体验了个糟糕的假期住宿。一辈子不会忘记。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来预定的是豪华园景大床房 ，去到哪里确告知没有大床 ，说安排双床 。去到房间都把2张床和在一起了 ，想的周到 。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺美的，人也不多，看看海泡泡温泉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这样了，主要是海边不错，这房间实在不行，太差劲了。定了房半天前台都没有查出来，携程退步了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恨适合居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人入住的是豪华大床房。整个装潢确实很温馨。很有家的感觉！2：豪华房：厅，房动静相隔亦相连！有朋友过来拜访很方便，特别适宜商务人士。另外电视机可以双向观看，人性化！3：温馨提醒热水洗浴时间不宜超过15--20分钟。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边，走去沙滩就几十米，海滩也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，环境不错，景观漂亮！对于长居北方的人来说，感觉一切都是新鲜的！可惜的是，到海口的时候，天气不好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置比较偏，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境一流，温泉泳池超赞，穿过花园就到海边了，有观海长廊和平台！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美。住的景观房，下次再来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家人都很满意！以后有机会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，服务可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部员工很亲切，但酒店内正在施工，影响视觉享受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近海边，正在扩建，温泉也不错。就是周边过于荒凉，吃饭不方便，只能吃酒店饭。将来发展的好可考虑再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是地点稍微有点偏，早餐品种少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净环境好，各种热带植物都有标识，让我们北方人可以认识南方的树种，温泉好，水温高，早餐特棒，服务也很好，缺点就是这会是淡季', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几家一起住别墅，孩子可以一起玩，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还在开发中离市区有点远,但是环境很美,和大海相邻,空气很好,早上还鸟语花香...早餐也很可口,酒店的员工态度和蔼就连扫地大妈大叔都很好,希望有时间能再多住几天.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店度假型酒店，靠近海边，环境很好，这里的服务很到位，卫生条件好，出行蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个别墅型的酒店，面向大海，环境很不错，酒店内部有温泉还有游泳池，房间舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体水平不错,因为性价比很高,硬件条件也不错,所以下次有机会还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很安静,晚上休息很好.而且景观不错,整体给我感觉非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海南这家酒店性价比比较高,而且离海边也算比较近,所以出海很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店院内园林式的设计,很亲近自然,而且离海边也比较近,挺不错的,', '短评打分': 5}
