{'descr': '位置好，没有停车场', 'star': 5}
{'descr': '额，没窗户很头疼', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错，就是车位有待增加。', 'star': 5}
{'descr': '住住还行吧，不错', 'star': 5}
{'descr': '挑好了可口可乐了看看健健康康健健康康健健康康健健康康健健康康健健康康健健康康健健康康健健康康来来来来来来', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '好好好，非常好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '附近出差方便，快捷酒店嘛，都差不多', 'star': 5}
{'descr': '卫生还不错，隔音不好，外面街道有早市会吵！洗浴的喷头该换换！其他都挺好！还有明明112元返4元，然而并没有！', 'star': 3}
{'descr': '洗漱用品比较糊弄，一次性杯很low，免费矿泉水也没有了', 'star': 4}
{'descr': '实惠，干净，缺餐饮', 'star': 4}
{'descr': '各个方面服务都不错，尤其保安大哥赞一个。亲自引领至电梯。房间采光也不错。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢如家，因房间有点小意外，前台给升级了房间，服务员很周到', 'star': 5}
{'descr': '非常好。。', 'star': 4}
{'descr': '不错！挺好的', 'star': 4}
{'descr': '酒店设施齐全！服务到位', 'star': 5}
{'descr': '很好，值得推荐……', 'star': 4}
{'descr': '很好，值得推荐……', 'star': 4}
{'descr': '服务非常热情！价格实惠！值得选择！', 'star': 5}
{'descr': ' 值得信赖的酒店，服务很好', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，挺方便的，价位也行', 'star': 5}
{'descr': '价钱是很便宜的，不过提醒大家，周六周日会涨价的，最好在周五定，然后多定几天，价钱就还是最便宜的', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度赞一个！环境也可以，饮食比较方便的。', 'star': 5}
{'descr': '喜欢这里的大床房，溜肉段也很正宗哦！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错哦！下面有早市，早起逛一逛，心情舒畅，以后还会来，物美价廉嘛！', 'star': 5}
{'descr': '前台的工作人员态度超好，双人标间很大很宽敞，离刘老根大舞台可近了，很好很好，', 'star': 5}
{'descr': '还不错。可以的价格合适吧。如家住的都还可以的', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，热情。环境干净。房间舒适 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '海城街如家干净卫生、服务特别周到、值得推荐、', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施不错，而且价格也在比较能够接受的范围，所以值得入住！', 'star': 5}
{'descr': '还可以。态度不错，早餐没有牛奶。房间总体不错。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '窗户那么小！为什么不在介绍里说明啊！窗户那么小！为什么不在介绍里说明啊！', 'star': 1}
{'descr': '第一次住如家，感觉还不错，屋子有些冷，但是挺安静的，向大家说的服务很热情。估计暖和点住比较好吧', 'star': 5}
{'descr': '一般吧， 服务员服务态度还可以的，不过这隔音效果确实差点。不过这个价位凑合住也可以了！', 'star': 5}
{'descr': '还好吧，就是卫生间太挤吧了，都转不开身。', 'star': 5}
{'descr': '这个价位条件还可以，服务人员也挺到位的，打发票的时候，由于我的原因，还打错了，工作人员及时给我补打了一张，浪费人家一张发票，真是挺不好意思的。', 'star': 5}
{'descr': '17日入住的酒店，整体感觉很不错，暖气很热，屋内感觉很暖和，虽然早上楼下有早市，但是并不影响休息，隔音效果很好，要是说缺点么……只能说是周边没有大型超市，最近的沃尔玛走也要20分钟左右。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店服务很热情 就是地方小了点', 'star': 3}
{'descr': '挺干净，就是有点冷 ', 'star': 3}
{'descr': '不错，底下还有早市，周边没有大的商店，离省政府有不到20分钟的步行时间', 'star': 5}
{'descr': '还可以，挺干净，部分房间暖气一般，我同事的暖气就很好', 'star': 5}
{'descr': '比较适中', 'star': 3}
{'descr': '乾净清洁十分适合一般商务需求,建议先在网站上预定再去才有优惠', 'star': 5}
{'descr': '如果不是前台小妹妹比较热情，还有里办事的地方近，我是不会再来住了', 'star': 1}
{'descr': '离办事的地方不远，虽然有点不闭塞，就还是住这里了。。', 'star': 5}
{'descr': '比较闭塞的地方，酒店条件一般。。前台小姑娘到挺热情。。', 'star': 1}
{'descr': '服务很好，房间还不错，下回还会选择如家快捷酒店的。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，楼下太吵，周围车好多。隔音效果也不好，我订了2间房，非说我订了1间房间。房间内的热水壶里边发霉了，总之不太好，服务态度还可以，餐厅看着干净，但是吃了以后拉肚子了。', 'star': 1}
{'descr': '哈尔滨的海城街如家店环境卫生/舒适/服务周到/早餐美味可口/下次到哈尔滨还会选择海城街如家店啊,值得推荐哦', 'star': 5}
{'descr': '不推荐的理由就是不在正街上，但服务卫生都还不错，如果没其他好地方去，这还是不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '太差了，和其它地方的如没法比，空荡荡的一房间，绝对没有如家的感觉，不值这个价钱一百块还差不多。', 'star': 1}
{'descr': '干净方便，态度很好,水龙头漏水，和服务台反应后立刻派人来更换，很快', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是价位有些高，如果低点就好', 'star': 5}
{'descr': '服务很好很热情，早餐也过得去，房间稍老些，开车的话千万别住这家酒店，楼下就是早市，早上九点前车根本出不去，最后被小贩讹了20块钱才把车开出去的，而且小贩还很仗义的说这就是他们的地盘呵呵，感觉哈尔滨的劳动人民无法无天。', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适／卫生／干净\u3000值得推荐\u3000下次到哈尔滨还选择如家海城街店', 'star': 5}
{'descr': '很干净,建议最好有电吹风', 'star': 3}
{'descr': '位置较为隐蔽，安静。\n卫生条件不错，大床房170，价格优势一般。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉良好～服务员也挺负责任的～前台态度很好，嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': ' 总体感觉还不错，开始日光灯不亮打电话后电工过来就给修好了。', 'star': 3}
{'descr': '服务非常好，酒店的房间也很干净。虽然大厅感觉一般，都是房间里就不一样了。我和老公还以为的新的房间呢。对酒店要求的任何服务都很快答复了。楼下的早市感觉很热闹，附近的一家春饼店也很好，强烈推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '距离中山路店很近，海城路上的公共交通较中山路少一些，但是也比较方便。具体民航大厦近，到火车站倒车起步价。服务不错，房间条件不错，性价比较高。美中不足，卫生间略有味道，开门通风后有改善。', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，位置好，离火车站比较近。不冷。推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务很和善，下次会继续入住。', 'star': 5}
{'descr': '内容 不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '挺好，挺暖和，而且在小街里面，也很安静。楼下的餐厅还不错。下次还考虑来这里。', 'star': 5}
{'descr': '这家如家离火车站较远，房间不大，比价冷，空调还不好用，尤其是网速太慢了，总的来说哈尔滨的酒店都比较贵（相对它的物价）因为元旦订不到房只好来这。下次要提前不定这一家。服务还是挺好的。', 'star': 1}
{'descr': '房间环境很好，就是位置少有点偏，在背街上，不是很好找。但走100米左右就是正街了，还算方便', 'star': 5}
{'descr': '总体来说都很不错 和如家一贯的作风一样 舒适 但是去的路上很波折不好打车导致时间上出了问题但是其他都很好 强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境和地点还是不错的，也很安静卫生，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '因为离客户工作地点近所以选择这个如家。卫生条件不功不过。住的那天零下29度，屋子里还是挺暖和的。比较特别的是，卫生间的地面比房间高不少。', 'star': 5}
{'descr': ' 排风声有些大，其它还不错，价格适当', 'star': 3}
{'descr': '首先，酒店工作人员的服务态度是没的说，感觉很温馨。\n但是，酒店的房间实在是太小了，尤其是卫生间，刚开始我都没看到马桶在哪》。\n另外，酒店的热水来的慢，而且淋浴的喷头建议换下了，到处呲水》。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，但离我要去的地方很远，网上说很近，但实际距离坐公交要一个半小时，打车也要四十分钟。', 'star': 3}
{'descr': '第一次入住，房间布置简洁、大方，草绿色的床单看起来很清闲。大床的舒适度非常好，大堂工作人员非常礼貌。很喜欢这家如家。美中不足的是卫生间比较小。', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '配套成熟的酒店 ', 'star': 5}
{'descr': '靠电梯的房间实在是太小拉！环境非常干净！服务特别的好！厕所开门都有点困难！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，还不错。交通介绍不清晰啊，以为距离火车站很近。', 'star': 3}
{'descr': '环境非常好 虽然外面的天气有点凉 但是空调制热非常好的 觉得和夏天一样 早餐的味道非常可口！', 'star': 5}
{'descr': '网络很不稳定，房间布置也有很多不合理，不推荐', 'star': 5}
{'descr': ',对哈不熟，网上地图没有比例尺，以为离火车站挺近走了一刻钟未到，打的找到住下，房间还不错。', 'star': 5}
{'descr': '我出门爱住如家，该酒店的名名副其实与到家的感觉相似。价格合理、服务周到。', 'star': 3}
{'descr': '各方面都不错，就是楼下是早市，早晨出入车不方便，再有房间隔音效果不太好，能听到其他房间的“噪音”。：）', 'star': 5}
{'descr': '我很满意', 'star': 5}
{'descr': '很好！干净', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅、服务好。', 'star': 5}
{'descr': '位置还行，就是周围有工地，比较嘈杂。住了一天就换了', 'star': 1}
{'descr': '环境很吵房间还行.离民航大厦其实不近而且打的困难', 'star': 5}
{'descr': '位置离车站有点远，不过打车很方便，环境不错~', 'star': 5}
{'descr': '如家的设施和环境都不错哦 就是感觉电梯有点慢  好慢啊 可能是为了大家的安全吧', 'star': 3}
{'descr': '环境非常好 地理位置也比较好 最适合最建筑材料的销售人员拉 到海城市场才5分钟路程不到', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错，在服务上还需要改进，应该保持亲切的微笑', 'star': 5}
{'descr': '离火车站打车才起步价，房间设计的也不错 挺温馨的！如果来哈尔滨就选这里好拉', 'star': 5}
{'descr': '在如家住了三晚，很干净，清爽，房间布置很居家，床很舒服（不硬不软）睡的很香。。。每一位员工都很热情。。。就是窗户有点小，基本不能开（单子上未注明），卫生间的比较小，洗脸池水龙头里的水比较小。\r\n下次去哈尔滨，仍旧选择如家！！', 'star': 5}
{'descr': '不错不错', 'star': 5}
{'descr': '虽然感觉不是很好，但是在哈尔滨这个地方这样已经算很难找了，很多哈尔滨的酒店都是临街，非常吵，这个算是不错了', 'star': 5}
{'descr': '还不错，位置一般！', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞，干净。服务周到。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果正常，算可以接受范围的。我住的是819，在8搂，还暖和，电视信号很稳定，没有出现先前住友描述的不稳定的情况，总体还算满意！ 如家风格，卫生间有点小。。。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '在哈尔滨这个价格有些高，部分房间不暖和', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠，不错的。', 'star': 5}
{'descr': '感觉太贵，差不多的地段，比他便宜的有不少', 'star': 1}
{'descr': '位置还可以，离几个商业区都不是太远。\r\n房间大小很一般，我住这么多如家，就没见过稍微合适的大一点的房间。\r\n卫生，服务，设施符合如家的标准，还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，离几个商业区都不是太远。\r\n房间大小很一般，我住这么多如家，就没见过稍微合适的大一点的房间。\r\n卫生，服务，设施符合如家的标准，还不错', 'star': 5}
{'descr': '很一般的酒店,卫生环境和设施与其他如家相比条件太差；可能是酒店太老了；不过酒店的位置还是不错的；如果下次去的话,要考虑住其他店了；', 'star': 1}
{'descr': '很一般的酒店,卫生环境和设施与其他如家相比条件太差；可能是酒店太老了；不过酒店的位置还是不错的；如果下次去的话,要考虑住其他店了；', 'star': 1}
{'descr': '酒店的装修很好，环境也不错，卫生方面也挺好的，价格也比较便宜', 'star': 5}
{'descr': '酒店的装修很好，环境也不错，卫生方面也挺好的，价格也比较便宜', 'star': 5}
{'descr': '价格还好,挺便宜,就是位置在一个小巷子里让人感觉不舒服,但是这样比较安静.只是我想看看哈尔滨觉得小巷子不开阔.房间面积有缩水,不过就住个几天不用在乎.隔音较一般,电视信号贼不稳定.有点像30一晚的小旅馆,强烈建议如家解决!买了包烟想跟如家要盒火柴,回答是:"不好意思,本店没火柴,有火机,2元一个,您要几个?我晕!不过服务态度还好,是比较合适小住的.本人笔锋一贯犀利,但点评绝对属实,请个位', 'star': 5}
{'descr': '价格还好,挺便宜,就是位置在一个小巷子里让人感觉不舒服,但是这样比较安静.只是我想看看哈尔滨觉得小巷子不开阔.房间面积有缩水,不过就住个几天不用在乎.隔音较一般,电视信号贼不稳定.有点像30一晚的小旅馆,强烈建议如家解决!买了包烟想跟如家要盒火柴,回答是:"不好意思,本店没火柴,有火机,2元一个,您要几个?我晕!不过服务态度还好,是比较合适小住的.本人笔锋一贯犀利,但点评绝对属实,请个位', 'star': 5}
{'descr': '就是感觉房间稍微小了点,而且在房间里电视信号很不稳定,不过房间很干净也很舒适,服务也很热情,价格也挺便宜的', 'star': 5}
{'descr': '就是感觉房间稍微小了点,而且在房间里电视信号很不稳定,不过房间很干净也很舒适,服务也很热情,价格也挺便宜的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境很好，给人的感觉很温馨，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境很好，给人的感觉很温馨，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境很好，干净舒适，装修颜色搭配也合适，而且价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境很好，干净舒适，装修颜色搭配也合适，而且价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '由于我去的时间很匆忙，但是，效率很高 ，总体感觉还可以，内部条件夜不错 ，整个给人的感觉比较温馨。服务人员的态度也很好。一个好的服务会给客人带来非常愉快的旅行心情。', 'star': 5}
{'descr': '由于我去的时间很匆忙，但是，效率很高 ，总体感觉还可以，内部条件夜不错 ，整个给人的感觉比较温馨。服务人员的态度也很好。一个好的服务会给客人带来非常愉快的旅行心情。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢住如家,也很熟悉了,包括这家也非常满意,服务和卫生啊,各方面都挺好的,而且价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢住如家,也很熟悉了,包括这家也非常满意,服务和卫生啊,各方面都挺好的,而且价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '这个店房间很小,商务房窗户也小透气性不够,由于是别的旅客改建不能刷卡,比较头疼.唯一的优点是服务态度比较好.', 'star': 3}
{'descr': '这个店房间很小,商务房窗户也小透气性不够,由于是别的旅客改建不能刷卡,比较头疼.唯一的优点是服务态度比较好.', 'star': 3}
{'descr': '竟然不能刷信用卡', 'star': 3}
{'descr': '竟然不能刷信用卡', 'star': 3}
