{'短评内容': '好久没发表点评了，很喜欢这儿。每月都会去住，希望越来越好哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出差选择方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从图片上看房间确实不错，可是去了以后才知道房间小得可怜，后来换了302的商务单，早餐很丰富，不过这家酒店还赠送自助午餐，不在意房间大小的朋友可以选择，因为早午饭都包了比较划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的商务酒店，送的自助餐卷，中、晚餐都很丰富，适合公差入住。订的特价房是顶层，就是感觉有点低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比很高！值得推荐！\n酒店员工很热情并乐于助人，餐厅员工更贴心，记得那天去晚了，早餐已经结束，餐厅领班还帮我拿来了稀饭面包小菜香蕉等，感觉非常舒服。送的自助餐券中午可以就餐，品种丰富，关键是免费赠送的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店哦！单从外观上看一般，但是房间蛮不错的很温馨，还送两份早餐外带一份晚餐，物超所值，很适合我们这些经常出差的人，赞一个！前台和餐厅的服务人员也很热情，咨询和问题能够很耐心的解答，由于第一次来路线不熟悉，他们的大堂经理还亲自给我带路介绍，很用心，着实给我感动了一把，不管楼层清扫还是PA阿姨见到我的都会笑着问好，很难得！值得推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住最大的惊喜就是沐浴液换新的的了，呵呵。虽然我自己有带但是还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，每次都住，以后还是会继续选择他们家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算满意，最满意的是酒店的床单，被套这些，面料非常好的棉，很舒服，\n自己做家纺的，所以很喜欢，床也舒服！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的254房间不太隔音，价格有点高了，标间还可以。\n不过服务很好，还有每天都送报纸订上早餐券，回到房间\n开门都发现地上有当天的报纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高了，床很舒服，面料非常好，就是地毯时间用久了，有点脏，以前每次来都住这里，早餐也比较好，不过现在觉得性价比不如从前\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，每次去绍兴都是他家。就是沐浴液有点臭臭的，很郁闷啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店大床很舒服，洗手间中浴房太小!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最物美价廉的酒店，不晓得酒店怎么挣钱。每次去绍兴都去那里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住总体感觉还是很不错的，下次还会住的再接再厉哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯较脏靠路边房间隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的都还好就是退房时，很纠结啊。本人先退房的结果排在我后面的4个人都退了，我住的房间还没打扫。郁闷！！希望下次别出现这样的情况了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高性价比，酒店还赠送自助晚餐或午餐一份，品种很丰富，服务很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比还行吧，房间算是干净，隔音效果还行。早餐不是很好，到8点20就有很多东西没了，问服务员要，感觉服务员不是很愿意，不知道是什么原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的酒店。每次去绍兴必住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃得好，这就是关键！吃得好，这就是关键！吃得好，这就是关键！吃得好，这就是关键！吃得好，这就是关键！吃得好，这就是关键！吃得好，这就是关键！吃得好，这就是关键！吃得好，这就是关键！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的238房间，马桶异味很大，有点冲不下去，希望尽早解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我喜欢的房间，性价比真高。我草喜欢。早餐好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一直喜欢住的酒店。不过这次酒店居然为了省钱，空调不开。晕死了。如果空调都省，服务的品质就可能都打折扣。电视也是坏了。还好前台小姐体贴，给换了个房间。到外面晃了2个小时，总算开空调了。在空调中睡觉！哎。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个价格，送两餐自助餐性价比很高了，单人间建议订二楼的，五楼的是顶层，有点热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐很棒，宽带速度很快。单人间的电视能换成液晶的就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住鑫洲海湾的，还不错，怎么感觉价格一直在涨？~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错，自助餐很有性价比！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正物美价廉的酒店。房间装修不错，还送两顿自助餐。实惠得很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有空调，一夜没睡好。浴室水温很难调，下次不会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店不错，地毯稍有味道，还是挺满意的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,在绍兴柯桥基本上都选择这家酒店，虽然老了点，但是还是很卫生，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错,停车场很大,比较方便.最有印象的是酒店的早餐,可以和四星媲美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，酒店的服务都很人性化，给个好评，以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节日期间没正餐不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近路边有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错. 就是过年的时候餐厅关闭了. 使得我们这些外地人都不知上哪里吃饭.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的喜欢这个酒店。喜欢便利、高性价比的商人一定要选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间也不错，自助餐也很棒，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，地毯很脏，洗漱用品一般，但服务人员很不错，自助餐也可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，地理位置佳出行方便，还提供早自助餐一次和中午或晚上的自助餐一次，性价比挺高，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,闹中有静.早餐晚餐特别丰富..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店。每次到柯桥都住。性价比高，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，住了很多次了。这次赶上某些活动，就是有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是一家性价比高的酒店，酒店推出一个房间送一张自助晚餐券，我定了两个房间，正好给两位长辈搓一顿，长辈吃的值夸好，当时我申请可否带4岁的女儿一同去，经过值班经理的同意，女儿也去了，因为酒店1.3米以下要半价，我也省钱了，房间设施也可以，虽然房间是顶楼，房间不是很高，毕竟我定的是特价200元/间，唯一遗憾半夜有嘎吱门声，不知道是邻家，还是自家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到柯桥都会住这家酒店。超高性价比，自助晚餐+自助早餐，省却了出去找饭店的麻烦。价格还很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，贴心，希望下次能再度光临这间酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，很好的性价比。十一的时候入住，还送自助晚餐，十分划算。就是半夜三更的时候，不知道谁在敲门，给吵醒一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店挺好，性价比较高，还送一次自助餐，服务态度也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好 自助餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格可以，停车方便，过几天还去住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：酒店内部环境还不错的；停车位多；位置在柯桥中心城区，离柯岩景区很近。用餐很不错，早餐很爽，对ELONG顾客有赠送一份比较好的西式自助晚餐，还是值得的。\r\n缺点：对总台的服务人员不是很满意（只针对结账时的那个服务员而言），缺乏服务意识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,环境也可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的软件大于硬件，服务还是没的说，但是硬件设施就很一般了。位置还是可以的，柯桥比较热闹的地方，距离柯岩景区也非常方便！自助餐还可以不过去的晚了就没什么东西了，建议早点去！总体感觉还不错，下次应该还会再来，希望到时会有惊喜哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，设施比较新，服务也很好，就是淋浴房漏水，浴室地上会湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，我们很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,环境也可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好，睡的很舒服，十一的价格跟绍市郊区如家一样，服务档次高的不是一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，可以去住一下！就是我带了个小孩，没有送自助餐，但自助餐的费用较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+空调不稳定其它还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，交通业方便，自助餐不错，性价比还可以，直达推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，住的很舒适，自助餐还可以，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好...只是晚上空调不稳定有时会感觉热!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房子很温馨，就是自助餐就一个人，这点不人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩。不错 房间也挺新的 挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住。。很好，又方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天有2顿饭，给顾客提供了方便，尤其是自助餐比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比还是可以的，自助餐比较丰富,但不如绍兴解放路店.其他细节还可以做得更好些,比如我住的528房淋浴房水外漏,容易引起客人滑倒事故.还有牙膏盖(三角型)打开不易,希望能够改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的评价性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，每天还有2顿饭，特别是商务餐不错，只是我住的房间太矮了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，有宾至若归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐不如绍兴的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐！不光有早餐，还送中午或晚上自助餐。性价比：高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这家酒店真好。价格不高，环境很好，而且包了两餐（早餐加送中午或晚上的自助餐），真有回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是可以的，自助餐比较丰富！其他细节还可以做得更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西非常不错，自助餐很好吃啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常棒，价格适中，自助餐很丰富，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对这个价位，我只能说杰出，服务和餐饮很满意，家里的长辈都觉的很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,自助也很好吃,总之不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适,位置也不错,服务也比较到位,是一家性价比很高的酒店,下次去还会住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施新，服务也不错，还有免费的早餐和正餐一份，自助餐花式不少，总体还可以啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施新，服务也不错，还有免费的早餐和正餐一份，自助餐花式不少，总体还可以啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处于绍兴县不是绍兴市，位置较偏远，和网站上所写距火车站15分钟有较大心里差距。但离安昌古镇和柯岩风景区较近。房间设施等与解放北路店比较差距较大。早餐还算可以，但补菜速度稍慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，就是自助餐不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家商务型酒店，距离柯桥景点很方便，开车10分钟就到了，到市区开车也不过20分钟，不过不建议住市区，市区除了鲁迅故居外，基本没什么景点，而且市区道路小、窄，去其它景点也要乘很长时间车，不见得比这家靠近开发区的酒店好，这家的自助早餐很丰富，都是送的早餐前，算下来性价比蛮高的，周围超市什么的也有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，在当地繁杂的市场环境里，它算是清净的了。周边又有超市和饭店，酒店的自助早餐也很好吃，品种很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着鑫洲大厨的牌子去的，结果大失所望，无论是送的早餐还是中午晚上的自助餐都不怎样，品种少，质量一般，去晚了东西都没有了，补充还特别慢。最后一天晚上6点半去的，基本没吃的了，等了半个多小时也没见补充几个菜，只能随便对付吃了，完全对不起86元的价位，比起上次住的鑫洲解放路店差得太远了！！！客房条件倒还可以，但也没有解放路店房间大，淋浴间也太小。说实话，无论哪方面都不如解放路店，还不如多花20块住那边去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的感觉，舒适度很好，会推荐朋友，可惜在其他地方没有看到连锁。另外，自助早餐应该改进一些，品种有些单一，与酒店整体感觉有些不符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在绍兴县是相当不错的酒店，房间的舒适度很好，春节期间优惠较大，是出游者感觉不错的停靠处，缺点嘛，就是自助早餐的品种单一一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初五和父母一起去住的，可惜在过年期间没有中午和晚上自助餐的服务，所以大家都说赠送的自助餐券也没有了，太可惜了。不过早上还是有自助餐的，品种还比较丰富，服务很好。酒店外观看上去不如我想象中的好，有点陈旧。不过内部装潢比较有品位，房间设计也不错，很舒适。位置在柯桥镇这里也比较好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐给大家。是一家有早餐午餐晚餐自助非常丰富和便宜的饭店。\r\n我们很满意。床还非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次入住该酒店。酒店干净、舒适、服务很好。特别是酒店送的早餐和晚餐都十分丰富，完全可与北方四、五星酒店的餐食相媲美，性价比很高，入住该酒店有一种超值享受。我会向其它朋友推荐该酒店。缺点：大堂较矮，略感压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐内容丰富，值得表扬;\r\n朝马路的房间虽然有双层玻璃，但还是吵，建议继续改进隔音设施\r\n房间空调太热，不能调温度', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐内容丰富，值得表扬;\r\n朝马路的房间虽然有双层玻璃，但还是吵，建议继续改进隔音设施\r\n房间空调太热，不能调温度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店环境还可以，位置挺方便的，就是前台比较小，服务比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店环境还可以，位置挺方便的，就是前台比较小，服务比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店。有停车场，房间干净卫生。床也很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置好，卫生服务都不错。自助餐挺丰盛。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置很好，距离步行街非常近，房间的大床很舒服.该酒店是连锁酒店，酒店文化氛围很高，自办内部报纸。最值得称道的是赠送高质量的自助早餐与中餐或晚餐，尤其是自助晚餐，品种很丰富，中西结合餐，其中铁板烧烤的三文鱼、羊排非常棒，希望酒店能永远这样做，会吸引很多回头客源', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不但位置好，而且服务也好。我的车电瓶没有电了，启动不了，该酒店的面包车司机和后勤部的几个师傅积极主动的帮助联电。在此表示感谢！酒店的自助餐也很好，品种多口味也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I have to say this is a great place to stay in Keqiao, and I was pleasantly surprised.  It has good services, comfortable facilities, and good food.  Together with the breakfast coupons, I also reciev', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费的早餐自助非常不错，味道很好，种类丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比应该是很不错的，令人惊喜的是酒店有自助餐送，可惜的是只送一张票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人觉得是一家比锦江之星、莫泰好的商务酒店，尽管不处在市中心，不过象我去绍兴旅游的人真的无所谓地理位置了，因为绍兴市中心除了去观瞻鲁迅故居外其他也没啥好去的。这家酒店里柯桥风景区很近，5公里左右就到了，去兰亭也方便，直接上104国道转过去就行。关键是他们的床软软的有弹性，比锦江、莫泰的硬床要舒服很多，装修也很时尚，还有丰富可口的双人免费早餐，这个免费早餐算进去，价格跟锦江比起来应该差不多的价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离绍兴稍微远些，其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离步行街和市心广场都比较近，赠送的自助餐也很不错，还可以延时退房，停车位也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴鑫洲精品商务酒店的自助餐令人印象深刻，可惜现在不送了，但还是值得一住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各个方面还是不错的,就是位置有些偏,交通不是很方便；性价比还是比较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我出差多，住酒店也多，而且对住宿条件比较挑剔，这个酒店让我非常满意。干净卫生安静，服务员礼貌态度好。特别是每天送一份自助餐，其他酒店是没有的。超值。我与其这家酒店如果一如既往地下去，会走在其他经济型酒店的前面。只可惜现在在浙江只开了三家，加盟这家酒店有前途。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以了，设施条件也比较齐全，价格也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的的位置还算是可以的，价格也适中，而且在这个价位上来说，他们的服务和内部环境，已经房间里配备的硬件条件都是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，挺干净的，就是觉得服务太死板，两岁的小孩子去吃早餐还都要收全价，感觉不太合理，别的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和环境都比较一般，虽然他的价格我们可以接受，但是感觉以他的设施来说，价格偏高一点，位置还是不错的，在市中心，交通方便，停车也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吊顶比较旧，空调出口都坏了，最好维修一下。我觉得价格在180左右最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近在这边出差一直都住这家酒店，感觉还不错，地理位置环境都挺好的，服务也蛮热情周到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1：门市价和网上订价格没有多少差别（折扣很利害）\r\n2：服务还可以，就是价格相对高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉都不错，干净整洁，服务也很周到，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务不错,如果价格可以再便宜些,就更好了,应该属于诸暨好的酒店之一.', '短评打分': 5}
