{'短评内容': '没想到国庆节住在天目湖镇上的酒店，性价比还是比较高的，价格也挺合适的，也就两百多块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时决定去的地方，其他东方都没房间了，普通的楼改造的，酒店还是很大的，卫生服务还可以，但是如果挑剔的，建议还是不要入住了，酒店附近超市，吃饭都很方便，开车去景区也非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临时决定全家出游，在网上看到这家就订下来了。地理位置不错。服务态度也不错。房间卫生条件一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净舒适简洁，有停车位，总台小姐漂亮，皮肤犹如砂锅鱼头的汤汁般洁白。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺不错的。早餐旁边有 旁边超市小吃店都有 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的酒店，什么都没有，最恐怖的是床单根本没有消毒清洗，证据见附图。说水厂停水了，结果只有它一家没水，连刷牙洗脸都不行。早餐也没得吃。更重要的是不提供增值税发票，要开增值税发票，还要自己贴钱！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '床单不干净，浴室太小，网络信号不稳定，房间挺大，一分价钱一分货，只是打算去天目湖玩一次，十一房间紧张，总体感觉一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床单上有小蜘蛛，水忽冷忽热，热的时候可以退层皮，冷的石化。早餐实在是不忍直视，啥都没有不说，还都是冷的，粥薄的跟水一样，下次不会再来。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们订的豪华标准间，房间确实是大，但是设施都比较陈旧，床板小朋友一站上去就会翘起来，床也很硬。地毯比较脏。但位置比较方便，马路对面就有可以直达景区的公交车，离景区距离也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离山水园不远，周围吃饭，到超市购买日常用品都比较方便，药店也有。早餐还行，比想象中的稍微好一点，就是很多事物在吃的时候都是凉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店的地理位置方便，靠景区景点非常近。 酒店入住价格实惠。早晨餐饮比较丰富。 卫生状况良好。 附近的鱼馆很多，找饭店很容易，不错哦，有需要还会再来！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，离景区近，还行吧！', '短评打分': 3}
