{'短评内容': '地处交通便利，酒店环境好，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处交通便利，酒店环境好，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，根本达不到星级标准。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错。环境好。不错，就是有点旧了。99999', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，街对面就是五星商业步行街，旁边是中心广场，晚上可以看喷泉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人间房间比较大，让前台给了个安静的房间，还不错。就是吃早餐的时候比较麻烦，估计没什么人吃，所以服务员工作效率不高。半个小时弄不出一个早餐来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的.就是没有早餐品种太少，没什么人吃，所以服务员的工作效率也不高。还有就是没有大一点的停车场。停车收费10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧还算干净但卫生间坐便器洗脸池破旧令人无法忍受，不够三星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次住两个晚上,但是每次做房卡只做一个晚上,问他们居然说他们不知道我住几个晚上?这个不是入住时候需要了解的基本信息吗?再说ELONG预定上面都有说明,你们不知道难道不会问吗?让客人跑上跑下很有意思吗?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好，干净漂亮，在柳州市内去那里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，设施家具老些，位于市中心商业街，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行\n交通比较方便                  \n周围购物的地方也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很不错，比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了第二天方便处理公务，选择了这家酒店。还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，下楼过马路就是五星步行街，对面走过去是柳祠公园，风景优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很棒的服务，地理位置超级棒，晚上吃夜宵逛夜市都超级方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置可以，房间和服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择。距离周边景点都不远，特别是穿过步行街就可到江边观看喷泉。美中不足的就是酒店的花洒应该用带软管的那种。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，就是房间里有很大的味道，好像是发霉的味道，宽带有问题，给前台打了电话也没有结果，以后应该不会去住了，住的比较闹心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个老牌酒店，在步行街边上，逛街比较方便。房间宽敞，干净，设施稍微有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着非常舒服干净，房间很大，而且还有冰箱，我好喜欢，服务也到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太旧，大厅还不开空调，卫生间里有黑色的印记。除了地址好点，没啥好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格完全不值，很旧，而且我们大夏天去，大堂竟然不开空调，热死了，好在房间里空调冷气足！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较不错的    市中心  靠近最繁华的步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，住高点一点视野也很不错，交通也很便利，性价比较高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音过大，其他还可以！下次去还住那里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间略旧，但设施齐全，星级服务，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心 交通方便 设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般 晚上空调都没有 很不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生间较陈旧,其余较好,价格较合理,卫生好,安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，但离中心区比较方便，酒店服务有点慢。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离火车站和车站一些距离，所以不怕太嘈，附近就是五星步行街，柳候公园，博物馆，广场，去看音乐喷泉等几个景点等很近。卫生服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，服务态度好，环境也很安静，交通方便。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务也不错，就是打的不方便，要去对面马路去坐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的未址非常好,房间设揓也行,很感兴趣,今后再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，很靠近步行街。还算干净，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中交酒店交通方便整洁卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中交酒店环境不错交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好方便我出行办事,服务也好很到位,不过室内条件有些一般.不过综合来讲还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些霉味,卫生间卫生条件不好.不过最后给我调换了其它房间条件还不错,酒店的服务很到位.综合来讲还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施比较陈旧,卫生条件也不是很好.唯一就是位置好方便出行,其它各方面很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不是很差也不是很好，房间除了电视是换成液晶的其他的设施还是比较老旧，位置还不错是在市中心，价格也还成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务也挺好，房间也干净舒适，周边娱乐购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面可以给满分，房间打扫的很干净，床单枕巾每天都及时更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很干净，这点很满意，出行也很方便。整体感觉还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，设施挺齐全，能上网，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，干净，新换的液晶电视机，楼下就是步行街，晚上还可以去苏荷泡一下柳州妹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，里面也很不错卫生设施也蛮好的，服务也很不错，价格很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很好，周边交通购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，设施齐全，室内卫生条件挺好的，服务态度令人满意，位置在城市中心的繁华地带，性价比还好，就是有一点：无论是柳州还是广西的其它城市，入住的每个成人都必须出示身份证，这点没有说明，我老婆没带身份证，害得我们差点露宿街头。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的很干净，每天都有打扫的，安静的环境，有助于我的睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离商场挺近的，购物很方便呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的，客房里面的配套设施齐全，而且使用效果还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，价格偏高，100元比较合理了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体的性价比还是不错的，离步行街很近，吃的、玩的都很方便。建议入住180的那种，房间大，楼层也不错。现在的主要问题还是门前修路，估计年底修好之后会更好', '短评打分': 5}
