{'短评内容': '非常非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好不错非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐 不能加床 不适合带孩子 门口超堵 没有停车场 服务不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，安全，出入要登记', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格实惠，离长龙地铁口很近，吃饭也比较方便，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁站近、方便快捷！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，离街面近，较吵闹！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上不错，就是房间的味儿有点大。周边环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简直是垃圾中的战斗机，携程订好的房间，前台居然私自改价格，而且在客人不知情的情况下，因为我是刷的预授权，酒店随便扣我的钱，垃圾，再也不去住如家了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有机会还会光顾，再次感谢如家的体贴服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始有点担忧，但到了感觉很温馨，很舒适，感觉比7天好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夠安靜，周圍吃東西方便。交通也方便，口岸過來十來分鍾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要出差，都要选择如家作为休息的驿站，卫生、服务都不错，这次去深圳出差，虽然如家旁边是一家KTV，但是我住的房间特别安静，一点也不吵，前台还特意给我安排了一间带窗的屋子。一日三餐都是在如家吃的，早餐还可以，凉菜、热菜、炒米饭、炒面，粥、豆浆、咖啡、茶叶蛋等等，品种还算齐全。但是午饭和晚饭的那种炒饭，比如木耳肉片饭、土豆肉丝饭等等，这些饭的量很足，但是菜非常非常少，不知道深圳这样，还是所有地方的如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一般的时尚酒店，离地铁还挺远呢。房间还没窗户。倒是安静了不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不过两栋之间通道不好，拉个行李重点很麻烦。。。。。。。。\n\n\n还有就是退房太死板，超半小时就算半天了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯，經常來，就是check in or out 慢了點，要等很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大 但基本设施都比较齐全 隔音效果不太好 半夜有人叫服务员 都听的一清二楚 也没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店态度挺好的，住的是大床房起先说没窗户，入房一看有啊。里面设备很齐全人性化，房间整理的也挺整洁的。只是靠楼道，晚上有但吵，但是累了一下入睡也听不到。也许是在关外的原因，治安环境不是很好。但不影响入住，如果要在那边办事的哗！是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局还是那么熟悉，因为每次都会住如家…唯一比较不太好的是，房间空气不好，没有流通吧，味道有点臭…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很舒服。。。还给换大床，前台很有礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订的是大床房，但到那后说大床房没有了，只有商务大床房，贵了些，不过有提供早中晚，费用当然是自己出啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good as usual. Value for money.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，服务态度也很好呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通非常便利，离地铁比较近，是理想的住所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格优惠，很是喜欢，下次出游还是会住如家快捷酒店，有着家一样的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "服务很好''''但刚开门的时候里面烟味还很重", '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了商务大床房, 虽然房间较大, 但浴室较以前住过的特惠商务房要小, 很奇怪\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还不错，就是周边环境不好，太吵了，每个房间下面都是店面。。。离马路太近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好，就是洗澡时热水忽冷忽热，让人崩溃。冰火两重天，冷热脉冲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 干净 整洁  就是等的时间长了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，价格也合理  还会再来， 圣诞节法律色啊发急口令 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店在布吉西环路旁边，离地铁长龙站很近，二三十米即到，交通方便，房间整洁干净，色调简洁，床也很舒服，软硬适中，去的时候因为安排的临街的房间，本以为晚上会很吵，但是出乎意料，关上窗户，隔音效果很不错，安静，浴室淋浴出水量大，热水快，要说不足的话，就是晚上空调声音稍微大了一点（但是不影响睡眠），电视要是换成液晶平板电视整体环境会更和谐的，还有一点就是浴室毛巾因为是机洗的，貌似不是太干净看起来，其他无缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较干净，网速不太好，发邮件上传付件比较慢。态度一般吧。但住着还挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面的环境还可以，应该考虑换液晶电视，台式电视跟房间不协调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近挺有人气的，但是就是离深圳中心城区太远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净卫生 温馨实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '配色温馨，床此较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，态度不错，地理位置在地铁口很方便，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台可以刷卡，不是只接受现金。其他条件和各地如家差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，前台态度很好，下次来这里还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大很好很强大，干净卫生；很好很强大很好很强大，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，前台态度很好，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，靠近市场，什么都方便。房间也挺干净，幸好提前预定房间了，五一人可多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，卫生间也比较干净。就是停车不是很方便，停车位比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。。房间一般般。。但比较整洁。。服务态度还是一贯的不错 房间不算大也不算小。。反正该有的都有。。交通相对比较便利。。位处布吉中心地带。。生活很方便。。当然比起关内还是稍微差点儿。。但是入关也不远。。门口坐地铁公交啥的都很快就到了。。毕竟深圳也只有这么大。\n二楼有个餐厅。。价格还算居中。。但有营业时间限制。。朋友去吃了下。。回来说味道还可以。\n\n总体评价：一般。。刚好这价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错、服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽小，但却很整洁，温馨。\n位置离地铁站也就6-7分钟路程，方便搭车。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，环境还好，服务不错。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，物美价廉，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错  同样是如家  这家酒店从前台 到客房都很尽职  赞了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错物美价廉 已经在这住了13天了 这个月出差就在这住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，靠路边有点吵，服务态度好，干净整洁，靠近地铁，附近环境不怎么滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天总之还算可以吧 , 就是房间也太小了点吧一进房间还有种怪怪的味道,房间的设施有些老旧了,离地铁近唯一的优点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，除了网速不给力 其他都很不多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '导航目的地设置为：皇城明珠，暂时不能直接导航到本酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净的，走廊好大，周围都是商家饭店，唯一的缺点就是网速好慢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，就是酒店服务有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,就是吵了点,房间小了点.换成大房就很好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是周边环境很糟糕，优点离地铁口近，也值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很方便，价格也便宜，很适合出差和资费紧张人群！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住两天了，第三天续房，之前没有任何的说明，说涨价就涨价，还说是总公司授权的，没有任何物价部门的批示，根本就是我的地盘我做主，愛住不住，我想请问：客人对于如家来说算什么？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好，挺\n安静的 ，离地铁站也近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较偏，没有无线网。大床房的床只有1米5宽，太小了。临时改成了商务大床房，多加了20元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很便宜，卫生也不错的，离地铁口很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去深圳，我都会把这个家酒店作为我的首选，住习惯，感觉也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次订了3间房,明明说是有返现,实际入住了,却拿不到返现,有点上当的感觉,不如携程网守信用啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所地板有水很滑。没有吹风筒比较可惜。。其他方面很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周全，房间干净，整体不错。不过有一点小小的不好，就是卫生间门口的地板沾水之后会很滑，所以请大家小心就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店环境及服务不错，下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店的质量就是好~便宜方便~以后还会优先订购快捷酒店~如家性价比就是高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，就是周边像城郊结合部，除了地铁，其他公交到市中心都很慢，不过价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高,交通也比较便利,主要是价格很便宜,下次出差会再次光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，职员都很热情，酒店设施不错，值得再次光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的，环境卫生也算是比较干净的，总体不错，价格也很优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,挺干净的，价格也比较合理。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超值，虽然不在市区，但是在长龙地铁站附近，去市内很方便，而且地铁费用又超划算，推荐加推荐：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住 了好多次了，感觉很不错，这周末还会去住，可惜订不到房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说感觉还是不错，服务也是很好的。环境比较新，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！服务态度好，但没有酒店停车场！房间空气有待改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次安排 的房间位置不错，服务也好。下周还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净也很舒适，而且价钱不贵，挺值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，设施也都齐全，唯一缺点是没有窗户，不过性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格价比挺高', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good value for money.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面环境不错，就是早上很多的客人在吵，一大早就被吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错价格超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点奇怪，到底113的大床房是有窗还是无窗的，之前试过一次无窗的，前台说那个是免费帮我们升级的价值 133的商务大床房。这次我们也是在网上订的113大床房，但是窗的。我们提了要求，但是前台根本不理会我们的要求，还是给我们安排了很偏的位置，在三楼，而且走廊到处在漏水，而且还在装修。感觉很不安全。这次有点失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁口很近。周围环境不是特别好，吃饭不是很方便，但是酒店饭菜不错，早餐很丰盛。服务态度非常好~赞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，够新净，113的大床房和 132的商务大床房 没什么区别，只是在多了一个窗，商务大床房的格局还不喜欢，有着一条长长的走廊。热水热得很快 这点很好，前台服务员态度 很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然在关外，但是离地铁很近，乘地铁到市区中心地带也就20分钟，到火车站30分钟左右，房间也比较干净，设施比较全，总体来说是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通方便，价位相对来说不高，但是没有窗户的房间让人很郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，新装修，很干净整洁，服务也很好，会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好，安静舒适，刚入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋不错，像家一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生搞得很好，环境也不错，下次还选该酒店……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，纸巾少了些；没有即时可用的 风筒；不错，纸巾少了些；没有即时可用的 风筒；不错，纸巾少了些；没有即时可用的 风筒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很顺利，酒店周办交通挺便利，居住环境与描述一致。很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Convenient location, Changlong MTR station about 100 metres away, convenient stores and food nearby.\nBudget hotel, value for money.\nY670 for 5 nights' stay.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的这间房间临街，很吵。所有的插座都在窗户底下，而窗帘的长度又刚好都到插座这边，这是很大的消防隐患啊！前台的服务也一般，有些情况不要是不问，她们就不会主动说明。刚住进来，就是这么多感受。估计等退房的时候，会有更多的想法。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果要去深圳各大景点玩，还是不要住在布吉。真的有点远。去世界之窗、东部华侨城都要一个小时的路程。但是酒店服务不错，室内环境都干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，性价高，就是空调位置设置的不好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱很合理，因为新开通的龙岗线，所以交通非常方便，离布吉很近，刚来深圳的童鞋可以考虑下这里，房间是如家的风格，温馨，简单，舒适，就是台有点少。酒店的保安很负责任，都会仔细检查身份，楼下的话配有电脑和打印机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重要的是很卫生 其他的还不错 价格跟其他同类酒店比很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，服务也不错,可以住啦！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好吧，正好是到附近办点事，所以就选了它，这家酒店刚好就是地铁站旁边，就是周边环境象个管理一般化的小城市，和深圳的其它地方的差距不小。酒店本身还不错，服务也可以，要电吹风尽管当时没有，后面约半小时其它客房还回来了，他们还想着马上把电吹风送过来，尽管头发其实已经干了，不过心里想着有客户的需要，这点还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总的来说很满意。地方有点小偏，房子内很干净卫生，服务也还不错。隔音效果很好，基本上不会有别人打扰的声音。价格实惠，平均135吧。总的来说非常满意，下次还住这，出门就有地铁，50米开外还有家酒楼，早上去那喝个早茶非常的惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很乾淨實惠，服務很好，美中不足是沒有吹風機，和空調是直吹的。走廊漏水希望盡快修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后首先检查先空调的风向，我的房间是空调风向直接对人吹的，搞得我和女朋友都着凉了\n以后碰到这种房间坚决不住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。早餐茶餐厅一直营业到上午11点，懒虫们的福音。是新店活动，在其他店里还没有遇到过。\n周六要上调房价，这点比较恼火。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件尚可，价格较实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件尚可，价格较实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业特价促销，服务热情礼貌。房间干净明亮整洁，电视机较新，凤凰卫视被龙岗本地插播男科妇科庸俗广告十分恶心，位置比下面银通连锁离地铁口远了些，周围是建材市场，对面有无良药店整天门口摆几个大音箱放hi歌，非常恶劣，非常庸俗，周围有吃饭的地方和大型超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷连锁酒店，价格大众，环境大众，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,很干净，只是没有吹风机,打电话到前台说借完了，不方便，希望能配吹风机!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净    服务好!房间干净    服务好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，但是地方有点难找，呵呵   以前没去过，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，就是到酒店前台的时候说要调房间，128变成了142.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，品牌还是品牌......\n...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，卫生也不错。当天晚上去的很晚，搞的我不方便停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，价格也适合！干净整洁，尤其是被子，非常有爱~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错,服务更好,只是门市的优惠价比网上预定更便宜!', '短评打分': 3}
