{'短评内容': '非常好的一个宾馆，值得当代建设的酒店学习，是当代酒店的楷模，住过很多高端中端的酒店，这个酒店给我的感觉就是，很有年代感，也很享受，零下24℃的沈阳，在这个1927年建设的宾馆中，温暖如春。老酒店的设施不错，都是当年的硬牌子货，还有百年前就建设的电梯丼，还有震撼的牛皮铺就的楼梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果酒店服务可以给零分的话，我真的一分都不给。因为服务员对客人没有起码的尊重。最糟糕的体验是在离店的时候，13:30要求退房。我们因为堵车的缘故，赶的有点急，后来一个人踩点去退房，另外一个人在房间收拾。结果三楼一个身高165左右瘦高的扎辫子的女客房服务员进来收拾房间。当时客人还没离开，她就当着客人的面，一直在说：“如果是我闺女，我就一巴掌拍死她，一天到晚不知道在干什么，收拾这点东西都收拾不清楚。明', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上定的特价房间，都会安排相对不太好的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆特别满意！位置好，性价比高，本身是一个景点，我妈住的郭沫若曾经住过的房间，很棒！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化底蕴深厚！在酒店里仔细巡视欣赏了国家领导人住过的房间，用过的餐厅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很有历史底蕴，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有历史感，古朴，整体不错，住着很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史感强，留下上世纪的印记。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很有历史意义的酒店，环境不错，交通便力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'old hotel, but nice! ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常老旧，毕竟是建国前的老饭店。搞得很干净，而且服务什么都很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是原来日本时期的太和旅馆，外面看着不起眼，里面的设施也有些陈旧了，但是服务还不错，卫生也挺干净，总体说住进来的感觉比在外面看上去的感觉要好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美的建筑，大堂也很漂亮，有种穿越回民国的感觉。因为住的是标准间，意料之中的无甚特色。早餐很奇葩，在欧式的餐厅中用食堂的铁盘打饭吃…总而言之觉得有点可惜了这栋充满历史的保护建筑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无任何特色，服务一般，设施一般，早点太晚。本来感觉他是个老旅馆，能体验其老的味道。其实全无。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感谢为我介绍了辽宁宾馆，为她的历史文化和建筑风格所陶醉，见到这座建筑，想到许多电视剧和历史老照片，非常好，我也学拍了一些照片，回头从网上奉献给公司和广大朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆有历史了，服务很好，头一次住竟然是茅盾住过的房间。就是早餐实在不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格太高，装修有点旧，老感觉整个酒店充斥着一股烟味，早餐很简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离中国医科大学和第一附属医院很近，距离皇冠假日和假日酒店都很近。\n\n由于历史悠久等问题，室内设施照比 普通的经济型酒店还有一定的差别。\n\n环境也比较破旧。\n\n这是一个省级单位，因此，很多名人入住过\n\n比如，毛泽东，赫鲁晓夫，土肥原贤二 等人是入住与此\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，一直住这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时空与我相伴。进出交通方便。馆内宁静典雅。馆外古今融汇。上述四种体验，可解过客烦恼，可消旅客疲倦。这就是我的推荐理由。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 ；档次也行； 条件还可以 ；特别好找； 只是有点旧。\n位置不错 ；档次也行； 条件还可以 ；特别好找； 只是有点旧。\n位置不错 ；档次也行； 条件还可以 ；特别好找； 只是有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，隔音效果粗错，服务也ok，但是内部设施太陈旧，总觉使用起来不是很放心，所以性价比不佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有历史的厚重感，但是服务也是很有历史，完全跟不上现代化的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老，房间也不大，但是有种说不出的韵味在里面。很安静、整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有历史的宾馆了。感觉住客不是很多，环境很安静。房间的隔音效果不错，服务也挺周到的。早餐的品种不是很多，但味道不错。特别是豆角（当地称为芸豆？）、黄瓜炒鸡蛋和包子的味道做得不错，酱牛肉也不错（都是早餐的食品）。有很多知名人物住过这里，门口都有牌子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音很好，离广场这么近听不到躁音。很干净，也安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，非常满意。尤其是酒店的饭菜味道很好，环境比较安静，停车也方便。附近就是太原街，逛逛街挺方便，下次到沈阳还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有文化底蕴的一家酒店，地理位置也比较好，价格也比较适中；唯一不足就是门口修地铁，这个估计酒店也没办法。。哈哈，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施虽然老了一点   但是真的很不错的地方   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太吵，全都临街，装修比较旧，不推荐，不思进取的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给同事订的酒店，中山广场附近，位置好，价格合适，不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，饭菜可口，服务也不错，有幸住在了茅盾先生当年曾经住过的客房。是一家历史悠久的宾馆。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有历史人文品位，房间也不错，休息之余，可以参观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，很多名人来过，地点不错，交通方便，值得尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 值得大家来入住 很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看上去很古典，环境，服务都挺不错的。下次还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一个宾馆，价格合理，位置方便。商旅住宿又不失面子，很有性价比的宾馆。推荐那些商务出差，预算又不多的人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店历史很悠久，但酒店管理者没有意识到酒店悠久历史的重要性，酒店稍微在设施管理上下点工夫，就会将酒店的档次有一个大的提升。真是可惜了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '准三星酒店，房间非常大，还有电脑，是日本人最早的大型旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都不错，基本在可以接受范围内。价格降低，服务质量又提高更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车场这点就不错，早餐也很好，别要求其他了，出门在外平安就好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以！设施陈旧一些，还过得去，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，环境也好，房间不算大，住起来比较舒服，该有的都有了。\r\n比快捷酒店贵，但是档次要高。非常对得起它的价格。商务、旅游都可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，服务极差。官办企业服务人员的嘴脸很难看。\r\n办婚礼的太多，有院子停车但是不让进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，附近有很多餐馆等。建议不要加早餐。。。。床太硬拉。其他都还好。为什么在网上不能选大床房呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错.综合水平非常好.而且硬件设施也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好 建筑很有特色的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，服务不错，就是内部设施有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是老了点，外宾住，内部设施有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，不过总体来说不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到沈阳都去辽宁宾馆，很干净，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有名的大和饭店,有历史特色.位置也很方便\r\n挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家老酒店了,位置不错,设施有些陈旧,其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还算不错的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施方面比较差。', '短评打分': 5}
