{'短评内容': '服务很温暖，离第一市场也不远，去回都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，但交通不便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为家庭旅馆，相对来说还行。但门前海滩的质量和三亚其他地方比，显得就比较一般了，不适合游泳，海床及海滩碎石较多!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合带小孩来此旅游，因为水浅浪平，适合小孩子游泳，但水不是很干净。单酒店而言，房间卫生必须提出要求才进行打扫，洗发液、沐浴液必须跟前台索要。厕所不好，洗澡喷头水很小，而且水温不能调节，要么冷的，要么很烫，没法直接洗。马桶也不太好使。电视信号很差，听说那一带都这样。房间是简陋的，对设施要求不太高的倒是可以接受的。个人觉得性价比不太好。不过老板很帅，很养眼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置让我有些惊喜，如果你是和家人去渡假，那是一个绝佳的地点。推开门就是沙滩和海，只是由于那是三亚唯一一个未被开发的渔村，那里的沙滩不是很细，还是很原始的那种。酒店后面的村街上就有很多早餐和排挡，还有一路3路公交车通往市区，还算方便，只是如果你需要打车的话就不那么方便了，不太叫的到车。这个酒店的设施呢就有点简陋，我们去的那几天刚好阿姨也不在，整个5天没人来打扫卫生，服务员的态度也不太积', '短评打分': 5}
