{'短评内容': '前台服务态度非常好，房间也还不错，唯一遗憾的是床头没有插座，房间内只有一个插孔可以用。电梯有一点摇晃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，大半夜旁边房间讲话声音听的很清楚，床头没有插座手机充电不方便，房间只有一个插孔可以充电，在电视下面，空调开了5分钟才运行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实除了地理环境好，在步行街，去买东西方便，可以买累了回来放个东西睡个觉，就没啥比较特别了…浴室的设计略奇葩，洗澡水会溅到马桶因为离得太近了，有点脏…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，没有那种豪华房的感觉，像是一般的普通大床房，感觉很亏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，差点就没房了呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置就在朝阳广场中，一下地铁直走200米左右就到了。很合适一天玩累了在地下广场吃完东西，从E号出口走着走着就到了。地理位置比较好，方便坐地铁。服务态度好，这个酒店是连锁的，所以不用担心出现什么问题，非常愉快的一次说走就走的旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街附近，吃东西蛮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是不错的   退房时前台服务挺好  只是房间卫生间太小了  而且门槛低  洗澡了水会流出来  房间的浴巾有待换新   ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十一二点的时候房间热水有点不够热  不知道是不是太多人洗澡的缘故', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行挺好的，但是这个价格就显得有点性价比不高了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉经济实惠，适合大众消费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里蚊子很多，开热水要好久才有，卫生间的玻璃还有洗漱台有点脏，不过地理位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好吧，我去到哪，说没房，然后我说我预定了，他又说有了，我想换豪华的，他说没了，可是艺龙还是可以预定的，我也是醉了，是没窗户的，而且小，洗澡时那些雾飘出来，抽风机不好，就是位置稍微好点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好。下次会再次选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，没窗很闷，隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，还挺干净。交通方便，总体来说还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，位置还算可以的，毕竟是市中心，性价比除了没早餐是可以的，服务员没城市便捷的好，看到客人没有礼貌性的说先生或者女士好，或者两位晚上好什么的，这点是比较欠缺的，房间小，无窗，但是对于我们这种第二天大早就要走的来说，无所谓，价钱摆在那，卫生方面除了厕所光线暗淡，有点黑漆漆的，别的都可以，被套床单看起来挺干净的，但是不是跟医院的一起洗就不能确定了，不需要早餐的来玩的可以选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是房间太小了  地理位置好 逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适的，就是卫生间透明了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然挺小的，但是比较整洁。服务态度也比较好。就是没地方放行李，这点不怎么方便。总体来说很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订的是豪华单人间，不过可能是去的时间太早了，豪华单人间还没空房，只能换了标准单人间。房间很小没有窗，卫生间的抽风机很响影响睡眠，枕头太低，卫生间也很小，一个转身就完了，墙壁上很多污渍。不过酒店位于市中心繁华地段，就100来块钱的价位算是很划算的了，服务总台的工作人员服务态度不错，房间的空调有暖气，这点很不错。总的来说，如果是最求性价比而本身又没有洁癖的话，那还是可以试试看入住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以，就是房间太小了，服务也很好，是出差必选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订酒店2晚，入住后，由于情况有变，需退房一天，抱着试试的心态，结果答复可以，很满意。我们住的是单人房，房间稍小，干净，出来就是步行街，对面就是南宁最热闹的万达广场，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好小的房间地理位置还不错，临近我见过的最挤的步行街', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置难找房间过小,价格稍高.不过服务态度不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错,就是我住的时候床单不够干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看中的是酒店的位置，逛街很方便，本来以为在步行街上会比较吵，入住后发现很安静，房间简洁干净，床很舒服，价位也算合理。下次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很干净，服务也很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '墙壁脏。厕所水下得很慢。其他的还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，逛街方便,后续有机会还会考虑。', '短评打分': 5}
