{'短评内容': '  感觉不错 服务态度挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对还可以，不过服务和卫生条件越来越差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前感觉挺好的，现在服务质量有所下降，还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很安静，服务态度很好，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住，总体感觉还是不错。\n推荐之处：到达酒店的交通较为便利；店外环境很安静；入住价格较为适中；店内服务很热情周到，房间卫生比较好。\n不足之处：酒店地址的标注不便于寻找（应该标注为：北京市大兴区生物医药基地天富大街与祥瑞大街交叉路口向北100米）；前台服务员对酒店附近交通好像不是很熟悉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是好偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住两次，一次是直接去，住的商务大床，第二次是在Elong订房。两次的房子差很多，当然，价格也不同，我的感觉是：环境清静，价格适中，但是网上订的房子的卫生还需要加强。', '短评打分': 5}
