{'短评内容': '周边环境很好，前台服务周到，亲切', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  房间设备久了点  但是服务很好  位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆在威海订酒店不好订呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的感觉一般吧，洗澡不太好，电视节目少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，周边都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是有些陈旧了，而且整个酒店都有股说不出的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好, 设施就没法点评了, 不过,低廉的价格还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入口在公园路这边，离幸福公园、刘公岛码头步行十多分钟。早上的自助早餐品种很丰富，不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错啦，离环翠楼很近，而且附近有很多商场，吃饭的地方。可惜的就是设施有一点老了。要是改进一下就好多了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，干净、出门方便，性价比高，出差威海一般都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较老,配置低,总体舒适度较差.但地处中心,交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错，，地理位置很好，里办事的地方近，，其他软硬件非常一般，，，现在的价格还可以，，，再贵就不值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海的统一路“威海滨海之星假日酒店”使我至今记忆犹新。\n因为它也是我迄今为止住过的最烂，最脏，服务态度也最差的酒店。还号称三星级酒店。前台接待员爱答不理。门口的停车位估计不到10个。遇到高峰期，万一自己的车不幸停里面了，哈哈，那要恭喜你了，想开出来必须一个一个通知其他车主，因为，全给包围在里面了。拿到房卡进入，打开房间门一股异味。推开洗手间门，地面黑漆嘛乌的。毛巾上面不知道是些什么，黄黄的，吓的我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的挺好，就是在离店的时候，楼层服务员说我爸的那个房间有件商品外包装给撕掉了，要我们买单，我想应该是上次住店的客人所为，由于服务员的工作失误，算到我们头上了，虽然有点气愤，但也没和他们计较。以后的客人要注意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，和价位完全不符合，几乎没什么服务而言', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间非常差,设备老化不说看上去卫生情况也糟糕,在威海这样的城市180真的性价比很低,是住过的经济型最差的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，公交车到环翠楼站下，转个弯就是，算得上闹中取静。房间不小，但卫生间一般，有味道，晚上有马桶反水的声音……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  交通便利  房价适当  希望房间内的卫生状况进一步改进，另卫生间内的花洒安装得过高  女士使用不便  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离超市很近，周边很热闹。房间也还行，唯一不满意的是407房间喷头太烂了，四处喷射没有任何集中的水流。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，离市立医院最近，跑医院的比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，以后还住。位置，环境都不错。虽然是市中心，但是一点都不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和如家的配置相当，电源插口不方便。水龙头老化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住舒适度感觉不错（就是晚上要看一下关好窗户，不然早上会飘进挺多灰尘之类的东西，感觉挺不爽），位置在市中心，出门几十米就有公交车站，交通挺便利，这点我较为满意，周边吃饭的地方也挺多，在南边约百米外还有个网吧，总体来说感觉值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新,而且服务人员每天都有打扫,很认真负责,确实很难得.房间干净整洁,下次来威海还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房温馨,服务到位,住着舒服,价格适中,在威海这家非常棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,距离海边比较近,而且室内硬件设施也蛮齐备的,给我感觉非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这时感受最多是他们的服务,很热情的那种,而且热水供应都是24小时的,很方便,住在这里很踏实.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,环翠楼广场,交通便利,而且装修风格前卫,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店口碑很好,在这里住的大多数都是回头客,交谈中能感受出他们的热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大,而且采光也不错,房间大床很舒服,整体来说就是舒适度很高吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,酒店后边有个公园,从酒店去海边也步行10分钟就可以到,挺方便的,而且服务又好.在威海很值得偿试.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员热情周到,为我们提供了不少的帮助,很感谢他们,室内环境也非常好,住着很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生,而且条件也非常好,整体给我感觉很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，停车场比较小，旅游旺季的时候不太适合自驾者，但不开车的人住还是不错的，位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于威海的核心区,地理位置优越,就是公园路的小路标不好找,打听了半天.周围吃饭的地方挺多的,价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，餐饮、逛街非常方便，离海边也很近，但觉得与酒店设施相比，价格（每晚260元）稍微偏贵了点。但可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，餐饮、逛街非常方便，离海边也很近，但觉得与酒店设施相比，价格稍微偏贵了点。但可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间入住，所谓的豪华大床房设施简陋让我无语。房间除了稍大一点没有别的，相对于国庆期间这个价格也就忍了。唯一一点就是位置还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，吃饭购物到海边都非常方便，房间虽然偏小,但住下还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很干净，下次来威海，还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以。谢谢。', '短评打分': 5}
