{'短评内容': '房间很干净，酒店还提供码头接送服务，建议可提供吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方不错，房间虽小了点但还干净整洁，这个地方这个价格还真不错，下次还会订，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在居民区，有点吵，但是性价比很高。给的钥匙好难开门啊。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿的床单没有更换.其他还可以.告诉各位要吃饭千万不要去紫竹林附近的农家乐(鱼村),很宰客.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，不错哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是农家房子，很干净，房间不大，位置还好，老板娘也很好，到普济寺和码头都不远。就是热水不烫，不知什么原因，希望老板娘把淋浴器的热水调热，好洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮干净的，主人也很热情，适合一家人出来玩住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是隔音差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很差，房间很小，还很难找，还没网线，再也不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    也都怪我订房间的时候贪图便宜，郁闷了。条件很一般，说实话我就算读大学也不会住这么小的房间，除了能放下一张双人床、一个小的可怜的床头柜以外，连条椅子都放不下了，大家可想而知。老婆看到房间条件以后立刻就叫着要换地方，多加多少钱也没关系，不过我看在老板人还比较热情的份上也就忍了，劝老婆将就一个晚上。所以，如果大家像我们一样，赶时间，又没有心思去找别的地方，或者对住宿条件不是很讲究，那就可以来这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '680元的房费贵不说.半夜3点还被旁边的客人开进了门.门我还倒索的.简直是无语了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净,只是太小,旧居民楼的一户住宅,我们一家3口,大床还可以,小床是两凳子加一张床垫.一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.只能说一般，人倒蛮热情的，但觉得就是跟人家旅舍没啥区别，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，离普济寺和百步滩步行只要十几分钟，房间的床也很多，很温馨，像家的感觉，适合家庭，同时住７到８人都没问题，因为床１．２米的有四张，１．５米的有２张，不错，值得推荐．不过要是便宜一点就更好了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上农家公寓，蛮清爽，就是房间太小，房价贵了点，双休日比平时翻一翻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，热情。非常适合居家旅游居住。如能提供自助炊烟更好。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，热情。非常适合居家旅游居住。如能提供自助炊烟更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内尚可，房子太破。无服务，全自助。有点在乡村的感觉，价格还公道，无发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是房间小了点，在山上这价差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适干净，周围环境好，离普济寺很近，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁住的人太吵了,无法入睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很潮湿，没有酒店住的方便，只能说很一般．\n离景点较远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头大概10多分钟,行李不多的话还是挺不错的.我们只有4个人,但是3个房间的床总共能睡8个人,家庭旅行还是挺适合的.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很干净，很温馨，像回到家一样，房主很博学，很热情，非常感谢他的款待', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有家的感觉，室内硬件设施蛮齐全的，这里的服务很好，服务员热情周到，睡眠质量不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面感觉都很不错，房间硬件很齐全，服务蛮到位的，卫生条件特别好，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的客房，硬件设施有些陈旧，住着感觉挺不舒服的.室内的卫生做得不太到位.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普陀山金融街农家别墅?不，应该说它不是别墅，不是酒店，它是家，和家一样的家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的农家，跟家里的感觉一样。总体推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓别墅只是居民区的房间，101室内有三间房间，我住了其中一间，房间内没有洗漱用品，隔音也较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这个特殊的岛上,有这样的家庭农墅,也给市场注入了竞争,支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆，适合2个家庭旅游时居住，老板人不错，还提前告知船只航行情况，就是离寺庙有点远，但是岛本身就不大，可以忽略不计。', '短评打分': 5}
