{'短评内容': '酒店管理很不专业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，只是房价里面不包含泡温泉的价格这就不爽了，早上退房时等了很久，主要原因是前台找不到客房服务员检查房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都市里的休闲处，旁边的公园对于北京商旅来讲是比较好的散步、休息处。就是客房温泉另外收费且每次计算的方式觉得别扭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比第一次住的房间要小，需要注意的是温泉不含在房费里，整体还是不错，但无论是服务还是硬件设施比起其他四星等级酒店还是逊色不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有点小贵。酒店退房只能12点，最好能下午2点退房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是偏高，私汤还可以，比较安静，但是被子太薄了。阳光房不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱有点贵，房间温度稍高。温泉还要额外付费。在床上竟然发现了方便面的残渣。都不知有没有换过床单和被罩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这样的都心 有这样安静雅致的庭院式建筑 真是不敢想象 地下3500米抽出来的温泉（虽然没有试过）也是让人心动的 总之 赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格贵了店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静，房间很大，值得一去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '考虑到位置方便出行定的,住下来感觉一般,下次不会考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，只是温泉还要另收费，早餐差了点，吃不饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记把身份证还给我先生，急用的时候还得从王府井打的过去自取，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉舒适，房间很大很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽大，干净；服务也不错；床有点差劲，是两个小床垫拼的。汤池间无电视，房间电视略显小。综合评价七十八分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件挺好，就是房间里不给免费水，一瓶矿泉收30元，太离谱，不像高档饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是在是感觉太差了，服务员质量低，态度差，感觉没培训过一样，连住两天，从价格上看怎么也是在四星级，第一天到让我们等了1个小时，说是现打扫房间，进去之后只有一个洗发膏和一个沐浴液！虽然有两副牙具，但是只有一个刷牙杯？！更杯具的是其中一副牙具还是拆开过的，牙膏都被挤过了。洗脸毛巾后面有血点。房间里居然没有送水，这样就算了，居然没有冰箱........最后一天睡过头要求延迟退房到下午2点居然告知要收半天房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店太骗人，根本没有什么温泉洗浴，做了一些图片骗人，早餐、服务更不好。建议不去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，但配套设施略欠缺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是泡温泉需要另花钱,另外不太好找，在一个小胡同里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，但是脏！住了一晚马上还酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧 早餐还不错 就是没什么可玩的 有点单调了~  环境一般~ 房间还有味~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+时尚,简洁,卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地方，闹中取静，泡了温泉，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，漂亮，周围很多西餐馆。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉是要另收费的200元、次，一天只能放一次水。温泉温度较低水质一般。早晨居然停水，服务质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时标准间都是两张床的，这家酒店标准间只是大床，无法入住，协调后免费换成了4人间，感觉还好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多都没有仔细观察~ 太多的评价说了有点假! 对大家唯一的说法就是闹中取静~  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,舒适,幽静.酒店位置也好!缺点是作为商务房间,没有办公桌.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要到丽景广场办事,那就死贵啦,所以这里的性价比还是蛮高的啊,很舒服的啊!就是吃饭不太方便,亏了含早餐,不用到外面去找地方吃饭,饭的价格太贵了,所以中午还晚上都是去外面找饭店去吃,不是很方便,得走个20分钟,其他的都很好啦\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，紧邻三环，闹中取静。设施很好，服务比较周到。希望进一步改善服务的细节：我入住的时候，房间还未完全整理完。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错,室内的硬件和软件条件也很好,主要是房间大住起来舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房是两张小床拼在一起 睡起来不舒服 洗温泉另加200元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合休闲度假，放松休息。有机会还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围设施很好，适合休闲度假。很隐秘，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉很舒服，服务很好。挺正的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 温泉也挺舒服的 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置尚可，硬件一般，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还是很不错的，位置也好找的，价格还是比较不错。酒店环境看起来还是挺好的感觉挺有时尚元素的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "综合感觉还不错，比想象中要差了一些，位置闹中取静，基本设施还算过得去，服务台有点小而且接待人员应对能力经验不足，唯一不太满意的地方是温泉加水还要另外收费200元，That's all", '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中的一片净土，温泉酒店的新锐。位置很好，服务不错，房间设施还好，有自己的特色。', '短评打分': 5}
