{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有窗户～有点憋屈～其他还好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧就是空间太小', '短评打分': 2}
{'短评内容': '临街有些吵，周围交通便利，设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的，格局有些变化，服务员态度依旧的好。每次回来都住这里，性价比高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般 价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友定的，据说晚上没睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这半辈子总跑外,宾馆住了无数,这回是真开了眼,第一次住到如此之差的宾馆,一大早4点半服务员就起来打扫房间,门咣当咣当山响,到了七点多依旧哐哐哐,隔壁住客忍无可忍，起来骂人,停了10分钟又开始,这大姐说有人退房我也没办法,无语。再说下条件,七平方的样子,靠马路边吵得不能再吵,楼上一放马桶漏水楼下吱吱响,有线电视机顶盒是坏的,卫生间一股恶臭味道,空调根本就不敢开里面都是发霉的绿色的毛,心中一万个卧槽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，卫生，空间大小都不错，就是发票信息不对', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算不上快捷那种很干净，但也比普通的好很多，洗澡水力度小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，价位也还合适。比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，隔音很好，周围出行也很方便，酒店服务人员的工作态度也非常不错，晚上没有特色服务的电话打扰你。唯一的缺点就是竟然没有一次性洗头的，这个已经跟他们提了，希望能有所改进。', '短评打分': 5}
