{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，过个马路就是海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海不远，交通便利，屋子也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的六层还能有老鼠，当时快吓死了，网也不好用，感觉不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈风格独特，环境优美，住的很舒服，下次还来住，也会给朋友介绍，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间采光不好，通风不好，睡一晚上就病了。还有就是在携程订的酒店，但不知道为什么到现在还没有返现。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很棒的，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的502大床房真的很不错，带一个户外的阳台可以在外面晒太阳看风景和老公聊天喝咖啡，卧室和洗手间都很干净，房间装修风格感觉太棒了，很适合度假。天涯客的掌柜小诺哥非常热情，帮我们参谋行程，带我们吃性价比超高的海鲜——传说中的红沙鱼排。这里充满人情味，每天出去耍完回来，坐在大厅和大家一起聊天交流好玩的地方，聊着各自的故事，分享着彼此的快乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出门口 就能看到海 吹到海风 ！ 哇！ 太饭了！这种感觉~~~俗话说 面朝大海 春暖花开， 我住这的感觉就是心情冲动啊！~ 很喜欢这里的环境床单 窗帘和桌子都是呼应的,离海二十米，每天早点起来去海边散步，也许还会找到刚被海冲上来的小贝壳哦~老板人很好，会推荐你上哪去玩，省钱省力，可惜这次跟老婆一起来没敢太放开的玩呀！~下次和兄弟们去，一定要好好玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的驴友客栈，这是一幢有着蓝白相间地中海风格的小楼。这幢美丽又给人亲切的小楼，当第一眼看到它，我的心情就超激动的，给人一种度假的感觉。掌柜小诺非常热情，给我们规划的几天的行程，组织我们一起去红沙鱼排吃好吃的海鲜、玩好玩的海角一号原生态户外项目、大家一起在海景天台喝啤酒玩游戏•••很喜欢天涯客，就像在朋友家一样，非常棒的旅游度假体验！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住了3天，和老板诚哥成了朋友，首先是位置非常好，就在三亚湾边上，出门就是阳光沙滩椰树，骑车搭车都相当便捷，客栈为旅行者考虑的非常细致，你想的到想不到他都安排好了，服务周到，非常适合！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净.温馨.位置不错.在房间就能看到海,真正的一线海景房！每天吃完饭去海边走走 吹吹海风 是不错的选择哈 .而且 店家推荐的一日游 都还是不错的 呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开不久的客栈，干净漂亮，店老板为人热情直爽！住店就图个干净，这家不仅干净，真正的一线海景房，就在三亚湾海滩对面，二十米就是海，最难得的是这片地方水好沙好人还不多，是个理想的度假地点，哈哈！客栈周边环境不错，里面的也很好，因为是新开的，所以装修都很新，服务也很到位，进进出出感觉像家一样，以后再去还打算去这家！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来三亚，哪都不知道，未下机时还后悔呢，盲目的选个自助游的方式，能行嘛？刚一下机就把我这个想法给否定了，远远的就看到了一块明眼的接机牌在那晃了。在这一路风趣热情的谈话中，让我感受到像是很久未见固友的待遇。回到店中又给我详细的介绍游玩行程。让我一进店就有种亲切、舒心的感觉，还没玩呢，心情就特舒畅，不像大酒店那种模式化的管理那么死板。\n房间装修布置让你感觉温馨舒适，蓝白相间的色彩让你先感受下海洋的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，环境非常不错，尤其是距离海边非常的近，出门走几步过了马路就是一望无际的大海，烦恼时看看大海，特别的爽。\n地中海风格的房间，薰衣草味道的香薰，一片舒适的沙滩，美极了。很舒服。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于来到了三亚，来到了朋友间一致推荐的天涯客客栈。\n小院子很漂亮，木栅栏，让我想起荷兰的风车小屋。\n我是提前2个星期订的502房间388。房间装修很喜欢，地中海布置，大大的风景露台，太适合我和老公度蜜月了，很值。房间设备配备的也很完善，吹风机也有不用自己带了，出门去海边很近呢，每天我和老公都去海滩玩很久，太开心了。\n店内的工作人员都很热情，从预订到退房一直都很人性化，也很主动的为我们指导当地的游玩', '短评打分': 5}
