{'短评内容': '客栈位置好找，在一条大马路上面，离景点比较近，早餐没在客栈吃，有停车场，但是比较小，卫生一般，床睡上去有点儿声响，家具还有点儿味道，如果要求不高的话，总体来说还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生太差了！院子里的环境还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静的小镇，热情的老板，安逸的小院子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板上面那条好评给你评了一大篇啊，足足一个小时啊！！！，下次来要请吃饭呀，哈哈哈，再传一些安仁古镇的图片确实很美很诗意的一个古镇，需要慢慢品，建川博物馆太大了，看了还不到一半，下次来再接着看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店等级：精品乡村民宿，很有匠心的院落，安仁古镇民宿之首。  酒店位置：地处安仁古镇黄金位置，离景区很近，步行皆可，出门往左大概步行200米便是民国风情街，出门往右步行约5、6百米便是刘氏地主庄园和建川博物馆。  酒店概况：酒店距离成都约40公里，走成温邛高速可直接到达。门外大道直通新津和双流机场，离新津约二十多公里，距离双流机场约四十多公里，交通十分便利。  房型体验：预定了田园温馨大床房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的大院，有晚餐可以吃，环境不错，房间大干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离刘氏庄园和建川博物馆很近，客栈主人很好，客栈装修的古色古香，很有味道。卫生很好，停车也很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的。去这边景点吃饭的话，推荐这家，比外面干净卫生。房间还是不错，当然价格也不算低的。老板对退房时间比较苛刻。', '短评打分': 3}
