{'短评内容': '三年前带孩子住过，现在仍是住大东海的首选。不得不说性价比高，但前台接待的态度不太好。入住当天10.30到的早，客房没有收拾好我完全可以理解，便带孩子去大东海玩，下午快三点钟了我们回来告知还没有收拾好要等二十分钟，怎么可能嘛？就是把我的房间给其他客人了呀，负责人处理了一下给我们换了一间房间。不是考虑性价比好，就这服务态度水平我不会再住了。其他还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太差，阳台正对着走廊，根本看不到游泳池，0分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有两个游泳池但游泳的人不多，有儿童乐园，有温泉就是太小了，只够两个人泡。本来看介绍和评价酒店75%的绿化以为很大，有个园林，但入住之后发现其实并不大，也没什么好逛的，但植物种类比较多，花比较多。房间给安排的挺安静的，有个大阳台，能看到鹿回头。俄罗斯人比较多。早餐和同类型的比就一般化了，吃的不爽但可以吃饱哈。总之回忆算美好的ヾﾉ≧∀≦)o', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还可以，酒店在半山上，电梯很有特色，有电瓶车送到大东海的私家沙滩，性价比挺高的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到三亚都住嘉宾际酒店。位置极佳，去各景点和市中心都方便。门口有公交站，附近有金菠萝(购物中心)，夏日百货，大东海沙滩。坐4站就到第一市以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好在山上空气质量好的不得了，店内的客户大部分都是外国人。应该是重新装修的所以客人比较多。推荐伙伴真心实意不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宝贝收到了，很喜欢。京东自营的东西值得信赖。喜欢的朋友们不用观望了，该下手就下手，从未失望过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好，山上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是窗户对着走廊的，不是很好，建议要住的朋友可以先咨询下看下房间在入住，不然再换房间挺麻烦的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，地理位置好，出行方便，离公交车站近，可以坐公交去不少景点，在大东海还有私属沙滩区域，免费提供沙滩椅，酒店到沙滩有电瓶车接送，很方便。好酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，地理位置好，出行方便，离公交车站近，可以坐公交去不少景点，在大东海还有私属沙滩区域，免费提供沙滩椅，酒店到沙滩有电瓶车接送，很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生还是不错的，只是房间有点小，网速也慢，因为建在山上，电梯上上下下的，走廊转来转去的，早餐还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错哦还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店的格调。座落在半山腰上，植物很茂盛，很奇特。泳池很多，可以满足不同人群的需求。希望改善网络的缺陷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三亚很多次，一直住这，感觉不错！好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好通风很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先不得不赞的是酒店的环境，像一个公园一样处处是绿植和盛开的三角梅，鸡蛋花，漂亮的不得了，妈妈喜欢花，觉得酒店比景点都好，我们专门安排了一天在酒店里拍照，享受一下酒店泳池和私属沙滩。酒店闹中取静，平时出行方便，晚上又安静。不太满意的方面是酒店的服务态度一般，另外翠庭居的房间阳台外面就是山石，有银子订高级一点的房子感受会非常不错。总之是一次满意的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '使用京东，不用提前预付，订房方便。赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，酒店设施、服务都很好，酒店地理位置也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好，值得嘉奖,酒店环境不错，设施也很齐全，下次还会定哦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错够大，酒店早餐不错！但是我预订的是豪华海天居，给我的房间像是山海居…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常大，看着很气派，服务很好，有电瓶车直接送沙滩。我住的翠屏阁，给的房间位置不是很好，但是也是有阳台什么的，走着比较远，但是楼下就是最大的游泳池，我去游了两次，基本都没其他人。早餐酒店都差不多，都那么回事，能吃饱就是了。出门就是公交车站，很方便。如果有朋友要住这里，建议住一个好一点的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错~~太值了！！而且服务又很好~~~很干净~~下次有机会去 的话 还会住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bbq的时候很多蚊子离免税店很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境曲径通幽，大堂凉风习习，凤尾森森。唯一美中不足的是翠屏阁大床房面积偏小，景观阳台对着块石壁，有碍视野。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是离海边有些远，可以坐电瓶车到海边，购物很方便离免税店超近。总体来说还是不错的。早餐第一天吃觉得很好，后两天就有点腻了因为每天都是一样的。饮料都掺水了这个不是很好，那么大的酒店饮料还加水确实挺不好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务周到，特别是免费早餐非常棒。以后去还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店帮朋友预定的，感觉很好，下次还会预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务员态度好，风景也不错。餐厅的文昌鸡味道很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，下次还会来。酒店环境不错，闹中取静，而且离免税店几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在小山坡上，客房和餐厅视野宽阔，有阵阵海风吹拂。但新装修的1号楼施工质量巨差，犹如包工队搞出来的，也没有什么房间设施，性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，马路边的入口像花果山水帘洞，服务员很热情，早餐是中西结合的，还有酒店专属沙滩，卫生情况还可以，泳池开放到晚上十二点，性价比比较高，推荐\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 嘉宾酒店环境很好 离海边很近 工作人员彬彬有了 酒店游泳池很干净  带孩子玩觉得物有所值 哦 早餐赞一个  大东海不二的选择 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我太喜欢这家酒店了 。只可惜我想连住没有房间了 。好棒的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,如果不是特别偏向住还边的话,还是可以选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.环境好，酒店在“山”上，空气好，安静，有点点住在园子里的感觉，大堂休息很舒服，有风，观景舒服。游泳池漂亮，不想去海边时在这里也是个不错的选择。酒店ATM取现出现问题，酒店帮助联系银行解决问题效率高。住在里面心情容易安静，适合散心时住。\n2.电梯只到5楼不到6楼。酒店房间布局有些大分散需要服务员引路才好找房间。现阶段后山在施工，那些挖掘机破碎机等工程机械，有些房间，晚上不影响，但影响早上睡懒觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佷好，值得一住，服务人员很热情，但前台的接待需要提高服务水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   优点：环境优美，白色外墙，像小别墅一般，可能是亚热带气候，到处都是鲜花，很适合度假，住起来很休闲，阳台外就是碧波荡漾的游泳池，看书或上网累了，去游泳放松，再回到二楼洗个热水澡，晚上，坐在阳台上，喝杯热茶，抽根烟，听听椰风和异域风情的爵士乐，真是舒服极了，\n      房间里面灯光设计不错，有很多灯源。\n      服务也很好。提供了接机服务。\n      交通方便，外出购物和餐饮很便捷，不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置好，在市中心，距离免税店和大东海很近。另外在山上，去哪里都要上下山，有直达的电梯，很有意思！比较适合度假，不过去亚龙湾，西岛，南山等旅游景点并不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，前台服务很周到，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，服务人员也很热情！早餐比较一般，种类比较少！酒店内的烧烤不错，推荐烤玉米和生蚝！酒店以外附近的地方吃饭地方偏少！免税店很近，走路就可以到！最后退房有点不愉快，自己的人员没有放置沙滩袋，非要问我拿哪儿了，我压根就不知道是嘛玩意儿！总体不错，值得推荐！里面有个工作人员特别好，工作热情有礼貌，叫小朱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是价格太高了！不过在春节期间也算不错了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不像星级酒店，像是高档的连锁酒店，装修新且时尚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的酒店，设施很好，服务也很人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较不错，离市中心很近，在免税店附近想购物的话住在那里是比较方便的，但是晚上很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，有专属的沙滩，就是得做酒店的电瓶车才到，自己溜达要5分钟。最喜欢酒店的游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，在山上不方便打车。不要让酒店门童叫车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有想象的好，设施有点老了，房间没有浴缸，步行动线不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和位置都不错，靠近免税店，就是最近山上施工太吵啦！！！                                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于二线海景，定了海天居，基本看不到海，早餐也比较差，去沙滩要坐店里的电瓶车。酒店的游泳池也太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，但是没我想像的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优雅、空气清新、很安静，服务质量也很好。就是离海边有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店，位置好又安静，设计的很用心，不是那种一栋大楼式的酒店，环境非常好，打开落地窗就是游泳池，吃的也不错，服务人员态度也很好，唯一不足是酒店房间离马路边有点远，要转三次电梯才可以到街道~~但是瑕不掩瑜，我会向朋友推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,酒店有温泉和游泳池,但房间里有蚂蚁出入,早班航班没来得及吃早餐,下次去的时候再看看,总体来说不错比较干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住时碰到了一点问题，但是酒店马上就进行了处理，在处理过程中态度很友好，速度很及时，酒店的处理方面首先就让我们很满意。接下来发现酒店的设施及餐饮方面都很不错，虽然酒店在山上但有电梯可以直接到山上很方便，而且此处的交通的确便利，三亚各个地方的旅游景点都有到达的公交车，省了很多冤枉钱（打车钱）。个人觉得嘉宾国际酒店的性价比还是挺高的，可以的话，下次我还会来此处入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月22日入住的，今天退的房。到酒店是酒店接的，到了酒店免费升级豪华山海间，泳池畔，心里很舒服，前台服务热情，酒店的环境幽静，交通方便，直接坐电梯到达公交站。这次入住酒店感觉很惬意。虽然这几天三亚很热，没有去什么景点，但本来是来度假的，放松一下，所以就早上去酒店海滩，中午回来睡觉，下午出去玩，逛免税店，晚上在酒店游泳，真希望天天过这样的生活。PS.酒店离免税店真的很近。下回来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，虽然办理入住时前台说没有我订房的信息，但态度不错，很快还是解决了问题，这里住的俄罗斯客应该比国人还多，住的翠屏阁1楼出来就是泳池，风景不错，去海滩就要搭电瓶车。房间装修风格不错，也干净卫生，就是冲凉房没有可以挂毛巾衣服的挂钩，这一点能改进最好。靠近市区，吃东西也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店内环境也不错，离海边也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有可能是第一次去三亚这样的旅游城市，整体感觉酒店的性价比不是那么高。要不是听别人说都不知道是五星级的酒店。\n酒店的俄罗斯人真的很多！\n一共住了三晚上，酒店就刚入住的时候放了几个已经快变质的香蕉，第二天打电话让他们给我换掉的时候，竟然被告知只是第一天送~\n不过夏天住的话价格还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好.设施也可以.就是房间小点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的的地方，服务也很到位，明年我还会来的，等着我哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次带着两个孩子一家四口住了三天，总的还可以，打扫卫生很积极，烧烤价钱还可以。就是去海滩回来没车，我们一家和六个老外都是步行回到酒店，还不到六点就没车了。酒店的环境很好，门口像个山洞，坐电梯上去眼前一亮，很有创意，赞一个，服务很热情。酒店俄罗斯客人多，好像我们是在国外。下次去还住这里。赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，餐厅饭菜比外面口味好很多，价格还可以，就是速度实在是慢，不过度假也不赶时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是很好的,进门就会帮你拖大箱子,临走了也会帮我们去拦车子.山顶餐厅的餐食还是满不错的.酒店沙滩坐走过去其实也很近呢,过条大马路吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，硬件都不错，可惜这么好的地方餐饮却跟不上，弄的酒店死气沉沉的，一点儿娱乐也没有，早餐也不太好吃，服务人员不够，服务跟不上。可惜了好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是：在山上，比较安静，酒店设施比较雅致，细节处见匠心，但缺点是虽然有私家海滩，但是出车没有时间表，可能等上很久也没有往返的电瓶车。另外，酒店健身房的部分设施还要另外花钱，其实大可不必。网上预订还请注意房间的位置，这点也要小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山上，很安静，泳池和温泉都有，不出户都有的享受，还有专属沙滩，真的很棒，离市区也不远，交通很方便，下次来肯定还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，干净，就是餐厅吃的东西品种很好，不过早餐很棒哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是不错的，电梯上山出入酒店很方便。我们入住的水云居卫生不错，入住四天每天有人打扫，房间阳台非常实用，看景、晒衣。总的来说这样的价位这样的服务还是相符的。但也提出一点点不佳感受：前台缺少亲切感！入住、离店时，礼宾部的小伙子还是不错，微笑，很有礼貌。但是在入住与离店时，前台给人的感觉都很糟糕，忙乱而且面无表情（而且帮我办理离店的还是前台负责人，具体头衔想不起了）。可能当时正好是退房高峰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很不错的，就是卫生间有点点积水，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、设施、服务都非常的好。虽然不是在海边，但居山望海，别有一番情趣。电瓶车接送以及酒店的包车服务都非常贴心。预订时看网评说早餐不太好，但这次入住感觉早餐不错，可能是已经改善了。总体来说物有所值。下次来还会选择这里。希望保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000在嘉宾住了6个晚上，家人都感觉挺好的。虽然地处大东海这个比较热闹的地方，但是因为嘉宾的房间都是在山上的，挺安静的，而且交通也比较方便，离市中心很近。而且嘉宾服务也比较到位，房间是一天打扫2次的。看到前面有评论说品种少，感觉还算可以，不过相对来说中式早点品种是比较少点。下次如果来三亚一定还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，交通方便；在酒店里遇到的每位工作人员态度都很亲切友善；房间也收拾得很干净。非常满意！\r\n美中不足的是，山景餐厅的菜式偏贵，味道也差了点，跟酒店的整体环境不相衬。希望能够改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话由于我们到的很晚 已经十二点了 一开始我机场大巴下来 看见酒店临街的水帘洞大门 着实吓了一跳 黑洞洞的 没想到一层层电梯上去 到达大堂却给我带了一个又一个惊喜 ！\r\n门童很早的下去 帮我们拖行李 虽然很晚 但是大唐的服务人员都是笑脸相迎 服务态度真的非常好 以至于对于后来的爱情海岸康年大感不值 大打折扣\r\n房间里面 虽然设施不是很奢华 但是很简单大方干净实用 喜欢大大的阳台 面对一个小山头 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店非常舒适干净，泳池好玩，夜景漂亮，工作人员亲切友善。晚上躺在大门一侧的池边吊床上吹风，真是太惬意了！交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在山上，喜欢安静得可以选择这里，我也是冲这点去得，去海边有车，不过要开5分钟得样子，海边躺椅一般，但还可以凑活，毕竟是在大东海。这家强烈推荐得是自助早餐，订房得话要选择套餐，只要吃过别家得自助就知道这家是很值得得。因为有阳台，还可以晒衣服，至于看夜景么，感觉一般般。性价比还可以，不是很高，但值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较干净，透光性很好，洗的衣服很快就干，服务生态度不错，餐食还不错，唯一美中不足的是洗手间小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大东海的位置,吃饭较方便,但这里的沙滩沙子一般,本酒店的游泳池较小,没有给小孩玩水娱乐的设施.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始有点失望但住下后感觉渐入佳境天太热去海边不如在酒店泡泳池人也不多真得静养闲逸之妙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不在沙滩边上，但步行不是很远，酒店环境很好，泳池很好，孩子们每天都玩到很晚才回来。烧烤会开到24点，还有面条和皮蛋粥。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已推荐别人入住，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半山酒店，楼层不高，田园风格，有两个露天游泳池，早餐丰盛，服务也很好，只是周围环境不好，很乱，酒店有电瓶车接送到大东海海滩，但是海滩也很一般，下次还是要住亚龙湾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经用黄猫咪的名字点评过啦，请参考。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经过精挑细选最后敲定的酒店，到店一看，酒店的环境非常非常漂亮。整体设计得非常精致，绿化也非常不错。在山上，感觉很安静。非常适合休闲。酒店里很多俄罗斯人，不知道是不是碰上团了。\r\n刚进酒店时，被告知升级了，但是房间内空调不凉快，吊扇也不转。晕死！叫来电工维修了好长时间才搞定。有点郁闷。不过酒店的美景确实给我们留下了很深很深的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，只是在山上不方便，私家海滩还要座电平车去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次推荐朋友入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务实在是，不知道怎么说，态度很好，执行力实在是慢，收拾房间耽误我们两个小时，安排我们休息的房间居然电话是接触不良的；\r\n软服务是每天送水果、咖啡和两个糖，感觉还行；我们住两晚送天涯海角门票，居然是我们买好回来报销，送的自行车2小时，车座垫实在是硬，那叫一个痛，既然是送的，就不多说了！\r\n房间环境一般，性价比一般；\r\n电瓶车两个小时才一班，这个比较讨厌，不能实时去海边；\r\n早餐还不错，餐厅服务也很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适、安静、适合度假，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店部门协调性很差,用券太费劲了,服务员比经理态度要强势,感觉部门主管要听服务员的意见,比较奇怪的!!园林很漂亮,早餐的就餐环境很好,山海天的景色真是惬意啊!BBQ很不值,没什么菜品,但环境还好的,比较浪漫!去海滩要坐电瓶车本没什么,但客人多车次少,比较不方便.如果仅是酒店休闲度假还是推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住感觉设施很好，就是离海有点远，但酒店有电瓶车到海滩，入住时有很多俄罗斯人，很热闹。价位不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，交通也很方便，服务态度很好。酒店硬件条件应该可以更好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年春节初八到初十二住的这，没办法，其他的酒店太贵了，相对而言我感觉这里的性价比还是不错的，酒店虽然在市区，但是由于在山上的原因，房间很安静，也很干净，每天还有免费水果，让我感到很开心。酒店游泳池也比较干净，只是休息躺椅少了点。早餐不是很丰盛，不过相对于房价来说也还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好，服务态度也挺好，不在海边，但是有电瓶车通向海边专属沙滩，非常安静，适合渡假休息，不错，以后如果来还选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店，性价比高，还会再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，去沙滩也很方便，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，去机场和汽车总站很方便，服务态度也不错。但是也有需要改进的地方如说好赠送天涯海角的门票，前一天登记，当天早上还确认了，但下午在景点却没有，因为酒店没有传真，耽误了将近1个小时，回来也没有解释或道歉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去哪都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及设施都很不错。比一些5星都好。只是热水太小了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，交通也很方便，出门就有去南山寺，大小洞天的大巴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我同行朋友住银泰，离的很近，很方便。酒店很新，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很棒，泳池也很干净，每天上午下午都会有人打扫，附送的水果、咖啡都很不错，客房服务也非常迅速。\n非常满意，以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错。酒店布置的和温馨。大堂很漂亮，很舒适！\r\n酒店的海滩挺不错。酒店的室外游泳池也非常干净。\r\n酒店餐厅有点贵，但味道还不错。\r\n房间内的卫生有待改进，尤其是卫生间。\r\n头天入住发现房间内有壁虎，服务生说三亚的酒店内都有，进来人了它就躲起来了。虽然有点怕，但真的没有再出现过。\r\n服务人员态度都很好。就是退房时挺慢的，而且又算错帐。我们打的车一直在等。\r\n但大体还不错，一些细节可以改进一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽处城区但闹中取静，环境优雅别致，设计十分巧妙。每天的水果赠送受人欢迎，早餐也很不错。附近城区什么都有，比亚龙湾方便多了。\r\n只是交通不好，去机场要自己打车，而且旺季非常难打！建议酒店考虑送机哪怕是收费，这样会大大方便客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间里的设施差点，其他都还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备感觉有些老旧，但住着还是比较舒适的。酒店服务员态度比较亲切可人，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于半山上，在大东海这里位置蛮好的，闹中取静,出行非常方便。所住的房间阳台外即是泳池，非常悏意.唯一觉得有些遗憾的是酒店没有Shuttle Bus, 从酒店去机场打的不是很方便，我们在酒店住了三天，提前让前台订车，但回复是不用预订，但我们当天走的时候，我们让行李员帮忙叫车，叫了半个多小时才叫到，让我们愉悦的心情打了折扣，强烈建议酒店考虑设立机场班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店的地理位置,住在半山上景色很不错,闹中取静.出门也比较方便,附近有很多吃海鲜的地方,还有旅游品商店.\r\n\r\n酒店海滩一般.\r\n\r\n酒店环境不错.早餐比较普通.\r\n\r\n我订的限住2晚的套餐,蛮值的,送了很多项目,还免费加了床.房间有个大阳台,楼层和景色都很好!\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境、服务、餐饮都不错，地理位置相当好，早餐很可口，种类也不错，下次还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,安静,服务周到,酒店有两个游泳池.因为要去亚龙湾的沙滩,所以酒店位置对我来说就无所谓了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生不错的酒店，但设施一般，还不如杭州的三星酒店，如性价比再好点那就不错了，。。。。。。。。。。。。。。\r\n一个字太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，就在公交车站旁边。\r\n      服务态度不错。\r\n缺点：靠近大马路，噪音有点大。\r\n      房间很一般，根本不值这么多钱。不要被各种名称所迷惑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总之还好，就是酒店工作效率并不是很高。预定什么项目要不停地催。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点餐后过一个小时后还没送到，打电话过去问竟然说给忙忘了，真愁人！其他的卫生、设施、价格等还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去市区或者玩儿的地方打车或者坐公交车都很方便，还算比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还不错,就是服务水平有待提高.服务人员会在凌晨6点38分按房间门铃提醒你中午退房,不知是服务员搞错了还是第三产业的小姐找借口.原本晚上睡得晚,结果这么一折腾,怎么也睡不着了,害得一天没精神.向前台投诉也没答复,跟什么都没发生一样,直到离店也连句抱歉也没说.\r\n\r\n不过寄存行李时的一位男服务员很敬业,也有足够知识正确回答客人的问题.希望能多一些这样的服务员.\r\n\r\n酒店的基本职能是让客人休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，设施呀，配套服务呀都挺好，如果价格能在优惠些会更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常周到，环境也很好，酒店的位置不错，交通很方便，整体给我感觉都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境以及服务卫生都还好,交通也很方便,价格也比较优惠,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置高,环境很好,很安静,价格也很合适,我认为还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微高了点,还有些不好打车,其他文面都还不错,价格适中,房间还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务设施都挺不错的，也挺干净，就是他的位置不好，他那个位置在山上，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境比较好,比较安静,价格也不贵,各方面服务也都挺满意的', '短评打分': 5}
