{'短评内容': '有停车场，住得不错。新装修的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 前台入住，美女很热情。2. 房间卫生一般。3. 很安静，空气很好。4. 看到网上是麻将房，订了。用的时候，需要再交120元才给电源线。变相加价。5. 温泉水温刚刚好。干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大把停车位，水好、空气巨好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自然生态很好，空气很好，山清水秀,温泉水很干净纯正;住的是木屋区,只是房间设施使用多年,比较残旧，房间卫生较差,不能随时提供温泉水,希望能在不久的时间里重新更换一次硬件,能有个新面貌,给新老溫泉客一个惊喜!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实蛮好的，温泉是真的很好，水质好，流动性的，干净。房间是新装修的，挺好的，卫生间也很干净，就是还有点油漆味道。下次可以多些人，烧烤加泡温泉，再打打球，周围环境真的好极了，温泉区很大。就是吃东西还是自己带比较方便。下次带上自行车可以骑一骑。户外空气很好，是国家地质公园，很适合一家老小，或者团队活动。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过得去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还过得去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差的一次游玩了，打车过去的，到了没有一个指引，走去木屋区看门的大叔说一定要有车的人才可以上，没车不给上。后来没办法去了温泉区那里进去，才知道可以在温泉区的后门过去。住的房间也太差了。厕所一直是臭的，开着吹风机一晚上都还是一股味道。而且洗澡的水一下大一下小。房间很小。台灯也是烂的。唯一让人开心的就是房间有一个独立温泉，但是水一点都不热，叫服务人员调高一点温度。口头上答应了但还是没有调，水凉凉的根本', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比我想象中要好，床上用品很舒服，无异味，新装修了，风格独特。卫浴干净！性价比超高。值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然位置有点偏远,不过环境不错,泡温泉环境,感觉特好,周末休闲的好地方,下次还来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般！陈旧！简陋！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，水质可以，设备有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太旧了，空气非常好，希望服务改善一下，卫生提高一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了几次，环境很好，可是吃的比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉较小，外景环境不错，住房条件与价格不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,价格实惠!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来入来的小路在修路，好塞车，其他网团购很便宜………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里有各种各样的温泉池，感觉很不错，适合度假，四面环山，空气清新，环境非常好，下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，蛮宽敞的，配套设施比较齐全，空气很好，服务很好周到热情，周边有很多餐馆，吃饭蛮方便的', '短评打分': 5}
