{'descr': '感觉不错，价格也很公道，值的购买！', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，价格也很公道，值的购买！', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，价格也很公道，值的购买！', 'star': 5}
{'descr': '还行 就是空调太干了 不开冷 开了干', 'star': 5}
{'descr': '早餐吃的还可以', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境好，安静，早餐不错。', 'star': 4}
{'descr': '比较安静的舒适型酒店', 'star': 4}
{'descr': '门口有武警站岗，非常安全。闹中取静，还有大院子，很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境干净，卫生，停车很方便，下次去还住这家', 'star': 5}
{'descr': '商务出行尚可，早餐比较简单', 'star': 4}
{'descr': '感觉不错，价格比较便宜在这个地段能有这样面积的房间相当好了，感觉很帮，服务也很有耐心，真心五星', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，每次来都住这里，就是订房比较紧张。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错挺安静的！共二层！停车也可以滴！', 'star': 5}
{'descr': '嗯挺好的', 'star': 5}
{'descr': '小院型，安静、舒适', 'star': 5}
{'descr': '很                好', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，性价比高，周边环境很好，超安静', 'star': 5}
{'descr': '不错的', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店男服务员态度较差', 'star': 3}
{'descr': '住在新装修的6号楼，家具还有味道，屋子很新，比之前的801强多了，也大一些，但没有暖气，必须开空调', 'star': 4}
{'descr': '很好，很不错，服务员态度很好，房间干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很不错，干净卫生。早餐也比较好吃。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境幽雅，治安可信，硬件设施和卫生条件也对得起这个价钱。赠送的早餐就在隔壁的大通饭庄，据说那可是百年老店了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店是庭院式的，特别适合相约好友带着小孩来北京玩时居住。玩到景点关门回来，孩子们在院子里发泄剩余精力，大人坐着喝茶聊天。很不错！', 'star': 3}
{'descr': '环境幽静，设施齐全，服务不错，性价比挺好。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施很全，不错的地方，环境很棒，疗养的好地方：）', 'star': 5}
{'descr': '地方没有网上评论说的那么难找，在车道沟桥东下车往回走一点，然后穿过一个街区就是。前台的服务生都很热情。因为是两个女生住，不想住在门口的房间，就给免费换到了三人间。公共的洗漱和卫生间也算干净。房间床铺非常干净。但是可能是一楼的原因，有点潮，感觉湿乎乎的。房间的空调不是很好用，噪音非常大~总体来说这个价位，还算不错~PS：吃完饭回宾馆的路上，遇到下雨木有带伞，给前台打电话，说电瓶车不能去接，因为雨比较', 'star': 5}
{'descr': '28日住的是288的标间，觉得很不错。干净，卫生。但是可能是我没有关窗户睡觉的原因，早上感觉有点吵闹。晚上还好，是平房，空地有草坪。', 'star': 5}
{'descr': '今晚入住的不错啊，独立卫生间，这个价不错啊，这种类型**的酒店以前入住过，绝对的安全。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净,难得在一片闹市中还有这样幽静别致的院落。平房宾馆很有味道。很喜欢!', 'star': 3}
{'descr': '小院子感觉很好，真的是闹中取静。电瓶车也很方便。就是离地铁远一点。路口的驴肉火烧很好吃！', 'star': 5}
{'descr': '环境幽静服务好位置离干道较远难找还好联系电瓶车免费接送另外二人标间198网上定是288差价有点大店内设施及供应早餐也值了', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，干净，舒适，早餐不咋地。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，服务非常周到。第一次来北京就住在这么舒适的酒店真的好感动。', 'star': 3}
{'descr': '环境是不错 也很有特点 安静 舒适 就是多整点大床房就好了 一个人睡标间 床小 难受', 'star': 5}
{'descr': '  酒店的环境很不错    庄园式的院子给人很舒服惬意的感觉', 'star': 3}
{'descr': '实惠 干净 整洁 清静', 'star': 3}
{'descr': '闹中取静这点很好 房间内的布置略有点陈旧了 缺一张桌子 总的来说不错 端午那天还有粽子送 可惜我没去拿  下次去北京会考虑继续住的~', 'star': 5}
{'descr': '不太容易发现的所在，幽静，但是所在的小巷子里头人太少，觉得危险。住的屋子在一楼正对楼门（随意出入的大门），嫌不安全，提出换，答复说晚上楼里有值班的，到了11点半时反正还一直没有，楼门也一直敞开着。洗手间公用，房间没有窗户，味道不好。空调是坏的。去的那天早上有雨，看到房间里有供使用的雨伞，不知道收不收费。床上用品相当干净，有电蚊香液可以用。电视只有十几个台，都是很奇怪的小台，连中央一也收不到。据说可', 'star': 1}
{'descr': '环境安静，绿化较好，房子是2层的小院，闹中取静，烧开的水上面漂浮一层东西，喝起来是咸的。网络不好，电脑配置低。', 'star': 3}
{'descr': '小单间的性价比较高，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '离公交很近而且周围很方便。就是房间内没有卫生间不方便。设置还可以。', 'star': 3}
{'descr': '环境干净卫生', 'star': 3}
{'descr': '这个价位，环境不错，服务也很周到。提供免费上网。', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好,尤其是院子里面的柿子树还有小摇椅,给我留下深刻的印象', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好，就是地方难找，这是我遇到过的唯一免费赠送地图、下雨天提供雨伞的酒店，想得非常周到，价钱也很合理。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '洗澡的不舒服，而且188的房间真的太小了！！！', 'star': 1}
{'descr': '    北方朗悦酒店（紫竹桥店）我连续入住了6天，没到之前准备第二天再换一家酒店的，但入住之后，我觉得环境很安静，跟北京那么喧嚣的大城市形成鲜明的对比。还有一个小院，院里有休息的椅子，还有一个秋千椅。院里停车很安全，因为晚上24：00以后大院的铁门会上锁。总之，即安全，又舒服，下次去北京，我还会选择紫竹桥（朗悦酒店）。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，只是蚊子较多，距离地铁站远了一点。\n整体来说，性价比是绝对值得的，以后有机会还住这家酒店！', 'star': 5}
{'descr': '酒店确实不好找。。。但是环境不错，公共卫生间有点不方便，床很软，酒店旁边的烧烤很给力！~', 'star': 5}
{'descr': '店环境还可以,就是不提供洗漱用品,比较遗憾,', 'star': 3}
{'descr': '好评', 'star': 3}
{'descr': '很好的服务～干净.周围吃的很好很实惠', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好,房间也很干净,要是再有独立卫生间就完美了!', 'star': 3}
{'descr': '连洗漱用品都没有  还有就是房间很小  不过电视节目不错', 'star': 1}
{'descr': '很好,安静,就是没有独立卫生间不太好,我住的是经济房单人间.', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务人员态度很好。\n如果房间的隔音效果再好一点就更好了，客人之间发出的声响经常会相互影响。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，我比较喜欢~环境和服务是比较好。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，房间服务都不错，唯一美中不足就是没有独立卫生间', 'star': 5}
{'descr': '这是第二次入住,感觉不错.酒店早餐虽然花样不多,但味道还算可口.房间暖气要比上次强很多,最赞的还是房间配有电脑,很方便.', 'star': 5}
{'descr': '居然没有独立卫生间……宾馆也不提供帮住客叫出租车的服务。。郁闷。。。不过，还是比较干净的', 'star': 1}
{'descr': '房间环境,卫生,格局都还好!服务员热情周到!态度温和!早餐营养搭配较丰富!', 'star': 5}
{'descr': '位置有些偏，不给力，找了半天，房间面积太小，暖气不够热和。\n\n其他还挺干净，但是没有洗漱用品，都得自备\n\n不像标间的样子，赶不上汉庭 7天', 'star': 5}
{'descr': '这是第一次入住紫竹桥店,庭院式的平房酒店,入住的是商务型,房间大而且还配有电脑,服务也不错.就是离大道略远了一点,好在酒店有免费电瓶车接送.', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务都不错，位置也不错，值得去，推荐大家去。', 'star': 5}
{'descr': '价格优惠 位置不错 但是不带洗澡间 是集体浴室', 'star': 5}
{'descr': '环境很舒适，服务很周到，很喜欢，价格也便宜', 'star': 5}
{'descr': '绝对的物有所值\n在北京三环附近这样的酒店很难找到的\n环境很好 \n服务人员态度很好\n就是洗澡的热水不是很好\n绝对的对得起这个价格\n下次应该还会住这里的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好 没有大家描述的那么难找 就是洗澡的热水不太好 时有时无 总体来说很好的环境不错 很干净', 'star': 5}
{'descr': '+不错服务很好的环境也好，可惜没有毛巾和牙刷 需自备', 'star': 5}
{'descr': '定的是三人普通间，房间里没有独立卫浴，不过去洗手间什么的都非常方便。酒店工作人员态度非常好，房间也很干净，价格很实惠，很满意。', 'star': 5}
{'descr': '卫生很干净，就是蚊子多了一点。美中不足的就是普通间没有单独的卫生间。小院的环境非常雅致，夜景更美!', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件还好，就是与同类酒店比，价高了点。', 'star': 5}
{'descr': '我们3人9月25日中午入住的，服务态度非常好，环境有种庭院风情，感觉非常好，价格也很合适，早知道能个我们协议价就更好了，下次再去的话，是不二之选。', 'star': 3}
{'descr': '卫生很干净，就是蚊子多了一点，也许是秋天的缘故吧。。服务态度非常好，我们去的时候定的房型已经没有，然后给换了个三人间，照样按两人间收费。位置还行，离动物园很近，就是第一次去走了很久才找到。', 'star': 5}
{'descr': '服务真是没的说，就是星级酒店也没有这么热情，想得这么周到的。酒店房间里还准备了北京地图，雨伞等，前台有人帮忙提行李，设身处地的为客人着想。\r\n\r\n唯一美中不足的就是普通间没有单独的卫生间，如果有的话，恐怕也不是这个价格了。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺安静;就是位置有点远,不大好找.', 'star': 5}
{'descr': '定的三人间，是一排平房。院子好安静啊好安静，里面有很大的柿子树，爸爸很喜欢。\r\n卫生间和浴室在外面，也没有送的洗漱用品。房间有一点潮，但是蛮干净的。\r\n我觉得年龄大的人是蛮适合这里的！可惜的是，我们只定到一天，其他都被人订啦。\r\n不过地方有一点不太好找，地图有点错误。在北洼路公交站下车后，往西走看到兵器大厦右边的路口有标志，然后顺着那条路走到头就ok啦。', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店不错，但房间太小。服务不错              孙', 'star': 5}
{'descr': '+环境优雅，态度很好', 'star': 5}
{'descr': '服务很好', 'star': 5}
{'descr': '不错.', 'star': 5}
{'descr': '小院儿环境很好/服务也不错/推荐', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，据说挺好的、、、、、、、、、、、', 'star': 5}
{'descr': '位置好，交通便利，服务好，硬件设施一般，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '帮老公的妹妹订的，小姑娘说还挺干净，服务员态度也很好，重要的是在这样的位置还能找到这么便宜的酒店，实在是不容易', 'star': 5}
{'descr': '环境尤其好，特别适合我妈妈那个年纪的中年人，绿化不错，像住别墅似的。就是太隐蔽点了。', 'star': 5}
{'descr': '卫生和服务都非常好。位置第一次去不太好找，在此提示一下，第一次去的朋友可以从紫竹桥一直往西，看到兵器大厦，然后从一个工商银行往北拐弯，就对了！离首体和动物园很近，公交地铁还算方便。另外大厅里有两台电脑可以上网。总体来说很值。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，很像度假村，但是硬件一搬', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，对我们学生来说，价格也还好', 'star': 5}
{'descr': '原来这地方很静。都市中难得静地，挺好。只是卫生间忒小，洗澡太不方、。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很好，强大！', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，房间也还好，性价比很好。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好  就是网络老断 房间蚊子不少', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜，住的是138没有卫生间的那种，不过卫生、环境都很不错，服务也挺棒的。在这个地段算是性价比比较高的了，交通也很方便。下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '最便宜的房间，大概8-9平米的样子，空调电视什么的都有，没有独立卫浴，走廊里阿里斯顿的热水器出热水的效果非常好，洗洗什么的没问题！但是隔音效果不理想，晚上正好有个2点半看球电视坏了的，找服务员喊了几分钟，给我们吵醒了，总体还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，酒店服务态度很好，环境不错，很安静，下次还会去！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，酒店服务态度很好，环境不错，很安静，下次还会去！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好 很干净 就是屋里没有独立卫生间 更没有洗漱用品 不太方便 总的来说还算满意吧 ', 'star': 5}
{'descr': '兵器大厦院内，我定的那间屋子在酒店门面的对面楼里，感觉不是正规化管理，没有独卫，也算对得起这个价位了，隔音差，在屋里听外面声音很清楚，不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '特价房没有独立卫生间，确没有明显说明 很是郁闷', 'star': 5}
{'descr': '价格挺便宜，住的挺舒服！', 'star': 3}
{'descr': '价格挺便宜，住的挺舒服！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': 'convenient,comfortable, marverlous, very good', 'star': 3}
{'descr': '性价比适合，地理位置不错，下次还要来住', 'star': 3}
{'descr': '青年旅舍类型，简洁，方便，如能提供一次性用品，而不是拿低碳做噱头拒绝提供一次性酒店用品，那就更好了\r\n', 'star': 5}
{'descr': '除了位置难找些，其他的比较符合这个价格，服务很不错', 'star': 5}
{'descr': '不说别的，就说这性价比，极为推荐。就在紫竹桥附近的香格里那那，特别好找，很干净，下次一定会再去的。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜但是酒店的硬件设施还不是很好而且还是公用的卫生间,房间的卫生和舒适度还行,位置还是有些偏了不是很好找在一个小区里面,服务态度是挺不错的,除了那个卫生间其他方面还是挺好的.', 'star': 3}
{'descr': '该酒店很好，夏天住宿哪里会更加惬意。', 'star': 5}
{'descr': '住了5天才离开，总的感觉是很不错的，无论是周围的环境，卫生和服务等等都很不错，除了厕所需要公用而已,非常经济实惠，如果是同性出差或者常住，本人强烈推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店离我办事地点比较近所以只能住着,好像是招待所改造的,房间很小,卫生服务还可以.性价比一般.价格很便宜.', 'star': 3}
{'descr': '还不错~~', 'star': 5}
{'descr': '服务态度也不错的,交通挺方便的,房间的卫生和设施都还不错,就是要用公共的卫生间感觉不是很方便,性价比挺好的.感觉还不错.', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净，就是没有附带卫生间。服务态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '服务还行,就是不带卫生间的房间洗澡有点远,138的那个标间走起来有点绕,总体来说性价比还不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以，有点贵，早餐和其他的连锁朗月有差距。', 'star': 5}
{'descr': '前台的小伙好像别人都欠他800块钱似的，言语间也十分冷漠，要不是是在不好换地方，就不住了。价格也偏贵，标准间比附近的朗庭贵60元，而且位置还不如朗庭好找', 'star': 1}
{'descr': '酒店还是比较不错的,卫生条件挺好的,环境也很理想,而且价格也蛮实惠的,位置也比较明显,很好找.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较一般，和我想象的有一定的差距，卫生服务也还好，价格算是合理适中的，地段位置出行交通还算是方便，下次过去应该会考虑其它酒店。', 'star': 1}
