{'短评内容': '地点还是方便。感觉跟如家那些连锁酒店差不多，外观挺大，近海边，近广场，广场舞居多。各式各样，早餐就是一般的鸡蛋粥小菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉不错，是第二次入住，主要是房间阳台就能看海， 而且出行、餐饮方便。就是有点吵，ok了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可惜了就是三亚湾太吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来三亚四天了，住了第三个酒店这是最垃圾的一个，先是办理入住，前台接待爱答不理，差不多49多分钟办理好了（我们前边只有一位客人办理）进房间发现不是带阳台的，想着算了不换了，反正也是住一天，走了半天想着冲澡、结果下水还不走水，叫客服服务员来直接告诉我们要把那个地漏盖子自己叩开，这样的酒店都不如快捷宾馆了，真不知道度假酒店是多无耻的写上去的，携程也是为了赚钱都不去核实一下吗？建议大家同等价位还是选择周围', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总算找到好的酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上海月广场特别吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上2点忙完入睡，第二天7点又要赶行程，这种情况下，服务员大半夜5点来敲门，敲了半天，问话不答，打开门才说敲错门了，呵呵呵呵哒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不乍样，鞋子丢在酒店没人告知', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境设施都行！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们蜜月行在三亚住的最后一晚。房间设施稍显陈旧。但所需的一应俱全。房间很大。离海边很近。美中不足周边的小吃店很少。总体感觉尚可，性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，观海效果好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始住的是海景房，那叫吵，挨着停车场，晚上睡觉像过火车，所以在艺龙订的他们酒店的标间，这下好了，空调是坏的晚上不能打空调轰隆隆像打雷，楼下厨房窗户不能打，烟味，关着还吵，隔音也不好，十点左右邻房男女那叫吵，可消停了，一点二十分被另一间房又闹醒，可能两男一女，女的连哭带叫，男的连吼在骂，天亮才合眼，真心累啊！早餐二十，东北餐厅菜那叫一个惨字都不能形容。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,风景很好,离海边只一路之遥,吃饭也方便,就可惜网络不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海边很近海境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不喜欢洗浴设施和客房之间没有明确的分区，感觉干湿没有完全分开那种，海南这边可能这样的客房不少，但我不习惯这种布局', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得还可以，环境挺好的，服务态度很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和环境都很不错,房间设施也很整洁,价格也很适合,挺适合旅游客人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小卫生间转不过身，隔音太差，几乎无法睡觉，给前台打3次电话也没来制止。太差了，早餐不卫生，打餐勺子几乎都横躺在菜盆中间，无法下手。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三亚经纬大酒店出酒店门过马路即到海边，包揽三亚湾海景 \n东北菜味道可口，地方特色浓郁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出酒店门过马路即到海边，包揽三亚湾海景 \r\n东北菜味道可口，地方特色浓郁 \r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店还是挺满意的，装饰配置比较新，酒店靠近海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出酒店门过马路即到海边，包揽三亚湾海景\r\n东北菜味道可口，地方特色浓郁\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务热情周到，酒店面朝大海。值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经纬酒店设施配置比较齐全，交通出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，服务还行，位置还不错就在海边找也是挺好找的。价格也就算比较适中了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店装修较新，房间的设施比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，房间里有落地窗，可以很轻松的观赏海景，很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，有工作人员定期来打扫，很放心，而且工作人员总是笑呵呵的，亲和力很强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些偏高了，房间很干净，服务员态度也不错，地理位置不错，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，吃饭方便，地点不错，购物方便在海月广场对面。\r\n缺点：服务不好，宾馆设施一般，噪音大得晚十一点后才能休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，卫生差，隔音效果差等。从本人一入住开始走廊的电动清洗地板机就响个不停，让疲惫的我无法休息（难道他们不知道世间有一种洗地板的工具叫拖把吗），反正就是你能听到外面的声音一清二楚反之————（不言而喻）。说到休息，翻开棉被第一眼就看到了被单上有黄色的污迹（长5CM,宽3.5CM）天啊！这就是四星的标准吗？？马上打了客服来了个服务员，一脸的无辜样，好像受害者是她，，还有看她那换床单的样，一看就是没', '短评打分': 1}
