{'短评内容': '房间小，空调不好，出租车司机不愿跑，找了好半天才找到，还是坐的三轮车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出租车司机都不知道该酒店在哪里，房间小，卫生间沐浴头漏水，性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果只看酒店外面的话，我绝对不会住这样的酒店，外墙破破烂烂的，但是酒店里面还是看得过去，酒店房间很小，距离城区和景区都很近，交通也比较方便，酒店没有什么风景可言，一边紧挨着另一栋楼，什么也看不见，一边挨着大街，也没什么好看的，感觉就只能算是一个睡觉的地方，而且最重要的是服务太差，服务员爱理不理的，叫服务员送一个吹风到房间，半个小时都送不上来，再一催促，就扔你一句话：别人还没有用完呢！我晕，这酒店就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，如果单纯为了过夜而已，是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算可以，性价比还行，地方也干净，就是相对有点偏僻，去吃饭什么的有点麻烦，离景点倒是不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，可以考虑推荐酒店还不错，可以考虑推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净，洗澡水很大很舒服。地理位置也不错，是去青城山的必经之路。服务员的服务也很到位。总的来说很好。给个好评', '短评打分': 5}
