{'短评内容': '房间特别小 基本上是没有走动的空间 就一张大床 有一种很难闻的气味 空调声音很大 最不能忍的是马桶经常堵 连喝水的杯子都没有 面纸没有 更别说吹风机 绝对不值这个价格 离夫子庙也没有很近 这是我睡过最差 性价比最低的房间', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间干净，卫生，服务好，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不隔音，太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈哈哈还哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错挺干净的  离地铁站也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是由于这家是尚客优的加盟店，所以服务不敢恭维。入住后发现有蟑螂，要求退款去别的酒店，找各种理由不给退款，态度很差，以后不会来了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '失望                                                 ！！！！！！！！！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '满意！很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置处在市区比较繁华位置，房间卫生还可以，就是比较小，最不满意的是所有的房间都是在一楼，感觉怪怪的！厕所隔断比较奇怪，和隔壁是用磨砂玻璃移门隔的，没有安全感！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在装修，比较吵。别的还好，装修完了应该就可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格优惠，距离夫子庙步行十几分钟距离，距离地铁也很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的迷你房，房间都是在1楼，非常潮湿，狭小，空气不流通，放了一张1米的床就没多少空间了，房间味道很重，衣服没地方晾，被子也很潮湿，很脏。非常糟糕的一家酒店。平时99元的房间，国庆卖279，太坑了，很不值。但酒店服务人员态度还是蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。迷你间太小，房间也比较破旧，卫生间放浴巾的架子都是坏的，十一假期上午打电话说加30，刚确认完，下午就打电话说加一百，之前预定完都说不会涨价，明显的欺骗人，很不开心的一次住宿', '短评打分': 3}
