{'短评内容': '酒店比较新，房间也比较宽敞，古家具风格，空气新鲜，但位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，卫生舒适，以后还会入住，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视太小而且商务标间也不够档次地毯都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，周到热情，有什么问题，她们都是随叫随到的，房间硬件设施也很齐全，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近新安江，交通出行蛮方便的，酒店装修的很有中国特色，前台挂着红灯笼，位置很好，走路就能到屯溪步行街，房间卫生条件很好，蛮干净的，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施齐全，服务到位，卫生条件很好，性价比也很高，很满意的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，房间一般，价格还是蛮适中的，服务也谈不上好谈不上坏还行吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，性价比不错，服务很到位，设施也很齐全，还有保险箱，总体感觉住着很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本就是达不到四星级的标准说是四星连经济型酒店都不算， 卫生设施都很差，服务态度也不行感觉很不专业，位置也比较偏周围环境很脏，价格也很贵了很离谱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间布置的比较中式华，空间很大，打扫也很干净，住起来还比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，就是交通不太便利，在新的开发区里面.其它各方面都挺不错的，性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，服务很周到，态度很热情，让人感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个很适合自驾游朋友住宿的宾馆，很新，干净，性价比不错。住后有2点感到不足，1是每张床枕头只有一个，而靠背是硬的，如果有2个就舒服多了，2是保险箱完全是摆设，没有固定，也不能使用，建议酒店要么撤掉，要么安装到位，总体讲还是非常不错的。再有大部分的电子地图上都找不到酒店所在地的道路，建议酒店在新安大桥上弄个指示牌，方便找到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是一家新酒店，还有点装修的味道，走廊没有空调，显得比较热，房间里还不错', '短评打分': 3}
