{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修设施很老、房间很小、', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最差的五星级酒店，从房间整体布置到卫生间洗漱用品都不如一个快捷酒店，前台服务员说话难听，服务极差！以后不会再选择希尔顿！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住的舒适开心，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住有些慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，能混', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评是给京东的！通过京东预定的，气得吐血！1、该房型有大床、双床两种，预订界面没办法备注要大床，打客服，回复“你付款了再打一次电话过来我们才帮你备注”。这是预付款的房间！付了不住也不退的房间！你帮我问一下酒店能不能安排大床有这么难吗？而且我现在提完要求，你记下了，我付完款为什么还要再打过来？！2、客服电话语音要输入订单号，输完进入人工又问订单号，我说你们系统前面要我输入是白输的吗？客服人员说“系统问题和我小小的客服有什么关系”我问“那你们有投诉电话吗我要反映这个问题”回答“我这个就是投诉电话”。好吧，结论就是，啥都别说了，京东不解释任何意见！3、显示已确认的订单，订单详情没显示有没早餐（预订界面有，确认完的订单详情就不显示了），又要打电话问。上午显示预定成功，到下午酒店都说没这个入住人的订单过去，又打电话问，说“要报确认号才能在酒店查到”你敢把确认号显示在订单详情里吗？！4、为什么找客服必须打电话？在线客服，早上我发的问题到现在下午4点都没回复，完全形同虚设！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很老了，说真的只能算四星水准了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当时的入住时间我给弄错了，在京东订酒店是很好的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，前台小姐笑容好，有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错………………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错………………………………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'G卡升级了行政，给了stay', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，周围商场食肆太少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很安静，休息的很好！所有服务人员的素养都很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行办事非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，设施相对比较旧，在楼道里会闻到一股不知道什么味，气味很轻微但是我个人闻到不是很舒服，进到房间里就没有了。自助早餐偏向西式的包点，中式的早点比较少而且很普通。临近圣诞大堂布置得挺有气氛挺漂亮的不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边交通很便利！是商务出行的好住处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，早餐很丰盛，周边交通很便利！是商务出行的好住处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，非常舒适，明亮，招待客户非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '头天晚上凌晨1点入住，第二天一早客房服务员就敲门说要检查酒水，真是搞不懂他们在担心什么还是酒店本身管理就有问题，客人还没有退房还在房间要检查什么酒水，这就是5星级的服务标准吗？个人觉得没有星级的酒店也不会干出这样的事吧！北京希尔顿对不起国际连锁酒店这块牌子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太奢侈，太豪华，太贵了。非常不错错错错错才错错。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间挺小的。硬件没有其他地方的希尔顿好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、豪华、舒适，非常适合招待客户！距离燕莎友谊商城和亮马桥地铁非常近，出行十分便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间和装修风格很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 希尔顿的水平总归都是差不多，没有失望也没有特别的惊喜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间非常nice,被子的薄厚正好，床也很舒服。离美国使馆走路5分钟，方便去办签证的人士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人指明要住的酒店，很多航空公司的空乘人员入住。里机场高速比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星酒店了，服务和设施都很不错。出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离开会的地方近。服务也很不错的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置比较好，在燕莎商业区中心。各方面都很好，但是中餐很慢，晚上去吃饭，点菜半小时，上第一道菜半小时。整个中餐，就我们一桌客人。房间床铺比较小，单人床就是常见的大学单人床，大床房就是两张床拼起来的。所以，感觉不是很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '补了差价升级住了行政楼，虽然价格高些，但也感觉更多划算，行政楼包早餐、下午茶和晚间的欢乐时光酒饮小食，环境不错。行政楼是老北京希尔顿的新楼，设备更好些。楼下就有个全聚德，希望与民同乐的话，周围还有一些快餐小吃店可以选择。与相同级别的五星酒店比，这里的早餐价格并不算便宜，但提供的内容感觉实在有限，至少与威斯汀这类的是无法相比的，提供的果酱之类的产品竟然不是独立的小包装的，还是由那种看上去很劣质量的大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂挺好的，房间略小，酒店各方面服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，就是。设施老了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以把。不足之处已经在上一条里面说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是老了点。网络收费高，速度不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通从机场非常方便，酒店设施不错。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！周围交通也非常便捷，是商务出行的好选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，周边的配套设施很完善，交通很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是豪华双人间，竟然去办入住时被告知是订的单人间。所以感觉与网上所称的180X210cm的床还是差得远，其实是两张120cm宽的床。房间的壁纸颜色灰暗陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和服务都还不错\n不过好贵也是真的 \n有机会会再定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！酒店设施一流，交通也很方便，周边商业设施很齐全！下次还选择它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VERY GOOD and COZY beautiful', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，工作人员态度很好，住的舒服。喜欢酒店里弥漫的香气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，被子很松软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，交通方便，还有全聚德烤鸭在附近，味道好极了！\n下次一定提前预定好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！连锁的知名酒店，感觉很不错！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，希尔顿酒店入住很舒服，服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒服，早餐很丰盛，房间装修也很有品位.下次还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，临近机场，午餐挺好，服务不错，就是酒店有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高。北京希尔顿酒店座落于北京市朝阳商业和外交使馆区的中心点，离北京首都国际机场20分钟车程，衔接各主要旅游景点包括天安门、颐和园、紫禁城以及中国的长城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，在繁华的地方居然有如此宁静的酒店。安静舒适，在繁华的地方居然有如此宁静的酒店。安静舒适，在繁华的地方居然有如此宁静的酒店。安静舒适，在繁华的地方居然有如此宁静的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的好酒店一如既往的好酒店一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在东三环边上。感觉这酒店有点旧，不如王府井的希尔顿，总的来说服务还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和设施设备都不错，离机场也较近，可推荐给朋友住拄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、卫生啊都没问题，但是感觉：酒店管理不是很人性化，其实大部分涉外酒店都这样，对老外比中国人要好很多，服务的标准不一样，估计很多人都会有我这样的想法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本想订双床房的，但酒店说双床房没有只能订大床房，强烈呼吁要增加双床房的数量~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面设备设施都是一流的，服务也不错，就是早餐那个贵啊，一份二百多元，东西并不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离燕莎友谊很近，到机场很方便，离使馆区近，酒店设施可以了，希尔顿嘛，虽然有点旧了，行政楼还好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、卫生啊都没问题，但是感觉：酒店管理不是很人性化，其实大部分涉外酒店都这样，对老外比中国人要好很多，服务的标准不一样，估计很多人都会有我这样的想法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是设备有点老，服务态度不错，而且距离美国大使馆很近，步行就8分钟左右如！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到，外宾一般推荐入住，去机场也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this hotel is very good, i would like to live in again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近使馆区，800元性价比还是不错的，但装修比较老，不够时尚和气派，有点早期日式风格，管理大气但不够贴心。评价不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对HILTON的第一印象一般，大堂不大，装修一般，比较旧。但服务还是比较大气的，免费给我升级至带沙发小套房，每天水果咖啡供应，甚至退房的时候忘了带门卡也不要紧。总体印象还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比较新，就是浅色系的风格不太喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面不错，离大使馆很近。坐地铁很方便，离燕莎很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近燕莎商务区，位置优越！服务好！适合商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，设施齐全，毗邻使馆区，交通便利，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,就是房间有点小,门口走道太窄,不够气派.同比其他相同硬件设施同级酒店价格太贵. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不便宜啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，整体也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住的酒店，不愧是希尔顿，很好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的游泳池还不错， 虽然很小， 但是设施比较齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名副其实的超五星级的享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地方不太好，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好，房间安静，就是电视过时了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越！服务好！适合商务出差（价格比较高）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好服务员很热情，就是晚上打客房中心电话没人接，退房时本来应该是赠送的早餐还差点儿被收费！记得大家住店一定要看账单', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'yiban ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格稍高，但是设施和服务都很好。地点也很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大而且舒适，服务体贴。价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴热水管不能开，不具有5星级酒店应该具备的服务理念，没有体会到“宾至如归”的温馨感。有些失望。。。唯一值得安慰的是：大床还是相当舒服的！：）', '短评打分': 1}
