{'短评内容': '只能算一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，整洁干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池一般 地段不错 服务一般 设施还行 房间内设施基本配备完全 空调给力 但是无法开窗 通风问题 稍稍有点闷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，设施也不错。服务不错，特别是早餐部服务很热心。去了游泳池，人少，水温合适，稍微欠缺的是更衣室没有暖气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁1号线包公园站（万达广场），走路约15分钟，骑车约5分钟，斜对面有足煌足疗店。万达广场，吃饭比较方便，离包公园15分钟走路时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎么样，老酒店改的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生服务感觉蛮好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好服务好员工热情，地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离万达比较近，附近有条街小龙虾小吃点比较多，房间空间还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，在市中心，酒店边上有一条街都是餐馆，就是临街的房间有点吵，我住25楼还能听见晚上汽车的声音；  设施稍显旧了，不过假日的床还是睡着不错的！  房间很大，但是卫生间特小，尤其的面盆的尺寸因为卫生间小，设计的跟快捷酒店似的；  早餐品种不是很多，但是还好能吃饱了！  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二天续住时还要身份证，结果身份证留前台不给我，现在我在北京睡大街！我操！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，设施还好，服务态度好，位置也好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离万达广场很近，交通也方便。下次来合肥还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,适合商务出差,统一Holiday Inn装修风格,就是大堂不够大气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施尚可，主要是看中这个价位有游泳池。旁边有条小吃街，可惜没机会去试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预订的，我自己也住过的，很新的假日酒店，赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是停车麻烦，房间很安静，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离万达广场很近，出行方便；礼宾部的服务很热情。缺点是酒店门口的停车下客区很狭小，出租车多停在街上，客人提着行李走过去很不方便；周一到周五早餐时间结束太早；另外，听说只有通过酒店或官网预订才能积分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以，还会来住。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，房间和图片基本一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，帮我升级到行政房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来都是住古井假日的，这次没订到房，住的这里，发现这里也不错，房间挺舒适的，服务也不错，下次来就住这里吧，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店。舒服。早餐不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的空间很大，我和男友都很喜欢，就是一大早让我换房间，说什么要招聘会要了这个房间，郁闷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一直挺好的，就是每次入住都没有看见在外面的门童，连个开车门的都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，物有所值，下次来合肥还会选择海汇假日酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去合肥都住这里,位置很好,靠近万达,步行5分钟,周边设施方便.酒店服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，房间还算舒服，入住当天风雨交加，虽有双层玻璃但感觉跟没有玻璃似的声音很大很久才能入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店。房间很舒服。员工态度良好。住过很多次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，交通非常便利，离主要景点包公墓、步行街、李鸿章故居等步行20分钟，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住得挺好，唯一不要的就是卫生间没有排风扇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住得挺好的，就是需要咖啡的时候，等了好久也不送过来，等送过来的时候，拜访的客人已经离开了，非常尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這酒店我已經是二度入住了.還是感到服務很好,房間清不錯,自助參的部份希望能夠菜色再多樣點.雖要符合國人口味,但仍需要再洋味點.吃得部份國人的適應性還是很強的.\n我頂.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也很舒适，不过洗手间没有排气扇，早餐好像品种不是很丰富，不过服务员态度很好！总得来说还是物有所值，会向朋友推荐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也很舒适，不过洗手间没有排气扇，早餐好像品种不是很丰富，不过服务员态度很好！总得来说还是物有所值，会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境风格未变，给你很舒服的享受，前台的微笑很甜美', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总的来说还是不错,但这次唯一遗憾的地方是送的水果很差,反应到客房中心时却得到恶烈的回答,郁闷ing...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '始终如一的服务,赞一个.但唯一缺憾是酒店门口没有停车场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清洁、服务态度好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。住过很多次。早餐不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软硬件条件均可，值得再次入住！只是周围购物，吃饭，娱乐场所不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，但是价格确实有点贵了，还有主要的是停车很不方便，需过马路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。温馨。舒适。早餐也丰富。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也不错，整体感觉良好，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务态度也很好，早餐质量不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，房间很大很干净，性价比很高，但是住了两天，发现总有叼着烟进电梯的客人，希望能加强在公共场所对禁烟的宣传', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，也很新，就是门口不方便停车，打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房环境不错，27楼的手机通话信号差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，床很软，服务员也很亲切，很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较不错，早餐也相当可口，而且有免费的宽带可以使用，不过就是周边的商业餐饮设施比较小，周边环境还有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。房间很舒适。早餐丰富。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间满大的，窗户是半圆形的很大对面很远远看看万达广场那，就是附近么什么好的吃饭，有个小超市，但是饭店值得推荐是有个夜宵套餐非常给力，记得才几十元，有牛奶，红烧牛肉面，水果拼盘，还有个什么忘记了，是针对晚上12点到凌晨早饭前得，肚子了是不错的选择，味道相当好，也不算贵，卫生间记得是淋浴和浴缸一起的，但是也是有玻璃和百叶窗的设计，网络免费很难得，大概只有在小城市假日酒店才会免费网络，就是去的第一天有公', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住，也是最后一次入住，其他没有要说的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格在合肥应该是不算便宜的，差不多的价格还不如提早订希尔顿了。\n房间比较大，但很多小地方（插座、墙角）还是显的装修比较粗糙，因为是在十字路口，店门也比较小，所以没有办法帮客人叫车。\n电梯好慢，入住的时候正好碰到有公司开年会，那电梯等的我。。。。。。。。\n位置还算行，如果去万达的话走过去就行了。总的来说性价比一般。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 下次还会来的 很干净 价格能优惠点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店。房间很舒服。不过有点贵。500元没含早饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间安静整洁，环境较棒，建议再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧 就说价格高些 地理位置没的说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大概是过年期间，前台非常冷清，一进门一个人也没有，前台就一个2个收费的男士，我抱个宝宝CHECK IN，进了房间，感觉挺小的，没有浴缸，因为宝宝要洗澡，所以重新问前台，态度挺好让我们调换了房间。\n在预定酒店的时候，上面有抽奖活动才决定定这家酒店的，但是CHECK OUT的时候，前台说我这个价格不参加活动，顿时感觉被忽悠了，有点不地道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，装修比较时尚，早餐也很丰盛，会推荐朋友入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的,环境比较好,装修崭新的说!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐的选择很少，没有很多的选择，去多了，就觉得很单调！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较新，服务也不错，建议大家来住一次啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的游泳池就像一个澡堂子，很大的一个，在严寒的冬天游泳确实有保障！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，装修很新，2008年新装修的，服务业不错，就是就餐的品种比较缺乏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间也很舒服，酒店位于市中心，酒店边上有家土菜馆不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏了，楼下附近什么都没有，想吃点东西也不方便，房间不算新但是很整洁，冲凉房很大，洗澡很舒服，房间也很大，办公空间很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在合肥还算好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,尤其是床很舒服,休息得很好.这也是我每次来合肥的选择,朋友帮我订房我也是要求帮我订海汇假日,呵呵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！虽是四星级酒店，非常好！极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的在合肥这个价格绝对贵，关键是性价比太差，真想不到洲际集团的标准这么差，简直砸牌子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧了。不过交通比较方便，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很是一般。不大像洲际的管理水平啊。太失望了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无语的酒店。天天变价格。害我报销的时候解释了半天。我就服了。其他各方面也很一般。在市中心。但灰尘很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还行，设施也还可以，服务还不错，早餐要是能再丰富一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的服务水平和Holiday Inn的品牌好像有点差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较方便.房间不错,就是窗外的施工作业噪音很大,在最高层房间也嫌吵闹.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离市中心步行街也很近，值得选择的一家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，硬件好，但服务不行，希望以后改进~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞 设施不错 有软硬两种枕头 适合不同需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自动升级了豪华间， 房间很大， 挺好的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么新的好酒店，为什么比古井便宜呢？恭喜您，答对了，软件没跟上啊，人员素质跟古井没得比~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样是假日集团的酒店，但这个假日酒店是我所住的条件最差的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错哦！还有免费饮料赠送！下次还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市区，还算方便，就是修路有点不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，床够大，卫生整洁，设施齐全，服务人员礼貌热情。下次来还会考虑住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，很新，干净，开心的住了2晚，结果高兴过头，将一件薄的白色外套上衣掉酒店了，没问酒店要，算了，不过下次来合肥还住这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，热情周到，就是酒店的中餐厅价格稍微贵了点，但也行，毕竟天热，哪里也不想去，呆在酒店很享受，下次还来住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很快，因为我定的高级间没有大床房了经理帮我免费升级了豪华间，下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站打车到这里很方便，门童和接待的服务员很热情，在办理手续期间还将预定的房间提高一个档次，卫生和设施都还不错，枕头还很人性化到分软枕和硬枕头 住的总体感觉还是不错的，因为我是3点多到动车回，所以想建议酒店退房时间能否延迟到2：00  （很多四星级以上的酒店都有这样的人性化服务）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不过 ，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，床很舒适，空调一般，卫生间很热，不知啥原因，其它都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得一般，豪华间房间挺大，但玻璃脏，窗帘还有烫的洞，灯有一个坏了，没有电视节目单，空调吹不出热气，淋浴温度难调节，浴缸还不知道哪漏水，湿一地，服务态度一点不热情，退房倒催得很积极，居然打到我手机上！总之，不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新开的，服务还不错，就是价格好像贵了点。在合肥这样的城市一般标准间 498/夜。据说有 会议的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错,房间里没抽取纸,酒店周围在修路,内部在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 设施不错 就是打个市话还要收费哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的酒店，少了些许人性化，早上出门没有人帮忙交出租。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空调没热气！！\r\n大冬天的动死人\r\n还4星呢！！\r\n房间布局也不怎么好，走廊上的声音在房间听的很清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是412的大床房。412块钱，偏高了点。但设施，舒适度，安全感都很好。房间超级大，窗户超级大，可以看夜景。应该算是观景房了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高。比较新的酒店。舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻，周边环境差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那里打车太痛苦了. 其他尚好. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店的入住舒适度还是不错的，房间比较宽敞，寝具设施的舒适度也不错；地势较好，但是因为周边有工地，所以周边环境会稍微脏一些；因为没有去用早餐，所以不好给评价以供大家参考；唯一遗憾的是服务和酒店的定位似乎有些不太配套。说不上态度不好，但是服务细节的确是有待提高，例如泊车时没有相关人员给予指引，前台人员的配置较少，容易让客人等候较长的时间，客人在等待的时候也没有相关人员给予照顾等等；一般来说，如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，早餐不错。\r\n用了游泳池，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心,出行很方便,而且酒店的条件也很不错,没什么不满意的,价格也比较合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为假日集团酒店，整体感觉较好。位置，装修。不足：临街临工地较吵；房间洗手间较小，洗完澡水会溢出浴室。自助晚餐，大堂吧，服务有待提高。大堂吧客人自取外卖竟然还要15%服务费；酒店竟然允许服务员包括家属与客人共同在自助餐厅进餐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间挺大，订的是豪华房间，500多一点。不过不是很喜欢他家的浴缸，哈哈，还有觉得水的冷热把握挺困难的。\r\n\r\n晚上空调的噪音大了一点，枕头的选择不多，只有2种，害得我第一个晚上没有睡好。我喜欢低一点的。\r\n\r\n服务还是不错的.就是门童一般不会帮你叫出租车的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为假日集团酒店，整体感觉较好。位置，装修。不足：临街较吵；房间洗手间较小，设计不合理。前台服务态度有待提高。自助晚餐，大堂吧，服务有待提高。大堂吧客人自取外卖竟然还要15%服务费；酒店竟然允许服务员包括家属与客人共同在自助餐厅进餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为假日集团酒店，整体感觉较好。位置，装修。不足：临街较吵；房间洗手间较小，设计不合理。前台服务态度有待提高。自助晚餐，大堂吧，服务有待提高。大堂吧客人自取外卖竟然还要15%服务费；酒店竟然允许服务员包括家属与客人共同在自助餐厅进餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错卫生服务也很好，价格也算是比较合理的，出行交通也算是比较方便的，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置其实挺好的,不知怎么回事,看网上评价很多人都说位置不好,酒店的条件也不错,很干净,就是门口服务人员服务不周到,而且态度不好,另外就是价格能再便宜些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较新，洁致，大，还不错。\r\n停车有点不方便。门口服务生态度不行，若客人穿着普通步行，进大门时，竟然把客人望望，有点不情愿地来开门\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口打车不太好打，不过设施条件还是不错的，服务也挺好的，价位比较适中，所以还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，但是附近有施工，我住的楼层当时还有些装修后的残余味道，楼道内通风的鼓风机一夜都在吹风，有些闹。\r\n评论有些滞后，不知道改进了否？如果改进了，还是可以住住的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净,服务态度挺好的,就是在门口打车不是很好打出行的话不是很方便,价格还是比较适中的,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店总体不错。但窗帘后面的墙壁多功能插座全脱落了。再一个，门口和床头那个控制灯光开关管得灯太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为酒店整体还是不错的，不足的地方:\r\n1.位置有点偏了，附近的设施不是很齐全，找个便利店都没有\r\n2.入住办理的时候服务员押金单日期填写错误，后立即改正值得表扬\r\n3.不知道是怎么回事，房间内的空调温度一直很高，睡到后半夜是被热醒的，这一点强烈不满，希望酒店能够注意\r\n其他无论从设施还有卫生都是比较到位的，性价比还是可以的。空调其实尤为重要，像我这样的体重偏胖的很怕热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生环境都还是挺好的,但就是与它的整体条件相比来说略显偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '350元的五星级酒店我们还能说什么呢?\r\n性价比之高是我住过的酒店里为数不多的几家之一,强烈推荐\r\n\r\n大床很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，无功无过。正值中秋，酒店推销月饼，据说每个员工都有推销指标，在前台买月饼卷可以免费升级房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room is clean and their service outstanding. Much better than Hefei Holiday that is located not too far away.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很快，不过没有主动给赠送的2份软饮，在提醒后才给。\r\n订的是426的高级房含双早。房间很大，设施齐全也比较新。 不过某些地方仍有班驳，老旧的痕迹。比如墙根的壁纸，很大一块都磨白了。 地毯上有几处黑点\r\n早餐不错，口味也很好。 1.2米以下儿童免费， 不象有的酒店，孩子无论多大，均收半价费用。 海汇的这点很是人性化，值得称赞\r\n退房也很快，按这个时间看，好象没查房。 体现出对客人的尊重\r\n以后还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次换一家.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以 价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、酒店设施都是不错的。值得推荐，下次去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施都非常不错，价格也还可以，但是他的位置打车太不方便了，两个小时打不到车，而且酒店他们也不管我们叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里的设施还可以,蛮齐全的,床也比较舒服,而且价格便宜,就是当时酒店的商务中心装修,所以有些不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，设备也很新，而且离市中心很近，出行很方便，尤其酒店周边刚修的路所以也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不在市中心，不过交通还是可以的，价格也算适中，环境设施都比较不错，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店位置不是很好，不过他的交通还是比较方便的，而且假日酒店全国连锁比较不错，当时又有活动价格优惠，他本身的设施也比较完善，环境卫生都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，不过价格很合适，整体的环境设施和卫生服务都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都还不错,卫生服务也很好价格也很优惠.酒店位置位于合肥市中心位置出行也是相当方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮的口味不太好太咸，其他个方面都非常好，服务周到，设施整洁舒适，价格也不高，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错喔 值得入主 相对合肥来说 这酒店还是很棒了..但是打车比较难 不是说这里 是说整个合肥都这样..打车30分钟1小时的等 是常事 ..还有拒载很严重 都不想去这边 因为堵啊..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，设施也比较不错，五星标准的酒店当时价格很优惠，如果价格能继续保持，是非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个五星级酒店，这个价格算是挺不错的，而且他的服务好，离机场比较近10分钟左右，很方便，提供的早餐也挺好吃的，总体来说挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施挺舒适的，服务也比较周到，整体感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房舒适，服务怡人，设施便捷，管理有序。交通繁杂，价格略高，只宜短住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务很好，尤其是门童，早餐不错，就是地理位置偏了些，打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，门童和前台服务都很好，房间宽大，清新明亮，液晶电视，推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾几乎都要烂掉了还在用.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐该酒店，设施一流，很干净，服务好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是刚刚开业不久,服务人员经验不足,我当天入住的房间,前一位客人退房后房间没能清扫彻底(有一个垃圾筒忘记倒了),不过还好,我提出后及时过来清扫了.总体感觉还是不错的.', '短评打分': 5}
