{'短评内容': '在北京算是比较经济实惠的酒店了，各方面都还不错，早餐也还行，出去吃也比较方便，不过距离地铁站还是有点距离。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在北京算是比较经济实惠的酒店了，各方面都还不错，早餐也还行，出去吃也比较方便，不过距离地铁站还是有点距离。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调不是中央空调，老旧的空调噪音较大，被子有点薄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气咋不热呢，下吃不好再来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订的是248元的标间，到那了说没房，给我换了个经济大床房价格还是248，这我也可以忍，可是这经济大床房环境也太差了吧，屋小不说，有个小窗户是通这楼道的，关着窗户还能从外面传出很大味道，而且很不安全更可气的是晚上ktv的声音很大，吵的睡不着觉，空调暖风不管用，这个时候住很冷。我是非常无语了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边爆满，日了狗了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置十分优越，在北京2环和3环之间。出行如果乘坐公共交通工具不是很方便，因为距离地铁和公交站台都不是很近。房间还好，我住过普通标间和商务间。价钱合理，在北京二环内同等条件的酒店都没有它价钱合理。下次去北京还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常好，很新。非常干净，床微硬。但淋浴间下水不畅，沐浴间应增加浴帘。因新装修网络不通，维修人员及时维修，后可成功上网，赞一下。总之不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施不错就是有点老旧，住的豪华标间，卫生搞得很糟，感觉不干净。临走前台多收我15房钱，幸亏我记得价格，不知道是故意的还是出错。感觉不是很好，不会再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆服务设施完备，服务员态度好，服务热情周到耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，离着体检的地方很近，办出入境体检的可以住。很方便，步行10分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，房间设施比较旧，可能是由于正在装修的关系，感觉很混乱，服务不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，房间挺大，同等价位比附近的江苏要好，200多价格的条件下还是值得一住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，前台态度也不错，房间就更好了，感觉挺大的，住着挺舒服，浴室还有浴缸，就是床感觉不怎么软和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,230元一晚价格还可以.只是卫生间洗澡喷头不好用.房间顶部掉墙皮显得很不雅观.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格便宜，交通便利。但是装修有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店晚1个多小时订房被取消。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,很好,下次还来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很不错，乘车非常方便，环境不错，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较舒适，总体来说还不错，价钱也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务热情，环境好，非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，刚刚装修不久，床桌子等还是用的原来的，电视信号不是很好，网速还可以。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，干净整洁！但是晚上的确能听到KTV的声音，睡眠轻的人会受影响！其他都还好！服务也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，相对来说比较不错。建议去北京旅游的朋友可以来此酒店，价格不好，内部环境还不错，地毯，网速挺快的。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，条件一般，装修陈旧，设施不足，连驱蚊器都没有，被叮死了。                                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置不错，就是设施旧了点，周边环境还算安静，而且吃饭的地方也不少。房间还是比较大， 这个价位在这个区位，还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离安定门地铁打车10元。现在在装修外立面。内部环境很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较大，有免费早餐\n装饰陈旧\n交通一般，距地铁站约十五分钟\n附近生活还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，早餐、晚中餐方便。离美廉美超市大约5分钟。做公交方便。美中不足的事浴室的浴帘很脏，有很多霉点。房门的门扣断裂，第二天修好。我入住了四天，豪华标间（含双早，外卖10元每人），有小冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住很方便，环境一般吧，门脸还在装修，服务周到，还算热性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门脸不好看但房间可以，刚入住时空调不好用，前台马上给换了一个房间，在那里住了3天很舒服，服务人员勤快，早餐挺丰富的，就是离地铁站要走15分钟路程有点远，最后做汽车在王府＃下车在乘地铁，这样就比较方便了。离汽车站5分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算满意    我住的套间卫生间通水不好  但是反映以后   第二天就有人来修了\n\n  总之总体还是不错的    这个价钱住这样很满意了  下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香江宾馆房间还可以.空间也大.价格也便宜.就是门面不好看.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于比较老的宾馆吧，设施还可以，服务也不错，房间桌子上还放了剪刀尺子放大镜，看得出来细节上有用心。只是入住期间酒店刚好在装修，很影响休息，而且楼下有娱乐场所，晚上声音蛮大，楼层低的房间可能会受影响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以入住ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价格优惠，服务反应速度很快，很人性\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人在此酒店入住三天，感觉还不错，特别是一些细小的地方，他们做得比较到位。例如：一上电梯你就会看到，地毯上显示着当天是星期几.房间内的电视机虽然老旧些，尺寸也比较小，有40多个台，但电视机下有一转盘可以任意旋转角度，无论是坐在床上还是坐在沙发椅上，都可以得到很好的视觉效果。25平米的房间一个人住我觉得足够大了，因为我没有过多的宾客要在这会见，所以我认为面积够用就好。早餐还可以。卫生间内有浴缸但水不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，欢迎大家来住，我很喜欢这个酒店，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，这个价位能住到带大窗的房间，还有早餐，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香江宾馆太差!说是盛元香江酒店连牌子都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些旧了，订了豪华商务标间，感觉设施太一般，可能是在老城区价格相对不算太高的原因吧，交通出行确实方便整体打七十分吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单就价格而言，158还勉强接受，但服务、硬件较差（屋内电话打不了，没有服务员，屋内宽带信号差，房间隔音效果差等），与图片不符，新装修区的房间还可以，但价格就要高点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，但我们那间窗子是坏的。。。419', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较简陋，服务一般，早餐去晚就没了，床单清洗不干净，管理不上档次，缺乏安全感，晚上有骚扰电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不太好，有点味道，还有冬天供暖不好，盖了毯子还冷。经济房有点简陋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在如此“伟大”的北京有这么一家宾馆还算不错了，当然不是在上海！服务还算比较OK，但158的经济间过于经济！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，设施比较旧，用起来还可以，应该和价格算是匹配的。只是我订的普通标间的说明里写的是“大床：200cm*200cm或者双床：110cm*200cm”，我本来是想住大床的，结果到了前台只有双床，很遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量挺好，房间挺温馨挺舒适，早餐也挺丰盛，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软件硬件方面都还不错，价格也挺合适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，价格挺实惠，房间挺干净，设施挺好，我觉得比连锁的住着舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还比较干净交通也方便,就是设备老了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，设施摆放挺整齐，让人感觉挺舒适，服务态度很好，周边交通也不错，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到的，卫生很好，设施有些陈旧，出行挺方便，早餐种类挺多，总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观一般，内部挺干净卫生，房间布置挺温馨，床很软很舒适，设施还好，住的还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净挺舒适，价格还不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，周边公交地铁都有，出行挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离地坛公园，雍和宫公园挺近，游玩挺方便，交通也挺便利的，楼下还有个风味小吃，口味也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积还好，卫生打扫的不错，感觉挺舒适，位置很好，周边交通挺便利。', '短评打分': 3}
