{'短评内容': '我也没去 有事退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越  房间超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超好，地点优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，丰富，口味都帮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总住这里，不过B座没A座好。不舒服。没浴袍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，很棒！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店业务不错。这个酒店还是可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净又舒服，挺好的，离火车站还近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前爱**，现在更爱京东，京东加油！商品质量非常好，超便宜，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道比较大，不太合适感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当大的房间，价格不贵，早餐环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，距沈阳北站步行五分钟。B楼不如A楼好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格便宜，空间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！！酒店位置好～环境可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评！！酒店位置好～环境可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，酒店安静舒适，热水非常好！唯一不足就是早餐品种太少！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于沈阳北站附近，坐高铁很方便，去机场有机场大巴直达，离酒店走路5分钟到客运站。酒店附近走路10分钟找到大型超市。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差订点酒店，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，打车方便，房间宽敞明亮、干净卫生，早餐也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在北站正对面，很方便，房间很大，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置在沈阳北站，地铁站、公交站都在附近很方便，家乐福也很近，吃饭到地铁站商场有很多没事，到了乐天百货可以尝试韩国料理。乘坐地铁1站路。坐高铁人员适合入住。酒店设施稍微陈旧，卫生干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆节期间，四个大人和一个孩子在沈阳游玩，不管是出于各方面，都想找一个两室一厅的房间，又一次成功了，呵呵！  这个酒店总体印象是位置相当不错，房间很大！设施非常陈旧！细细说来！  在几个网站还是找了很久，也在手机上看了这家几次，总觉得在火车站旁边，肯定是脏乱差吧，没有想到沈阳火车站出了广场稍微乱点以外，对面竟然是沈阳的金融中心，算是很不错的区域，和很多城市大相径庭。这个宾馆就在火车站正对面，但是一', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，沈阳北站出来就是。原来A座和B座不是一家酒店，我们先到了A座，都不能办手续，多走了好多路。前台接待很简陋，房间很新，也很大，设施不错，上电梯都是要刷了卡的，感觉还不错。服务员响应也不错，不过有挺搞笑的，我们上午出去玩了半天，下午1点回房发现没有打扫，准备打电话给房务，服务员来了，说上午有点事，没有干。就帮忙把东西换了。早餐偏西式。还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的这个酒店，套房房间很大，只是价格一直在涨啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的这个酒店，套房房间很大，只是价钱比6月份住的时候贵了好多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以考虑这家酒店，是因为考虑离北站近，但是北站现在在建，去火车站还要打车。\n不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尚可，要注意B座与主楼差很远，早餐也太差了，不过房间挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，出差旅游可以选择，交通方便，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，出差经常住，交通方便，服务也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：该酒店地处沈阳北火车站附近，交通便利，无论打的还是乘坐公交，前往沈阳及附近各个旅游景点都很方便，虽然在火车站附近但房间内比较安静，且房间比较整洁卫生。\n缺点：酒店内服务人员较少，不能保证每层随时有一个服务人员，无论要干什么都要找前台叫人，B座酒店内电梯除一层外其余各层均不能显示电梯当时所处位置，对客人来讲只能盲目等待，最后酒店内提供自助餐饮种类较少，与酒店的级别不符。\n以上优缺点只限B座，A', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐也不错，性价比挺高，离北站非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很羞。无窗房，不作说明。有上当感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身不错，就是沈阳北站在修，从酒店去北站也要打车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较便利，内部设施简单了点，一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，交通方便，定的B座，前台太简易了，里面还有公司比较混乱，但总的评价还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前十多天预订的客房，价位比现在的便宜一些。客房环境很好，套间宽敞。性价比高！ 离北站很近，但没有感到噪音，交通方便。  只是，我加了两个早，每位60元，前台说是因为是网上订房，待遇不同，如果直接前台订房的话，每位是30元。 对这点，不理解。 总体评价还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北站很近，双床标音很舒适，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车很方便，靠火车站这边晚上有点吵，早餐还是不错的，生意很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 早餐有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车不方便 而且停车引导人员服务素质很差 入住次数很多 其它方面尚可 房屋面积是亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，工作人员服务也还可以，希望继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便，住宿环境也不错，可以住一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fanj房间大，但新装修气味太大，不能忍受，早餐不错，离车站近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，几乎是我到沈阳的必选。公寓式酒店，房间很大，宽敞明亮，卫生一般，这两年服务有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧靠北站，设施也不错，早饭挺丰富，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，值得推荐！首先是交通很便利，离北站和地铁口只有一条马路之隔，楼下就是交通枢纽站，很多条线路的公车；据说A座都是套房，我选的B座入住，不太方便的是早餐要到A座去吃，稍微有些距离，我没有吃早餐，不知早餐如何；B座大堂没有酒店的工作人员，但是上到客房层要刷房卡才行，比较安全；房间不是特别大，浴室有些小，只有淋浴，但是都很干净，装修的很好，准备的一次性用具很全，但牙刷很硬，建议自备，吹风机，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但设施及早餐等有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好，地理位置也好，就在沈阳北站对面。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视一般，其他非常好。够气派。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的B座房，设施较新，只是有些不够完善，没有网络，没有空调，离前台较远，服务员也几乎找不到。热水还是不错的，虽然下水不很畅通。乘火车非常方便，天气不热的情况下，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐。就在火车站对过，可惜暂时没网络，房间满大，是公寓式酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是特价房没窗户和网络，不太方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，房间空间很大，不错。朋友做荣昌过来的，下车就是了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，步行5分钟就到，火车站周围快餐也不少，所以吃饭比较方便~ 室内条件也还不错~ 以后还回来住吧~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还不错，性价比较高。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格高了点外，总体还行，有早餐更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，宽敞，但是卫生间有味道，能处理处理不啊\n真是纠结于推荐还是不推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，是优点，但是没有空调的时候就会觉得很冷，而且卫生间有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，是因为房间够大，但是一直在提卫生间的味道问题，没发现有所改进啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常希望对卫生间进行清理，里面的味道实在不好闻，其它都还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店唯一的优点就是房间够大！公寓而已！窗外噪音根本无法入睡！走廊也是如此！要好好休息的就别来了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得很不错，值得推荐个人觉得很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错。挺好的。还免费升级了一个超大的房间，两房一厅。可惜一个人，也用不上。唯一让我不舒服的是卫生间里的灯光，照射到脸上显得特别难看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，还可以，还可以，处理突发事件的能力还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，环境及服务都可以。交通非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店也可以，常住，常住，常住，常住，服务还行，一切还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沈阳北站非常近，交通很方便，但是周围很多楼都在施工，环境差点，但是房间很大，有会客厅，约客户谈点事情很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，感觉还不错，环境及服务都还可以，再接再厉吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都是套间类型，确实大，就是显得陈旧点，不是很精致的那种。厨房间没有任何设备，个人觉得应该放个微波炉。房间地毯的色泽个人认为', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能不能除一除卫生间的味道啊，其他都挺好，就是卫生间的味道不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次，一直喜欢。强烈喜欢飘窗，躺在飘窗平台睡觉的感觉超爽。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次，感觉很舒服，性价比超好。最喜欢精品房的客厅，人性化，有家的感觉。以后会经常去住。支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大大的，很舒服，就是价钱有点贵，还老变化，如果带早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是味道不好，也不暖和，洗澡用的沐浴液竟然是酸臭的，唯一可圈可点的就是收到的电视台很多，虽然电视也是旧的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，位置在沈阳北站斜对面，华府天地旁边；吃饭购物都狠方便！到沈阳出差经常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，房间太热，空调噪音大，前台服务差，对沈阳不够了解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施及服务均一般，消费偏高，下次去沈阳绝对不去这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来沈阳都住这里，真有家的感觉。俩人同住双标间时，可以有一人将一个床的垫子放到客厅里睡，互不影响！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够宽敞,装修太普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2012年春节期间入住的该酒店，因为是4个大人带一个孩子一起出行，订的豪华套间。办理入住时前台服务很好很顺利，起先酒店安排的房间里两个卧室都是暗卧，后提出调换，前台找人带看了几个其他的套房，并最终的调换到自己满意的房型。这里对酒店的服务赞一个，其实现在适逢酒店的淡季还赶上春节假期，酒店的人手有限，酒店还能很有耐心的满足顾客的一切要求，这点真是不错！调后的房型有近100平很敞亮，并且2间卧室都是带窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間清潔而且很大,前台服務很好值得推薦,離火車站近交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，离北站很近，住着很舒服。下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，不错，但水现在有点不太好，而且楼层服务太慢了，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，很大，不错，就是水有点不稳，是不是应该改善一下啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，服务均佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还不错,房间真的很大,可是洗手间下水道反味需要改进,客房服务很好,不过大堂办入住的一位女服务员服务态度真的很差,第一天以为她心情不好,不想跟她计较,打工也不容易,住了几天下来,她好像天天心情都不好,没给过一个好脸色,希望酒店能改进,毕竟这是一家酒店的形象,一楼早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意，屋子大，就是楼层服务员动作太慢了，这个急需改善！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和北站很近的酒店，性价比不错，房间都是特别大的。交通方便，可是不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经很多次住这个酒店了,对房间的飘窗有一种情结了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间超宽敞 还有微波炉 冰箱等生活用品 适合短时间旅游住宿 床品很舒服 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，但是能不能不把上个客户用剩的那一点点手纸给客人用，如果用也可以，再需要时 ，能不能快点送，一送有时候得等一个来小时，太夸张了吧！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，一直支持君悦，但是价钱好象也一直在涨，这是为什么呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,房间够大,套房.卫生间太一搬，对于这个价格，这个地段也算很划算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比很高，但就是服务一定要跟上，响应还不太及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我住过很多次了,很喜欢他们的特价房,不是因为便宜,而是,卧室没有窗子,感觉很好,就是有窗我也要把窗帘拉严,只是有一个问题,床头没有台灯,太失望了,我是晚上睡觉以前一定要看书了,想必和我一样的住客很多,床头没有灯真是太难受了,希望迅速改进.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以重新装修了,光是大不能解决问题,一个人住大和小区别不大,关键要有感觉,曾经的记忆已经不能修补现实了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice room, pretty convenient to rail station.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是超级的大，有里外两个房间，两张床，让人搞得不知道睡那个？公寓性质的酒店。适合家庭旅游住。离火车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间很大！周围比较冷清，洗手间太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，硬件不足。价格偏贵。下次要重新考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以，价位在同级别酒店来说有点儿高。\n设施比较陈旧了，洗澡间下水不太通。\n基本上厨房就是摆设，冰箱不制冷，水槽下水能把水漏到地面上。\n各种设施比较全，如果一家四口人来住很合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,房间大，浴间大，就是再优惠点就好了，涨价涨的太快了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间宽敞，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，够四个人住的~~但是装修的不够好 而且房间没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，很实惠的酒店。就是前台员工差点儿，结帐速度极慢，也不太专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，还行吧，服务稍差，高楼层的房间还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，面积大，卫生条件好，有种家的感觉。非常满意。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说领导觉得这家酒店感觉还不错。本人没有入住，给领导预订的。在沈阳来说，算是中等偏上的酒店了。\n\n50字50字50字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店地理位置好,房间超大,但这都不是五星酒店的决定因素,不知怎么评上五星的,不满有三 ,1\\设施是三星的,沙发都走行了,根本不愿碰,卫生间浴盆漏水,而且脏,住了两天酒店,愣是没洗澡,实在觉得在这种淋浴间里委屈自己了,2\\卫生很差,地面不是地毯,孩子穿袜子踩在上面一会就黑了,3\\酒店前台服务态度生硬,像打仗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置特别好，靠近金融一条街，房间非常大，也非常干净，隔音效果很好，值得入住\n\n购物很方便，交通位置不错，靠近火车站\n\n早餐也还行，就是种类太少\n\n下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '健晖君悦地处沈阳北站,交通便利,周边环境好.酒店卫生好,整洁.各项设施较新,给人感觉不错.由于装修较新,还有一些不太环保的味道,顺便提一下:前台工作人员较少,工作效率不太高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高 位置十分好 推荐入住感受一次。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房子超大，离火车站真的很近，赶火车很方便，就是酒店毛巾有点旧了，洗手间的下水道有点气味，其它总体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说非常满意 房间非常宽敞 两张大床还是分成两个房间 我们一家住得非常舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订给同事的 希望还不错…………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沈阳北火车站太近了，方便乘火车的同志，房间很大，但可能是新装的原因吧，异味重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，正值旅游旺季，房间很紧张，一定要提前订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是套房，房间很大，有专门的客厅和书房，这个比较不错，设施较新，距离北站很近，就在对面，步行就可以。但没有早餐，附近吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是进口很难找。。比较安静的环境。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家我经常入住的台资酒店，地理位置优越，房间足够大，套房可以住进四到五位的。必须挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，可是没有早饭。和沈阳北站很近，附近看到到机场的机场大巴牌子，不过没找到机场大巴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方面还有待提高，这个价位应该给顾客提供更优质的服务，酒店所在位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，因为位置特别好，去哪里都非常方便，所以经常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间超大，浴室、厨房一应俱全。房间内飘窗上甚至还有围棋盘，整体感觉非常好，下次到沈阳一定入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 沈阳健晖君悦风格国际酒店内部是套房形式，比较宽敞，酒店的服务也不错，地点里沈阳北站非常近，交通方便。比较不能接受的是想多要一个枕头居然要收费50元（不是押金，是收费），令人不可思议，估计是怕多人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，都是套房，有家的感觉，床也很舒适，每次来沈阳都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分大，是度假的好住所，一个房间能住4、5个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了三\\四次了,房间大去了,而且基本是套房带两只床,服务也不错,就是卫生间设备应该更换了,旧了,有些地方都开裂了,最好的是飘窗,一只小几,多少回忆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全套房酒店，安静，离北站近 ，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好大的两房一厅啊，可惜就是卧室没有窗，什么都大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置、环境都不错，房间巨大，实在太大了，简直是浪费！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，都是套间，和家一样，每次来沈阳都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，位置也不错，房间超级宽敞明亮，设施完备，装修豪华，360度全景视频真实可信。床、被褥很舒服，住家的感觉。有免费停车位。但服务不够热情，特别是晚上要了一床被子，加收50块钱，从没遇到过！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，感觉还行，但是设施有些旧了，服务一般，位置确实很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错\n\n服务较好\n\n套房面积很大，缺点就是冰箱食物太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务较好，休息的比较舒服，卫生情况一般，希望以后可以做的更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君悦的地理位置不错，就在火车站广场旁边，房间很大，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修一般 面积挺大  最可恶的是客房服务人员服务态度不是差 而是太恶劣  摔摔打打的 蛮横不讲理  不会再去了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在火车站广场对面，非常容易找。酒店比较新，房间硕大，有点浪费，不过住的感觉还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，每个房间都能住4个人，就是比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老，但是管理和日常维护很不错。不过价格还是偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间够大，也较干净，离火车北站就几百米，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，非常好。窗边的小桌特别有情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' room is super big!!! very fine.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容：這家性價比很好。在北站對面，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，位置离北站近方便，价格也适中。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，价格也便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店生意很好，我中午到的时候，房间还没打扫出来，但不应该让客人在门口等待打扫，虽经调整到别的房间，但还是觉得不够细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧,卫生间还有股味.不知怎样评上五星的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店整体非常不错，装修很新，比较家庭式的风格，服务也很到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我想下次会选择另一家酒店。\n\n这家酒店房间很大，就400多元的价格而言，非常划算。但是服务的问题也很严重，近期天气逐步炎热，但空调打不开。据店员称是空调检修。我不知道检修是按层还是按楼。但可以想象下二十多度快30度的情况下，还是盖被子的卧室晚上睡起来是什么感觉。\n\n如果说空调检修还是属于不可控制范围，另一点可控制的范围就更加让人无语了。\n\n我想说的是，让我打负分的是早餐。 早餐价格是在房费里的，就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間很大，但是沒有空調。希望下回住時能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间宽敞舒服，服务设施齐全，服务态度很好。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的公寓式酒店，房间超大，布局合理，超高性价比，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是高级套间，房间很大，一个人住有些奢侈，服务也很好，适和商务会谈，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，就是北站对面。设置一般。不过很有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，基础设施有些老，卧室无电视，服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是床很硬啊…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以呀，房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常住这酒店，早餐丰富，孩子们喜欢，非常近沈阳北站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北站很近，步行即可，房间很大，价位合理，值得推崇！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住好几次了，如果动车出行，到北站太方便了。就是不知道为什么不是最晚下午两点退房，而是一点半。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，两室两厅，干净，这个价格很错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不好，问她话感觉是爱理不理的，反正下回我是不会去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对物超所值，宽敞、整洁、卫生，设施齐全，档次高，周边环境好，离火车站近便。美中不足，是窗子的锁坏了。住进来之前有人抽过烟，只好开着门透了半小时气。。。总之，对君悦的感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净，网速蛮快，窗台有小茶桌，还带小冰箱和排烟罩= =！！！性价比很高，总之很喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，够实惠。网速也过关。就是打扫房间不太及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，是住过这个价位酒店里比较不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己超喜欢的风格，整洁宽敞，交通便利，就是三次都没用过酒店的早餐，下次争取看看如何。如果不涨价，继续住下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合理，下次去了可以考虑再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种特价很好，说明酒店经营灵活，但是个别房型不好，特价房没有早餐，其实早餐能值几个钱呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000这个房间也太大了吧，有点浪费。网线整长点就好了，不然很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，房间非常大！！\n\n酒店房间的细节真的要注意了\n卫生间的垃圾桶、一次性的牙具、厨房间都不是很干净\n\n两张超大双人床呢\n不过床倒是很舒服\n睡得不错！\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋不错挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很好很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置便利，距北站走路约5分钟；房间大，卫生条件不错。但美中不足4月份开始空调没暖风，洗澡会有点冷。但总的来说还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太大了，服务不错，靠近火车站，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，很不错。隔壁素质很低太吵，一晚没睡。对面是工地有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，比较干净。位置很好，但电视比较差，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一感觉，房间超级大！蛮干净的，服务也还不错，强烈推荐！\n总体还不错，小套房有家的感觉！位置就是北站对面，吃喝完在后身有华府，下次会考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地段也不错，只是周边工地较多，相对乱些，如果能含早餐就很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，不像四星酒店的设施，加个被子i还要五十元，而且还不提供被罩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超大，但装修一般，卧室里没有电视，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，距离火车站近，大约走路5分钟，特别方便。而且ELONG预定是最便宜的，还能用卷，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处沈阳北站， 交通方便，环境舒适，非常安静， 价格适中，推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，设施也不错，只是灯光不够柔和，春季房间温度偏低，暖气不好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一感觉，房间超级大！蛮干净的，服务也还不错，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直对君悦的套房情有独钟。优越的地理位置，周到的服务，喜欢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，交通方便，空调没有热风 但服务很到位 和前台说一下会有电暖气哦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好！都是套房。我尤其喜欢卧室没有窗户的房间。静谧、舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但交通方便，房间很大，很整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然布置的不是很精致，但是套房很大，空间很宽敞。很适合一家人出来旅行。没来过的话正门可能不太好找，但是远远就能看到酒店的名字了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,超大,在南方不多见.而且就在火车站对面,就是大门在北面,不大好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，小套房有家的感觉！位置就是北站对面，吃喝完在后身有华府，下次会考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，但是房间没有上次的好，好像是跟楼层有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 价格也可以   以后还会入住   距离车站和火车站都非常近  挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北站对面，位置优越，套房太棒了，适合家庭入住，商务入住也有档次，就是早餐太贵，要50元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错 服务到位 就是无窗的房间 太热 电视应该更新 频道也不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来沈阳经常会预定这家，离火车站很近，而且房间很大还是包间，价格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一室一厅的房间，舒适宽敞，和在家的感觉一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在北站附近，店内设施较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入处 不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，房子面积很大，很干净，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',已入住,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很超值很超值，遗憾的是卧室没有窗，别的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,适合长期旅行和全家出动自助游.\n复合塑料地板显得品质不高,卫具使用感觉一般,冲淋水热得太慢,不舒服.\n房间考虑长期居住还有大衣柜,卧式偏小且没有电视.\n早餐味道不错,品种丰富,台湾人开的,味道不错,就是环境一般,太吵,厨房的油烟到处弥漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，干净整洁，房间也很大。地理位置非常方便。\n酒店很不错，干净整洁，房间也很大。地理位置非常方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很大，不过我是不知道为什么卧室不给放电视机，也许是怕在床上躺着看会坏眼睛的，呵呵！屋子很暖和，有一张床褥子太薄，想要床被子差点儿花去50块光洋，汗！不过看在288元就可以在火车站住套房的面子上就作罢了。\n很适合一家三口旅游时居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施倒是一如既往，但是服务水平比以前差多了，前台小姐态度生硬，结账速度又慢，下次去沈阳会换一家酒店住了。\n晚上几个朋友来，想要两双一次性的拖鞋，居然跟我们要50元一双，怎么不去抢啊。\n1楼餐厅味道一般，但真的很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好沈阳最好的酒店了，房间超大设备齐全，非常合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别大，价格便宜，交通方便，服务也挺好，就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间够大，服务很好，房间卫生也不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和设施都没得挑，不错，就是拖鞋和毯子要是多加都是要钱的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞，干净，整洁，功能齐全，适合家庭出行及商务旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的空间大，卫生入住当天还可以，第二天打扫不认真，空调不好，室内太干，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': "This hotel is high quality and low cost,it's good", '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，性价比相当好了，下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在沈阳北站对面，过马路就到，很好找，房间很大，大的我有点惊讶，就像回家一样，住的很舒服，很干净，早餐不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北站特别近，房间很大，设施也不错，来沈阳几次都住在这，价格也可以，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮习惯住这间的。房间很大很自由。年底略贵。美中不足是冬天暖风的声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对超值！！200多块住套间，室内环境很不错，虽然没星但够星了，外屋躺床上看电视，里屋睡觉，很安静，洗手间淋浴和浴盆分开，很好。。\n下回去要是还是这个价钱就这家，不去别人家咯。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间大，位置好，离华府天地很近，餐饮娱乐选择多，不足是服务水平有待提高，服务台开发票总是开错，业务水平有差距！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，服务很好，位置很好，性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在北站对过，交通很方便，房间很大，我们一家人住进来还是很宽敞。床也很舒适，我定的无窗的特价房，超高性价比哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有客厅、有厨房，适合商务出差、会客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店好洁净，服务也好，离火车站好近的，步行五分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它一切都好，房间也够大，温度也适中。就是服务员少点，晚上或者早晨经常找不到人，服务态度还是蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高，值得推荐，以后还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大了点，要是一个人住略有点空旷的感觉，好几个房间空荡荡的，晚上得各屋转转扫一眼心里塌实了才能安心睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐50元/位，略贵了点，房间点餐加收15%的服务费，菜单价格倒还行，卫生间的喷头看着挺大，喷出来的水不是很均匀，该维护维护了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间挺大，卧室的床也挺舒服，客厅的电视略小了点，卧室没电视有点不舒服，我喜欢躺在床上看电视直到瞌睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，帮朋友预定的，就是房间里没电视，只在客厅才有。总体来说还算是比较方便的地方，出行也可以，在沈阳这个价位的不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，交通便利，价格适中。\n早餐一般，收费略高，在沈阳是性价比是最好的酒店了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很大 设施很旧很旧 交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，商务洽谈很有面子，价格还不算贵，交通很便利。尤其喜欢卧室没有窗户的房间。静谧，可以睡到自然醒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住了，感觉很好，房间很宽敞，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沈阳北站很近，交通很方便。除了没有早餐，什么都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很豪华，下次去沈阳还是首选。性价比很高呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，距离北站很近，很方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离火车站走路10分钟，性价比高，已经住过一次了，觉得很不错，以后还选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，价格不高。很快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，很干净。服务态度也好，相对房间的大小来说，卫生间有点小。网速稍稍有点慢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在八月份入住的，感觉很不错，尤其适合在沈阳周边办事的时候住，离沈阳北站非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公寓式的客房，房间很宽敞。值得下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大.环境不错，下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很大，布局也不错。床也适合我（不硬）。但是酒店的宽带确实不理想，实在是有点慢呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错房间很大，但是空调马力不足，现在这个月份去的，有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房的性价比很高，房间超大，床也超大，太空旷了有点不适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，好大的套房，很舒服。。。。。还会选择的。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错 交通 购物都非常便利 印象最深的就是中餐的菜品做的口味很地道 我和太太非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳君悦精品酒店太不好,就象没见过钱,天冷加床被子要收50元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了6天发现其实感觉一居的住着比2居的舒服。也是2大床酒店的服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很好方便舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，宽敞，明亮，房间设备齐全，适合生活，旅游，商务一体的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务,接触的餐厅与打扫卫生阿姨都很好.价格也不贵房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置好房间大格局好设施也不错性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离火车站很近，走路即到，非常方便，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间非常大，非常适合家庭居住，一个套间可以住5.6个人，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间很大，客厅和卧室的飘窗很大，但是卧室没有电视', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，地理位置优越，离沈阳北站很近,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，适合多人居住。但是不精致不温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比全国第一，没有入住之前都不相信这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭居住，房间很大很大，布局与普通酒店不同，类似家居住房，卧室与客厅分开，喜欢窗台上的小桌。卧室里要是能配备电视就好了。早餐比较普通。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合家庭居住，房间很大很大，布局与普通酒店不同，类似家居住房，卧室与客厅分开，喜欢窗台上的小桌。卧室里要是能配备电视就好了。早餐比较普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳君悦在沈阳北站附近  对做动车往返的客人来说挺方便  房间很大  算公寓式的  有独立的厨房  客厅的中式炕桌挺有特色  卫生间也挺大  但卧室较小  最不方便的是只有客厅有电视  不能躺在卧室看电视  且电视的台也比较少 HBO  凤凰卫视都没有  总体性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衛生不錯.服務人員親切.訂單人房早餐只有一份.兩人入住不知要如何分配.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施都很不错，就是在入住的时候，人在前台站着，硬是没人搭理我，都在各忙各的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务周到，房间宽敞，设施完善，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了沈阳北站就看到了，房间很大，早餐也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不能躺在床上看电视,没有放松的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于沈阳北站对面,在楼顶即有“君悦”二字,不过,大堂在另一面(你可以从大楼穿过)。住的是豪华套房，二室一厅，都是大床，超大的。条件还可以，就是墙皮有小部分的脱落，客厅地板用的是强化地板，房间是地毯。总之，性价比OK！建议：13、14、24等楼层的叫法，能否换一下；还有，订豪华套房送的早餐券，能否按入住人数送！50元/人，也太贵了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住这个公寓式的酒店，房间超级大，就我住的房间来说，一个标准的两居室，比我家的户型还好~记得第一次住这个酒店就是这个房型，那会儿还试营业呢~~客厅也很舒适，同事过来商量点事也很方便，我最喜欢坐在窗前喝茶，感觉不错~~两个卧室都是大床，感觉带父母出游或者两家人出游都能住，而且互相都不影响。位置离北站很近，坐动车相当方便~很值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积是我住过标间最大的，如果人多的话可以来这一家，但是有种大而不精的感觉。设施比较久，服务一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较舒服，就是入住后服务员还不知道，开门进入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错，离火车站特别近，周末特别便宜，性价比特别高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，虽说当时住的说是没有窗，但是有。性价比高，可是，前几天发现涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错，挺宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太太太太一般了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一所新的酒店，房间是服务公寓形式的，有厨房、浴室、客饭厅和睡房，总体上算干净舒适，可是某些设施已略显残旧。我们晚上十一点才到达饭店，酒店的餐厅已关门，但西餐厅还特意为我们煮了很好吃的台湾牛肉面，在此感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间非常大，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比还不错，就是停车比较的麻烦，还有房间空气流通一般，淋浴如果有个可动的就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 如果在卧室里也能装上一台电视就更好了！总体很不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是5星酒店，但名不副实，尤其是大堂前台人员服务态度不好，服务水平属于1星级，房间是傻大黑粗。下次不会去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，套间。但是卧室内没有电视，不方便。房间味道很奇怪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置就在沈阳北站对面，步行5分钟左右，但是不吵。房间都是超大，属于公寓那种，还带有厨房、客厅，很适合家庭客户。早餐中规中矩。\r\n特别适合以沈阳中心，然后在周边出差的客人入住，下次去沈阳，还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服。地点也很方便，就在北站对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华套房非常值得入住，地理位置不错。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先提意见：⒈.淋浴房防水要做好；2.沈阳的自来水味道一般，泡茶要是有桶装水就好了；3.淋浴房的“花洒”要是有线的就好了。不过就舒适度和性价比来看，沈阳君悦令我感觉很满意，今后我和我的朋友到沈阳，君悦将是不二之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了，感觉真的不错，房间宽敞明亮，两个人在里面玩，看电视，上网，一切都那么舒服，下次一定还去，价钱也比较公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，适合家庭居住，位置靠近沈阳北站，交通便利。不足在于吃当地小吃不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very 好啊，以后一定还去！房间宽敞明亮，舒适，卧室两张床，很爽，整体就是房间大，大的心情极其的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，非常舒适，不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，比较安静，适合家庭来住。不足之处是吃饭不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比性价比，真的很高。但是就是停车是个问题，楼下面积有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大 除了电视在客厅 其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离北站很近，总体来说性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，只是没有冰箱。建议，加上一个小冰箱，更有家的感觉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放假很大，设施很新，离火车站特别近，应该推荐周末住合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比非常高，在省会城市能有这样的酒店真是不错，价位合理，房间非常宽敞、舒适，设施也较新，服务也很好，总之非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的性价比非常高，在省会城市能有这样的酒店真是不错，价位合理，房间非常宽敞、舒适，设施也较新，服务也很好，总之非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，安静，酒店服务人员非常热情，就是门口车位略少，性价比非常之高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的位置，我和老妻一起，套房的感觉很好，特别是飘窗的感觉，在飘窗上聊天，喝酒，挺有情调的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个有着优越地理位置但是实在称不上精品的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，就是有时候停车车位少点，下次去沈阳还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北站很近，坐火车很方便。酒店性价比不错，整体感觉很好！只住了一个晚上，其他感受欠奉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店,人性化设计,很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间超大，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北站很近 出站就能看到 很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，比较满意，房间很大，美中不足的是，电视不是液晶电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的比较好的酒店之一，感觉不错，性价比还很高~~ 只是我是5月份入住的，那会死沈阳天气比较冷，但是没有中央空调了，只有制冷，比较郁闷，不过后来服务员送来了电热器，算是解决了。 前台的态度很好，让然比较舒心。 强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星酒店 比较不错 美中不足 火车订票收费很高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，还不错。定的套房，接待客户比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于北站黄金地段。\r\n此次入住的套房毫无精品二字可言。\r\n房间空荡，设施及用品粗糙。\r\n唯一感觉有一点亲切的是酒店送的果盘。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生条件都可以，设施齐全，房间宽敞，一如所有客人认同那样；建议酒店在卧室内设置一台电视机；酒店服务态度都很满意；总体评价，赞！推荐入驻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境干净，比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，房间很大,服务不错。\r\n\r\n可惜的是，窗户隔音太差，周边工地、北站来往车潮的吵杂声很是扰人；\r\n有点像是直接睡在大马路边的感觉......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务 态度非常好，定的标准间，由于客源紧张，给我升级到套房了，价格不变，酒店很将信誉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点冷，别的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境挺好。电视有些小，要是有无线网就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 但是一点也不温馨，太空旷了，位置不错，再北站对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 设施有些简单 但毛巾什么的有些脏 希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，位置好，购物，交通包括早点都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒适，性价比非常高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大很舒适，停车场车位充足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是不错，就出租车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大是唯一特点 两个人住有点浪费 位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢特价套房！不仅因为便宜，重要的是封闭的卧室能使人睡到自然醒！客厅宽敞，非常适合会客！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员没有服务意识，态度差；不过冲着这么好的硬件和性价比还是可以忍受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这哪里算得上五星级饭店呵。除了房间傻大傻大的，其他没有任何可以推荐的。下次不会再去了。改良吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价套房卧室无窗、封闭，真是太安静了，有利于睡懒觉!已经推荐4个朋友入住过了，反映非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设备也比较齐全，就是卧室没有电视，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务素质也不错。但是房间没有中央空调，在沈阳5月的天气房间还是比较冷的！服务员很热情，给我们准备了取暖器。在那住的很舒服，下次还会选择这家酒店，并且单位的商务会推荐这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始定的时候有点忐忑不安，已入住，立刻心情开朗，只是刚开始出了点小问题，我本来定的是卧室两张1.5米大床，结果给我的是两张只有1米的小床，找到前台，很快就给换了房间，不错。房间非常好，床很大，不止1.5。房间的设施稍显少了些，这级别的怎么也该有个冰箱吧。\r\n还有一点建议，可能行李员觉得我们是内宾，所以看见行李多，也没有帮忙拿。\r\n位置十分方便，下楼就是沈阳北站，但是不临街，不吵隔音很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲不错，因为酒店里面房间很大，价格也不错，就是服务员说话很硬，好像很牛的样子，不知道是什么原因？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在北站一出门就可以看见，房间挺大，装修一般，服务还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络慢点;其它不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，而且特价房也有窗户的，卧室没有也不影响什么\r\n位置比较好，北站，超市，百货都在附近\r\n酒店的房间非常 满意   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当舒适，使人在旅途中会有家的温馨，各方面都很好，但不知为何上次入住一打开水龙头和花洒就有嗞嗞声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住此酒店，相当不错的酒店，房间超大，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，房间很大，服务也很好，交通方便，可惜没有地下停车场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太冷了，不过性价比还好了。干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套间房间很大，厨房形同虚设，中央空调竟然没有暖风，隔音一般。挺干净吧，不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便,适合商旅人士住宿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大,是桃木设计,卫生间一般,', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'FEI CHANG BU CUO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但设施较少，而且还没暖气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好，二次入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超大，性价比不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店宽敞明亮，感觉很温馨，地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高,合适家庭旅游和商务的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适又温馨，家一样的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是君悦独资的，是一个房地产公司合作的酒店。\r\n房间是真的够大，硬件却是很垃圾，厕所马桶进去冲了一下就一直在流水。\r\n报修，1个多小时还没来，出去回来修好了，不过一会又坏了，洗手池的盖也是不一会就坏了，厕所洗澡没有暖风。本来这样无所谓。前天的主管实在太垃圾了，说我枕套染上东西了，拿下来一看明明是很久的发霉的，楞说要我赔30块，我说找个经理出来，她竟然说他就是，呵呵：真可笑，说我住之前应该检查，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还是不错，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的套房，房间超大，足有一百多平，两个独立房间，像是公寓改的。\r\n卫生间浴缸有点脏，我没用，窗台上的塌不干净，还有烟灰。因为房间太大了，电视就显得格外小。虽然有厨房，但是微波炉或是炉具冰箱什么都没有，基本是摆设。房间还是很舒适干净的。总体比较满意。\r\n4个人住都没问题。\r\n推荐一下吧，毕竟这个价位有这么大的房间还是很值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特价房，设施还算可以。服务人员也还行，出差办公的话住着比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华套房,给了普通套房.还解释那是豪华套房.硬不承认.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，性价比高，是沈阳为数不多的全套房酒店！\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在北站对面，所以对出门在外的人来说非常方便。整个房间看起来很大，适合商务。厨房如果加一个微波炉，卧室里加个电视就更好了。打折时的价位对这样的酒店来说性价比还是很高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点，小厨房有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，各方面设施都不错，性价比挺高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比高，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比较好,卫生环境都较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好多次\r\n下次还去住!\r\n很不错\r\n还不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点：酒店位置在北站正对面，很近，夜间很安静，客房都为套房，服务也可以，早餐也不错，住起来很有家的感觉，休息的也很好，最重要的是性价比超级值，不到300块，住这样的酒店是很划算的，很不错。\r\n但有些不足：入住时在厨房的柜子下面有个用过的药盒，在床旁边的柜子下面有个用过的打火机，说明为生打扫的不细致，不彻底；还有，电视放在客厅，而卧室没有电视，这点让人很尴尬。\r\n不过总体还是让人满意的，以后如果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错,房间很多.就是上网好慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是特价时期去的所以很划算，选的高级套房，很大，有客厅餐厅厨房，浴缸和淋浴房是分开的，我最喜欢的是它有一个飘窗，上面铺着毯子有茶几，可以舒服的坐着。不过我认为要是原价就不太值了，设施很简陋，没什么装潢，厨房连冰箱和微波炉都没有，顶多只能算个四星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你可以花同样的钱住在老乡家里，和这个效果是一样的。冰箱居然没东西，房间是够大，大没东西又能何如？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家的味道,舒适温馨,闹中取静,交通也算便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，位置好，设备新，服务周到，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对君悦酒店非常满意，位置好，离沈阳北站非常近，房间很大，很舒服。自助餐也很丰盛。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离沈阳北站非常近，室内宽敞，周边环境较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太大了。 大的没边了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很优越,北站对面,入住该酒店还是很方便合算的,一房一厅，一厨一卫，很干净，卫生间很大。就是为什么卧室房间里不安装电视！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，性价比也高。一房一厅，一厨一卫，哈哈。很干净，卫生间很大，还有小的休闲区，真好！价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳不多的全套房酒店。房间很大，装修一般，设备也很简单。床上用品不错，网速也还好，就在北站的对面，交通很方便。房型非常的多，最好先看下房间，两张床也都是大床很爽，但是一室的房间，有的是两张床在一个房间里，有的是一张在客厅一张在房间，后者完全可以当两室的房间用。总之这价格还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈阳为数不多的去套房酒店，房间很大，装修一般，但是很干净整洁，两张大床，住的很舒服。床很舒服，可以在房间用餐，楼下的餐厅会上楼点餐的。就在沈阳北站正对面，位置非常好，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，空间很大，有在家的感觉，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好，干净，房间真大啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'big cheap shabby\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离沈阳北站距离非常近,从北京出差过来,往返火车站步行即可.如果是在黄姑区办事,入住该酒店还是很方便合算的,酒店设施还算干净整洁,唯一不足的地方是,为什么卧室房间里不安装电视呢,这是非常难以忍受的,希望能有机会改良.总体印象不错,以后还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，房间面积大，好！\r\n卫生打扫不干净，卧室没电视，客厅电视太小，不好！\r\n总体，还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施还成。关键是看着敞亮。以后还会去的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连住3天，很满意！性价比高！如果再低一些，可考虑长期签约', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施还成。关键是看着敞亮。以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度冷漠。住了N次了。以后不会再去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都不错,就是网络差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，而且交通又方便，每次去沈阳都住在这里。房间宽敞舒适，有窗的卧室床虽然小了一点，不过总的来说还是不错的。以后还会继续住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高,设施一般不过总的来说是我住过的性价比最高的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超值。早餐非常丰富。\r\n房间特别大，适合家庭度假住居或者与同事一起出差住。\r\n\r\n最好卧室也能有一台电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是大大的套房，跟家里的感觉很像，有卧室，有客厅，喜欢极了，不过有一个很重要的问题，我在那里的浴缸洗澡了，回来之后10天感染了一些让我很尴尬的疾病，辗转了好几个医院，才查出了问题，不知道我该找谁投诉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，还是值得推荐的，就是酒店房间太大，感觉有点浪费，不过住的还是很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是卧室没有电视机\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家较新的酒店，性价比相当的高，周末住还有在原价基础上有特价优惠，很不错的。就是为什么高级套房必须摆放两张大床？有点浪费，卧室里最好放一台壁挂电视就显得更好了。客厅的电视放得比较低只有在沙发上才能让遥控器发挥左右，在床上就没什么用处。\r\n总特还是比错的酒店，下次过来还住在这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉就是双床变小了，其他的感觉还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，感觉很舒适！适合商旅，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境不错，关键是价位比较低，在沈阳这么性价比高的很少见，下次还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件还行，挺干净的，服务也不错，而且位置挺方便的，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还是挺合适的,房间卫生和设施都还行,酒店的服务态度也都可以,位置还是挺好找的,房间也很舒适,价格也不贵真得是挺划算的.还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是限量特价套房，面积很大，有厨房、客厅、浴室、卧式……性价比很高，一个人住空空的，有点怕……卧室里的温度有些低，外面有点吵，要是附近多一些快餐店就更好了。总体来说很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好大的房间，比较舒服，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店太超值了，第2入住感觉比第一次还好，房间够大婚姻客厅，缺点是有点冷不过被子超暖，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，元旦刚去住过\r\n套房房间够大，干净，明亮\r\n最为人性的是里面的小型办公会议桌，非常实用\r\n酒店的门面也不错，感觉非常超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还不错,价格也不高,酒店的内部环境也不错房间的面积挺大的一般这个价格都没有这么大的房间但是里面的卫生一般,服务态度还是挺不错的,位置也挺好找,我感觉还是比较不错的酒店下次也是值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哇！我有点对这家酒店不知道咋评价了！酒店房间是蛮大的，但是除了大几乎没啥优点咯！还有我觉得床单肯定不是很干净，因为我和我朋友睡的皮肤都起了红点点...房间供暖也不足，感觉冷飕飕的，早餐也很差！就是房间但，携家带口都可以，其他没啥咯！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店真滴非常好，房间宽敞明亮，设施齐全整洁。地理位置也不错，价格适中。性价比很高，绝对支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般,价位合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离北站很近，出了站台就能看得到，房间很大，也很干净，总的来说很满意，但是前台的服务质量还需提高吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太高了！！下回回去哪都不住，就它了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '准5星级、房间60-70M、298元/天、设施豪华、酒店比较新、地点好在北站附近、大床特别舒适、宽带免费、可选择大床房/标间、可住4人……总之，性价比绝对高！！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错的,软硬件条件也都非常理想,整体性价比还是比较高的,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，位置也凑活。性价比还是比较高的，就是前台的服务员素质相当的低了，服务态度极差，不会笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生不错，房间很大，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点 房间大 真大。。性价比高。服务态度不错\r\n\r\n缺点  电视节目少 没冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有房间大小可以跟五星级相比.设施三星,服务二星,商品价格七星.....地理位置只有去火车站方便,前台服务还不错.貌似有一个是他们的前台主管的态度不好，问她路，她就直接说：你们到那边儿问去．．\r\n卧室没有电视,很让人费解...但床比较舒适.酒店所提供的不够完善,当时想借玻璃杯都没有,说只有瓷茶杯.而且服务员态度有些生硬.\r\n烟的价格比市面高出一倍多,21的玉溪,在酒店卖到48....但房间确实很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件挺不错的，环境和酒店的服务态度也不错，价格和他的位置对我们来说都挺合适的，肯定是可以推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错!唯一的不到位就是热水太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特好，服务一般，啥都收服务费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是在沈阳住过的性价比最高的，服务很好，房间很新，300多，一个大大的套房，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '限量特价房性价比很高，房间非常宽敞，非常舒适，感觉很温馨。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件挺好，软件一般。很多细节不够周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，感觉就很自在。不过什么都要收服务费，连打电话也要，什么道理啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比还算不错，关键是位置很好，离北站真的很近，酒店虽说是按四星级建造但是屋内的设施是有点差，卫生间装修的不好，肯定是达不到标准的，过于简陋~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间和位置，性价比非常高！缺点就是不含早餐自费特别贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般 环境不错 住的最便宜的\r\n不过房间真的很大 才200多 性价比真的是很高  地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北站很近，房间很宽敞，舒适度很好，下次到沈阳还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次坐动车到北站, 都无需打车走几步就可到酒店.\r\n豪华套房2房1厅才358元,住4人都非常舒适, 有个很大的客厅,特别是阳台设计成日式坐台非常好, 很适合全家人出游或商务出差.早餐也不错! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再去沈阳，可以首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是挺宽敞也很舒适设施也还行,地理位置还是挺不错的就在沈阳北站对面交通还是挺方便的,性价比也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两晚总体感觉很好。离北站一街之隔。工作人员都很有礼貌，房间都是公寓式的非常宽敞，被子很软很舒服。但厨房有些多余而且排烟罩上一层灰，没有做饭设备。唯一一点值得提的是，刚进房间时掀开被子发现床单有污迹，服务人员说是新换的，但我掀开另一个屋子的被子后发现有头发，她不再说什么了，立马换了干净的。门口处的地板上显然有一层灰。\r\n另外酒店门口向左走一会有一个家乐福超市，向右走有一个华府购物中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就在火车站对面，房间的卫生和设施挺好的，服务也很到位，整体感觉这家酒店真是很不错，下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了北站对面就是，走路100米，298元的套房大很好，有家的感觉。如果提供早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以，比较干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次住的房间，靠近门附近的地板上的钉子出来了，我用东西订了一下，请细心检查，防止出现碰坏脚的事情发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品干净 这点就够了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，干净整洁，交通方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，舒适，但是一个人住应该有点冷清，两人和全家住再好不过。\r\n一层老爷咖啡厅不推荐！服务态度很好，但食物不可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间够大，很宽敞，服务也很到位，就是偏僻了点，第一次住的时候只看到楼上的君悦两个大字，要想找到酒店的大门，着实让我费了一番周折！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，够干净，服务还算过得去，交通便利，下次还会光顾的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、安全、性价比高，但是个别房间的空间太大，有些浪费，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以,房间大,可以住很多人,缺点是卫生间太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说对酒店的感觉仅是晚上睡觉的8个多小时，但总体来说还比较满意。因为第二天一早赶北站的火车，走下来8分多钟，因为前一天下了大雪，路有点滑，正常可能还会快一点。房间是全套房的，很大，不过没来得及享用。就是房间里没有看到冰箱，这一点希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!卫生、安静、方便，房间的确够大，很舒服！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温暖,干净整洁.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好，房间挺大，也挺干净的。性价比比较高的。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我之前就住过这家酒店,位置很好,离火车站很近,出行都很方便,但就是有的房间感觉不太干净,设施上有点旧,我当时使用了消费券,很优惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉较好，但卧室里的柜子装修味较大，空气有点不好，不过总体性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞,动静分开,两个人住很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常宽敞，床也很舒适。很适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，住过几次，每次都选择他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住，很舒适的酒店，适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間出其寬大,有客廳跟房間分隔,還有廚房,可惜沒法煮\r\n整體服務跟性價比都很好,而且就在北站正對面,地點也很方便\r\n以後去沈阳出差會想再去,也告知同事可以參考', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也就只能说一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超大房间，家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是冬天，又有需要到北站，这会是一个好好的选择！！酒店服务不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。。性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭出游或结伴出差, 房间很大很温馨, 就是路口拦不到车.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉真的不错，适合一大家人一起住，公寓式的那种，不豪华，但是很有家的温暖，简单整洁，下次我去沈阳一定还会住那，还会推荐朋友出差去那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比非常好的酒店, 早餐也还好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '298元的周末套房感觉非常好，前台接待服务也值得赞誉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐能再便宜些就好了。位置不错，就在沈阳北站对面。不过这酒店只有套房，没有普通房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great location and good value.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都会选择这家酒店..各个方面都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超性价比的酒店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格经济实惠，环境设施也不错~~~ 下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内有漆味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，还是一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，因为住的是套间，所以主卧在里面单独成间，所以晚上的时候，将房门关上或开着都非常安静，不会有任何嘈杂的响动，尤其说的是离火车站很近，赶火车方便，而且能在这一环境下保持良好的酒店环境和安逸的休息环！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了几个小时,对这家酒店的印象还是挺好的,设施不错,也很干净,并且位置方便,价格也实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚刚装修，味道比较大，而且卧室比较小，客厅很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉物有所值，每间都是套房，空间大，床大-。在网上订购的性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很好找，我两点钟到的酒店，它的房间还没打扫出来，还等了一会，房间卫生和设施还是不错的，因为在酒店停留时间有点短，没体会到什么服务。这家酒店总体而言还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错，虽然就在火车站对面，有一点的声响但是不影响睡眠。我住的是套房，面积很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，属于公寓酒店。非常适合一家人去住。地点在北站对面，交通很方便，距离卓展很近，开窗户有点吵。酒店服务不错，设施简单实用，性价比很高~\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很不错,套房足够4个人来住~价钱也不是很贵~就是厨房没有电磁炉没有什么实际作用=.=卧室没有电视,要去厅里看,稍微有点不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n酒店的卫生设施都很不错，比较干净，舒适，服务也很好，位置就在市中心，所以交通也十分便利，值得推荐一下\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，呵呵，只是觉得在这样的情况下，性价比相对比较高一点点，但是服务的质量以及客房的质量都是没得说的！前台有礼貌，工作人员更有礼貌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，套房式的，很高级，厨房略显多余，因为没有炉子，根本做不了饭。房间很舒适，卫生间也很干净，如果卧室能安个电视，再填上DVD就更好了。总之很推荐的酒店，很值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就餐比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比很好，就是我订的大床房没有了，换成了两个单人床的，其他都不错，房间很大很宽敞～服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，非常适合一家人去旅行居住。地点在北站对面，交通很方便，我住的是正对北站的房间，开窗户有点吵。酒店服务不错，设施简单实用，性价比很高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较优越，房间格局也不错，房间内饰比较空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比最高的酒店了，在火车站旁边，非常好找，而且房间很舒适，虽然很简单，但是足够用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来沈阳几天,我帮他订的这家酒家酒店,性价比非常高,设施不算豪华但齐全整洁,房间超大,大堂人员服务很到位,非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的硬件条件，地理位置确实都挺不错的，也算是比较干净，但是他们的服务实在不行，我叫客房服务叫了一个小时，打了三次电话都没有人来，如果是同等价位来说，我不会在住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚装修过味道比较大,被褥都是羽绒的有的客人会过敏.卫生设施服务位置这些还是很满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修很烂,感觉还是很陈旧,服务卫生也一般了,周边交通还是比较合适的,价格方面也挺实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,但是装修很差也就3三星标准,套房里面只有一个小电视也就20寸,像五星级酒店怎么也应该是个液晶电视吧,性价比很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超大，设施简单，位置不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得房间倒是蛮大的,设施条件太简单了,电视频道也少,也没有国外的杂志提供.服务卫生方面还是蛮达标的,周边交通也蛮方便的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务很不好，我们是早上到酒店的，服务员说网上预定的价格便宜，不给安排房间，要我们下午去住，价格到是便宜，但给的人感觉，你爱住不住，反正酒店的生意好，住酒店图的就是个服务好，这样的服务谁还敢来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离火车站不远，位置方便，本身环境也不错，价格适中，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店现在特价搞活动呢，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项设施都很好，大厅简单了点，房间很舒适，很宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，刚开业的酒店，住的很舒服！房间也很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，房间很大，淋浴的水温调节不是很好，小心被烫伤啊！（一会凉一会热）楼层与大堂的服务不错，前台个别服务员感觉不是很好，语气有些生硬，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的268的特价房，21楼的，超大的客厅。厨房和卫生间也都不错，不过厨房基本上没有利用到啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车站旁边的酒店,环境硬件设施都还不错,位置出行交通方便,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大住起来很舒服.位置也不错交通挺方便的.价格也比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口修火车站，看似很近的路，必须要坐一个专线公交车。等车人很多，而且这段路很堵，需要半小时左右。而且这个位置打车很难。\r\n另外，订酒店一定问一下，一定问一下A座还是B座。不然要走冤枉道。基本谈不上有酒店大堂。房间内还凑活。', '短评打分': 3}
