{'短评内容': '挺棒的，总体感觉还不错，周围物价很低，住的还行。而且老板特别好，很热心。还给我们讲怎么上泰山怎么下山比较好，特别热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简陋，洗脸盆下水坏了，老板热情，还忙忙拿行李，安排行程建议，是一对老夫妻，热情的山东人民，布置教有情调。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅店环境很好很干净也很有特色很古风，小桥流水人家，老奶奶也很热情肯定好评很喜欢.推荐入住～下次有机会去泰安还是会选这个店的话哈哈哈.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有照片，太匆忙了。老板娘很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很别致，价格公道，老板及家人都很热情，陪孩子来公考的，老板每次见面都说一句祝福的话，很贴心。唯一不足的是，顶层房间很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很推荐啦！在一个小巷里面，进去后地方也很小。卫生间也不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，服务很周到。就是地点有点难找。其余都很好给满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆假期和朋友去泰安登泰山，出发之前在网上预订此店，原因是网评很好，入住后果然没让我们失望，旅舍装修的如同江南水乡，优雅而灵秀，小巧而精致，卫生状况很好，老板和他的家人热情，善良，细致周到，待客如宾，客人的被套床单都是阿姨亲手搓洗，看了让人感动又心疼，叔叔会告诉你登泰山的详细路线和注意事项，由于我们此行的时间很紧，老板的妹妹听说我们想买泰安的烧饼，在我们登泰山的时候悄悄的帮我们把烧饼买了，好妹妹谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，老板也非常热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置有点偏不好找，不过泰安市不大，打个的过去会方便点，也便宜。奶奶超级无敌热情好人！！！！！！！！！！！我们3个人订的双人房，怕床小，还给我们换大床房，登泰山前给了我们很多建议，环境也是无敌好！！！！！！！！！！！！！！！！！下次去还  会去这家，好幸福的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞，必须赞，叔叔阿姨真的很热情，环境很好。屋子非常整洁。赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，附近很多吃饭的地方，离泰山很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人比较喜欢这些花花草草的东西，很有特色的大炕，特别是老板老板娘超级好，知道年纪了就叫爷爷奶奶吧，热情的不得了，很温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，就是太远需要打车。.。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
