{'短评内容': '很好的一间宾馆，尽管酒店正在装修中，但房间很豪华，这个价格性价比已经不错了，停车场也很大，前台美女能微笑一点就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '120的价钱性价比很高了，比较惊喜的是床真的很大。。。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离高速路近，下高速用城际通导航（道道通和凯立德找不到），很方便就找到酒店，酒店内有停车场，停车非常方便，酒店环境绿化不错，酒店房间卫生也可以，性价比高，周围吃饭的地方多，出酒店大门左拐有家民间瓦罐煨汤，适合解决临时用餐，饭和汤都是瓦罐煨的，很有特色，价格也便宜。\n有意思的是，来的当天有人在酒店办婚宴，老老少少，男男女女，很是热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的环境很好!价格很合理,性价比很高,早上还有早餐送.就是有点偏了,不是很好找!第一次去住.总体感觉真的很值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般房间有霉味三星级酒店连一次性拖鞋都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，安静！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很好，态度很热情，响应挺及时的，这点挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件挺好，服务挺周到，餐厅的饭菜口味一般，这点需要改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内挺干净整洁的，基本设施都有，隔音也不错，晚上休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，服务很好，房间干净卫生，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务挺好，餐厅的服务需要加强，房间还好，卫生挺好，采光也不错，住的挺舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，服务挺周到，卫生也不错，出行还方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员挺热情主动的，感觉挺亲切，位置挺好，出行交通挺便利的。', '短评打分': 5}
