{'短评内容': '性价比高，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘特别好   有一种到了家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在古城里 应该算是顶端了 古城很大 石子路蜿蜒至山上 客栈位置很高 不好找一句台阶真的累 不过接待我们的姐姐很好 下山来接我们还给我们指路  酒店不大很安静 早上睡到自然醒 推开门就可以看到美丽的景色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈很好，老板也很好。客栈可以看到丽江古镇全景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有一阳台，一桌数椅，可休闲打牌品茶。在此基本能看到古城全貌，不过风景也不过如此，就是一大片旧房子的屋背。山虽不高，但须过古城一条街，从古城口大水车到客栈至少平路5分钟，上山5分钟共需10分钟。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1月份去的，偶然打开携程才发现没评论，除了位置难找一些，但是天还没亮老板就跑出来接我们，很贴心，其他都不错，很满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还可以，坐在露台看城下蛮舒服，卫生不是特好有待加强，卫生间有小虫子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板是两位年轻的美女，还有一条老实的大狗，儿子每天都要找狗玩，感觉在自己的家里，二楼有观景平台，每天坐在哪里看古城全貌好舒服！感谢老板美女为我儿子准备的早餐！下次还会选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。房间在山上。还是比较安静！', '短评打分': 4}
