{'短评内容': '这家酒店是在一个坡上，没去之前还在担心会不会路不好走，到那发现根本不存在这类担心，而且步行到独克宗古城只需5分钟左右时间。\n只是呢，楼梯是真心有点陡啊。。。往上抬皮箱的客人们要注意了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '藏式酒店很有味道，距古城3分钟步行，很方便。老板热心周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很藏风，就是价格高了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，提供的服务很优质，装修有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式的小套间，感觉真舒服。要不是时间紧，会在这里多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到香格里拉的时候已经很冷清了，这家酒店开始的时候都没有前台在，原来是在后面自己一家人热热乎乎吃火锅呢。不过还是很喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净、很温馨，小走几分钟就到达古城。木质结构，隔音稍欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店藏式木制结构，非常漂亮。房间干净，住的比较舒适。家庭房是一房一厅的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店建筑很有藏族特色。很干净整洁，就在古城旁边，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离古城很近。浓郁的藏式风格的酒店，入住很温馨舒适，让人不忍离去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很不错，整体建筑很有情调，不过2楼的楼梯实在是好上不好下，太窄。\n房间很大，一个厅一个卧室，有一个壁画是电暖气，我头一次见到，洗手间有点小。\n总的来说很不错啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有较典型的藏式风格客栈，房间干净舒适，设施不错。我们8月2日下午6点过入驻，推开窗，夕阳洒进房间，感觉很棒!距离古城就5分钟路程，停车也还算方便，旁边公路正在挖电力管道，有时会堵一会儿。建议1、木质楼梯有点窄且陡，还在边沿包了铜皮，穿硬底鞋的可得留点神，我是狠狠的摔了一下，建议店主在楼道口贴提示牌。建议2、楼顶视野很好，但显得凌乱，店主可布置一块让客人观景、休息的地方，摆上点桌椅就很惬意了。总之', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好， 很有格调的一家酒店，异域风情很浓郁， 价格也便宜，卫生方面也过得去啊，就在古城边上， 很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不是很新，有点潮，离古城不远，但是老板娘人不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式建筑,外观漂亮,设施齐全,服务也比较周到,出行方便,由于是木结构,隔音有点差,对睡眠不好的人可能有点影响,总体比较舒适,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice extraordinary hotel, worth for the price,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的藏式建筑（其实是客栈），外观不错，内部设施也齐全。就是房间不太隔音。离古城很近，走路也就几十米吧。方便。推荐。\n顺便多说一句，我们在中甸玩了三天，出机场时随意找的一个司机（一开始我们也怕被骗，后来向老板娘咨询了价格，发现他还是很实在的），后来一直坐他的车，玩得很开心。后来在送我们去丽江路上他的车出了点事，对方说自己没钱赔，他就算了，也没和我们抱怨多要钱。感觉即使现在是旅游开发了，那边的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good and enjoyable....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离机场、古城都近，吃饭方便。住的是家庭套房，间比较大，床软硬合适。由于是木结构，隔音确实有点差，有一晚隔壁住了些比较兴奋的人，一直大声说笑、唱歌，听得特别清楚，睡眠不好的人就难受了。热水供应是很充足的，比较舒适，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 下次来还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，干净，很有特色的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高原红酒店紧邻香格里拉古城，交通较为方便。客房装修比较新，房间面积较大，备有电暖，全木的房屋结构很有藏族风情。老板非常热情，可以给旅客提供很多可靠的旅游咨询。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店冷清，楼道非常狭窄，容易摔跤，不适合有行李旅客，总台一问三不知，估计文化水准差异太大，望酒店老板能招聘一些有文化意识的员工，能让客人有住酒店的感觉而不是住私人旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然住之前也看到网上有不好的评论，还是硬着头皮决定要尝试一下。结果比想像的好得多，装修很有特点，洗澡水也很热（因为我是冬天入住，所以要求高了些）。床像踏踏米一样，有点意思，上网速度也蛮快，支持一下。对了，还有个优势就是离古城很近，走路五分钟就到。以后如果再去香格里拉还会选择这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，卫生间也好，就是隔音不够。地处古城门口，离机场也近，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 房间很干净 暖气很暖 去的时候是淡季 没有什么人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家黑店，我给妻子的订婚戒指放在宾馆就丢失了，店主和打扫卫生的就是不承认，一口咬定没拿！后来报警了，警察也只能盘查，但他们还是不承认。因为不是星级宾馆，旅游投诉电话也不管；报警110也没有十足的证据（比如录像资料等）；315投诉也没用，说他们没法确认。\n\n所以建议不要住这家店，我们去大老远的去旅游，宾馆很不厚道。没有安全保障。很失望。 想知道详情的QQ:29239118。我住的是150元每天（', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、酒店紧邻古镇的北入口，交通非常方便，但是由于酒店大门不是向街的，所以第一次去不是特别好找。\n2、酒店里的陈设非常有藏族特色，住在里面很有感觉，但可能不是特别精致。所以看重细节的朋友需要再考虑考虑。\n3、酒店的服务是我唯一要提出批评的地方，本来提前两个星期就定好了两个套房。但直到我们到前台办理入住时，前台人员才告诉我们有一间已经定出去了，只能给我们一套，另一套要让我们去住标间。真是岂有此理，难道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，藏式的建筑，入住后别有一翻风味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很有藏族特色，房间也蛮干净的，里古镇很近，走路几分钟即可到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音是个问题，但由于酒店本身是藏式风格，木质结构难免隔音不好。容易惊醒的朋友建议慎重考虑。酒店前台还是蛮不错的，就是同行的朋友的房间热水出了一次问题，但也解决了。酒店换牙刷，换垃圾袋的速度还可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是没地方吃早餐\r\n位置很好，房间很干净住很舒服，也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很漂亮，很有藏族味道，赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有藏族民居特点，木板房，干净卫生、舒适性尚可，但没空调、有线宽带网，无线上网信号差，速度慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，离古城区很近，房间也很有特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近古城，没有早饭，套间非常有感觉，感觉比较奇异。缺点是苍蝇比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家藏式风格的酒店无论从外在设计，还是从内部装潢，都给人一种庄严气派的感觉。前台就一个工作人员，还算热情。相比其他同类酒店，价格偏高了，期间隔壁房间有藏民在诵经祈福，有点嘈杂，而且酒店内只是覆盖了无线网络，我的破电脑因为没有宽带链接而上不了网，有点遗憾。\r\n最后一天因为无法上网，搬到旁边的九寨圣地人家，但这家酒店感觉很不错，性价比挺高的，服务人员特别热情，还亲自带我们参观了松赞林寺，很难得，也很感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员挺少的，价格不划算有些贵旁边的酒店都比它便宜。设施也挺简单的，卫生还是挺干净的，位置还行算是比较好找，整体看起来还是挺一般的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，装修较新，卫生间不能上锁，总体还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错位置都是挺好的毕竟是地方比较小这家酒店应该算是比较不错的了，价格也很适中还是比较符合酒店，感觉挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，设计很典雅，离景点也比较近，出行很方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传统的西藏建筑，房间里设施还比较现代化，卫生打扫也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，价格还是贵了，卫生设施做的还可以包括酒店的环境也不错，服务也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离老城区挺近的，步行就可以到达了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务很好', '短评打分': 5}
