{'短评内容': '房间比较旧其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间就是隔音不太好。考虑位置和价格，性价比真的很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': "不错'老板也很热情，挺好！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很差，基本上没人指引都不会招得到。能去住的估计也就是附近培训学院的人。携程订270一晚的房，比前台贵多了，建议不要在携程订，太黑了。房间太细了，除了床就是一个人通过的通道，洗手间也是一个人的空间，也没啥窗户。就是床跟被铺是很干爽，前台大妈很友好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很差，基本上没人指引都不会招得到。能去住的估计也就是附近培训学院的人。携程订270一晚的房，比前台贵多了，建议不要在携程订，太黑了。房间太细了，除了床就是一个人通过的通道，洗手间也是一个人的空间，也没啥窗户。就是床跟被铺是很干爽，前台大妈很友好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '开房都去100的，第一实惠，第二环境什么的也都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错了房间看着挺干净了就是不膈音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内窗第一次遇见。。。。。。，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行方便，就是位置不好找，出地铁后可事先联系老板。总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口近，位置不好找，出地铁可可以事先联系老板，老板服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在芳城园小区内的一个小宾馆，位于左安门桥南，宾馆环境确实一般，房间也不大。不过凑合几晚还是可以的。宾馆工作人员挺热情的，服务态度还挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有流水声 睡觉时感觉吵 电视遥控器不好用 没有烧水壶', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错 性价比不错 可惜地漏反味 熏人 希望老板马上解决 就这一个毛病', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很经济实惠的，但是就是临街太近，需要加强安全工作', '短评打分': 3}
