{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，左边是河滨公园，离甲秀楼也很近，背后是小吃街，吃饭生活交通都很方便，也避开了市区拥堵的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，这个价格高了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': "非常舒适'服务态度好", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在院子里面，很安静，从机场过来也很近。大厅不算大，但装饰还是很有特色。酒店服务很热情，最后就是房间设施有点陈旧，不过装修还算温馨，空间真的好大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢京东的优质服务，由衷感谢，下班来到市里来得及，啥都没带，然后又遇见酒，托了，就把支，付，宝，京东，微信所有银行卡解绑了，凌晨开房时酒店说定的订单只能在上午6点后入住，京东转携程几次就把我的问题解决了，我以为这一夜要流落大街了，没想到京东又一次致电我，把我问题解决，京东的服务没的说，再一次感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，在贵州电视台大楼背后，听说会有很多名星入住，还有追星族们。环境佳，安静整洁，设施也不错，早餐美味，棒极了。下次还会选择入住，值得推荐给朋友和同学们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，马桶堵了，很快修好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了房间，酒店地理位置优越。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找。设施较为老久了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '唯一优点是房间还算大，其他勉强有三星水平。订单页面写酒店开局发票，但是酒店前台坚决不开，不懂怎么和携程协商的，非常不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，设施还是蛮新的，位置也好，性价比好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，靠近市中心，酒店设施挺新的，总体还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不灵活', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，服务有待加强。还就是不好找，很多出租司机都找不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次住这个酒店了，还是不错的，呵呵，忠实粉丝啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，我一直住这个，但是早餐很是一般的，有送机服务，但是价格贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家，挂牌4星，近筑城广场。南明河就在眼前。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，早餐比较简单，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，舒适，房间很大，价格合适，比很多贵阳五星级的酒店都要好住。交通很方便，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通也很方便，是性价比比较高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会再去。房间大很安静， 交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次给我的印象很好，下次还会再去。房间很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近市中心，还是可以吧，但是早餐真的满一般的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也不错，就是空调温度不足，房间里有点冷。早餐品种太少了，不像四星级的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，设备齐全，服务也到位，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施也不错，就是空调温度不足，房间里有点冷。早餐品种太少了，不像四星级的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微有点偏，房间硬件设施旧了，但是套房的空间不错，酒店中餐厅的味道还可以，希望能够在硬件设施上进行装修，那就更好了。当然，酒店大厅太小，实在是不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还是不错的，住了N次了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以。酒店门口不靠近马路，出行不太方便，再就是酒店外面在施工，晚上影响睡眠。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，就是早餐可以更丰富· 房间大，就是早餐可以更丰富·\n\n·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来经过贵阳转机，又住上了，参照上次的意见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司有协议经常过来住，酒店很不错值得推荐。这次转火车去六盘水，从这边去过车站很方便，坐公交就可以到了，东西不多走走也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，在市中心，周围交通方便，有沃尔玛超市，近人民广场。价格已经胀了不少，服务是比较标准的。早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店房间很大，酒店位置在河边，前面有个广场，条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好.距火车站走路只有5分钟的路程,非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，在市中心，周围交通方便，有沃尔玛超市，近人民广场。价格已经胀了不少，服务是比较标准的。早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微有点偏，我住的是套房，觉得很不错，虽然硬件装潢不太好，但房间布局很不错。服务需要进一步加强。哦，另外酒店的中餐味道很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，比较标准的4星酒店硬件设施，服务人员缺少热情，很少主动与客人打招呼，空调夜间只有送风，房间温度27度以上，没有薄被，休息不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点:酒店地理位置非常有优势,价格合理,房间空间感很大,床很舒适.缺点:大堂稍显小气,楼层服务员不太热情,入住的套房客厅与房间竟然没有门.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便。房间很大。在贵阳属性价比相当高的酒店。顶楼有间爵士、雪茄酒吧，有现场表演。晚上可以坐坐。酒店停车有点紧张。最近住了几次都要留钥匙，代泊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，看看服务如何吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从网上预定酒店比直接到店便宜一些，而且一点没有麻烦，这次入住很愉快，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近市中心，还是可以吧，但是早餐真的满一般的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错请把网上的地址改下,现在是瑞金南路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住习惯了，交通便利，是常客，前台都认识啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，主要是紧靠市中心地带，最近的就是河边公园，房间也不错，价格还比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来贵阳常住，性比比尚可，主要是方便和习惯啦，没什么好换的酒店选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上1点回酒店，热水不热，可以理解，没人用热水，所以热水上不来。但是没暖风，不可理解。（2010年12月9日入住）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店房间不错，一流装修。早餐也不错。很经济的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次评论没什么说的了，一切依旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过多次，每次都要点评烦不烦，提意见又不见改善和反馈，有什么意义呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了前台服务太慢外，反映过也一直未见到改善。其他均还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。性价比尚可，就是前台服务效率和积极性应加强，和真正四星服务有差距啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了前台服务需加强效率和主动服务意识外，房间软硬件尚可，在贵阳这种畸形的城市还算不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，性价比很高，卫生干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂小一点，其他的和宣传的差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'G隔了两天，又回来住啦，一切依旧,没什么太多说的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去，因什么会议竟然续不了房，相当于被赶出来了，不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，距小吃街很近；酒店设施很高档，很干净舒适；尤其家庭套房，里外间都有床，很适合带孩子或老人一起居住，很温馨，很宽敞，在房间还可以叫餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是大堂稍显小了，房间设施不错的。性价比在贵阳这种地方不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，虽然没挂星，但比贵阳好些四星硬件都强一些，比较新，就是前台服务要更有效率一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准4星。设施尚可。\r\n前台的烟盅没有及时清理。\r\n门前的路已经改为瑞金南路\r\n显著标志：贵州电视台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住过很多次这个酒店了，比较新，在贵阳硬软件、位置都比较好啦，就是经常没房，中青旅的常驻酒店，前台服务有些慢。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，在市中心，对面就是沃尔玛超市。离机场巴士总站很近，对于要坐飞机的人很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前后住了两次，第二次入住的时候竟然送了两次欢迎水果，谢谢了。第一次因为睡到半夜觉得很热，第二次吸取了教训，让客房部换了薄被，睡得很舒服，推荐下这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，旁边就是青云街小吃一条街，吃东西很方便。房间很大，我们两个大人带两个孩子入住一间标房，没有觉得拥挤。不过早餐不怎么样，还不如到附近吃牛肉粉。唯一觉得有点不好的是，晚上好像空调会改成送风，被子却又很厚，睡到半夜觉得太热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服的酒店，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务出状况！我有一同事，也是今年6月9日、7月15日入住，今天（7月27日）登记后，除了感慨6月9日第一次入住收到果盘，现已遭到冷遇；我还发现一个细节，今天我废弃了一双拖鞋，鞋头开口了，但房间清理后，没有补上，尽管我不需要！我知道贵阳酒店房间进展，包括喀斯特，但......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2010年6月9日首次入住，以外收到水果盘；7月15日第二次入住，我不在乎没有水果盘；7月25日第三次入住，我同事两个的房间收到了水果盘，我......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人系第三次入住喀斯特（因工作便利以往基本入住丽豪），之前的良好印象全因今天中午（2010年7月27日12:40）前厅部曾姓女服务员的态度所破坏。情况是，我共开房三间，已经入住两天，现延续一天前来刷卡。她把我的房卡1106开成1006，恰好我有位同事入住1006，但他还没有出示房卡。我告诉她没事，把他的房卡开为1106即可。无料她莫名发火，在该事件上纠缠，期间接听电话三次，无论是同事或客人，她的不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂门离马路有100米吧，这一点不太喜欢。房间新，干净，标双的床也较大，有一大盘水果（切得很用心，值得表扬）。出院子大门右转100米有几家吃东西的：牛肉粉、鹅肉粉、羊肉粉。酒店位置一般。总体不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与贵阳同等级酒店相比，交通方便；停车场够大。但早餐可以说相当差，撇开饮食习惯，看相就不好；本来计划到五楼粤色天湘宴请客户......算了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是景观双床套房，还不错。就是网速很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   强烈不建议入住的酒店。先说网速，慢到连网页都打不开，想想不能上网就去冲凉睡觉好了，结果一开都是凉水，以为==就会好了，结果是感冒了还没有等到热水。郁闷死，早上到前台结账时顺便说说，更郁闷。前台服务员不冷不热的说：你需要热水要打电话到前台！唉~~~你们咋不早说呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是电视台的产业，位置是相当的好，如果坐机场大巴，到了新路口，溜达过来即可。早餐比较丰富，挺好的，唯一不好的地方，本人住的是24层，入住当天下午就赶上楼上砸房子，就跟地震，拆房子一样，没休息成，晚上溜达回来，楼上估计换班了，还在干活。电话问过酒店，说是楼上租出去了，不归酒店管了。NND，我还真不信这样的托词能是酒店正常开业。第二天照样，本人回来晚，也就忍了，第3天，有个主管说了要是太吵，可以帮我调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童太差，除了开门，别的什么都不会。酒店门口离大门那么远。看我拖差行李，也不知道给我叫个TAXI。还不如院里的保安，保安的服务非常好，请预以表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，性价比适合，酒店很新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新，房间大，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台速度还需要提高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫很舒服，停车方便。晚上还送了果盘，贵阳要找个好酒店确实不容易。\r\n缺点：房间空气比较闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计不错，卫生很好，服务质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了，上次是酒店试营业，总了果盘。这次虽然没有送果盘，价格也比试营业贵了几十元，但是并不影响选择这家酒店。性价比还是不错的。设施很好。另外就是，房间的床头的LED射灯，比较刺眼，虽然光束很窄，不会影响旁边床的朋友睡觉。不过总的来说，这家酒店很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，性价比好！床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的酒店，房间空间很大，设施非常新，洗澡的水流和水温都很好，性价比非常不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住，空调好像不太暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生不错，位置交通还算方便，安静。服务员态度和服务都不错，只是可能现在还是试营业阶段，前台结算比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店09年12月才开业，所以设施很新，房间也够大。位置嘛，贵阳就那么大，位置也在主要街道旁。闹中取静的！酒店大门右边200米有家牛肉粉店，有很好吃的牛肉米粉。', '短评打分': 5}
