{'短评内容': '前台小妹挺热心的，又送地图又讲解的，院子很大，是我喜欢的风格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住在这里了。在日光岩下，旅馆有个楼顶平台，夜晚可以观赏灯光点缀的日光岩。早晨起来去日光岩也很方便。院子很大很清静。正在装修，但是并不吵，因为严格遵守时间，开工时正是游客去外面转的时候。这次遗憾的是热水管还没有接好，没法洗澡。上次来，热水很好。等装好了，这里整体还是不错的。去街心花园也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，如果出行旅游的来这里是不错的选择，前台服务很好，很耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少给差评，但不吐不快，烂糟糟的花园，早上7:30不出热水，室内破败不堪，被单不干净(图7)，周末早上就有工人装修，敲的乒乒乓乓，看图吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '四月份去过一趟鼓浪屿，从外往里看，特别美，所以这次就定了，结果这次...花园破败没打理，房间墙壁脏脏的，被子有一角污渍，还碰到楼上装修，下午想休息睡会根本做不到，在外住，这些我都忍了，毕竟前台的妹纸还是很客气的，最后晚上，10:30没有热水！！！  没有热水！！！找服务员是说热水用完了，在烧水，等半个小时就好了，结果等到12点都没有热水!然后再也找不到人！只好12点开始烧水洗漱，隔壁烧水声也一清二', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尽快来电确认！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，还不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，在院子里，比较清静。但是房间不是太好，可能去的晚了被挑完了。前台两位帅哥还是很有礼貌的，总体来说满。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店内设计很简单洋气，空间也很足够，最重要的是干净卫生很好的体验.睡得很好很棒～五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高，老板非常热情好客，地方也很好找，还给我建议了明天的路线，晚上老板泡了茶还小聊了会儿～下次来还会选这家！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赞！ 也是朋友推荐的 ！ 里面卫生 环境 服务 都一级棒！ 热水很大！ 连餐巾纸都觉得高级一点 比起民宿的话！ 强力推荐！ 我们四个人住一间 也没收什么人头费！ 看我们东西多。会主动过来开门 进门第一句都是要不要喝水！ 大家像朋友一样！大门要刷卡 感觉很高级 很安全 很安静 . 位置也很好 闹中取静 ！还会推荐更多的朋友来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本身订的帐篷房，对设施也没太高追求，但是至少要把帐篷打扫一下吧。。。帐篷里到处是之前客人留下的花生壳，这要怎么住？周围在修路，所以环境一般吧，公共浴室门锁也是坏的，电扇一开始也打不开。。体验很差', '短评打分': 2}
