{'短评内容': '还可以，早餐一般，连碗都不够', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净，就在杭州大厦旁边，购物很方便，属于很市中心；但酒店总体而言，稍微有点老，不是很新那种。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很差，价格还比较高，性价比太不划算了，还比如四百多的浙江国际大酒店，只次一次不会再去住这个破酒店了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好很好很好徐建荣服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朱怀敏跟龙明芝服务态度不错，印象比较深刻，下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '取消了，但是去了一趟地理位置确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速确认速度不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助早餐好评，房间中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，还是京东价格实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好哦啊好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好哦啊好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，免费给升级女性行政房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方特棒，就在武林商圈核心地段。虽然大堂在25楼，也别有风格。房间干净，服务阿姨也特别亲切，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对各方面基本都是满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通还是很方便的  武林广场出来 几分钟可以到  不步行二十分钟以内可以到西湖 很好  吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月份跟男友入住的酒店，因为他工作的关系，所以住在这边方便交通工作，也为了我一个人时可以出去购物逛街，在中心商圈，交通美食都蛮不错的。软装跟硬装也都还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于事还没有办完，只好再续住一个晚上。第二天都一切都非常满意，酒店对各方面都有照顾到，没有任何投诉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，房间设施有些陈旧，服务好，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，设施完善，服务也不错，下次还会入住。周边环境优美，酒店早餐也不错，房间很宽敞，设施齐全。整体感觉还好。下次来还会选择入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，位于市中心，对面就是银泰百货，酒店背后就是“知味观”，往北一点是武林广场，离西湖也很近。让我很满意，第一天入住还送水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是前台有点坑，位子不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 还是一如既往的好品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，服务也可以，就是早餐政策有点搞不懂，一米不到的小孩还要半价，第一次遇到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '延安路施工比较讨厌，其他都还可以，值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周五在ELONG上订的房,周六中午到杭州,两间房,一间可用,另一间在等打扫,说要等半个小时.可用的一间,进去感觉很好,床品很高档.卫生间超棒,有一弧形玻璃的淋浴间,还有浴缸,关键是用品都很高档.\n中午吃完饭后,另一间也打扫好了.进去感觉完全不一样,比第一间无论在配置上还是面积上都有差距.同样的价格,不知为何给两种房型.只住一天,懒得问原因.\n不过整体感觉不错,性价比超高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华之所，修路也没啥太不方便的地方..........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间虽不是特别大，但空间刚刚好，各种设施齐全，干净，很精致。服务也没的说，以后来杭州还会选择，希望到时候延安路已经修好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，但修路不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巳入住环境不错，就是修路乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次入住价格优惠，入住高级客房周年优惠。还是挺划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,交通方便，周围美食很多，后来还延住了好几个晚上，是旅游的好住处                                                          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净有档次，只是酒店前修路\nP', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，但外部看起来比较老旧。没有周边的杭大感觉好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级棒的酒店，前台位于酒店的顶层，可以俯瞰杭州城！位于市中心地带，君澜品质的确有保障！唯一遗憾是延安路在修地铁，路不太好走。不过舒适的房间和服务完全征服了我们一家人！下次到杭州一定还住浙江大酒店！祝早日挂五星啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常不错，出门口左边就是国大百货，楼上有釜山料理，绝妙火锅，和满记甜品，有一个超大的zara店，正赶上季节减价，超划算，这次性价比最高的一次出游了，能吃到美食，买到便宜的服务，住到超值的酒店性价比超高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经很多次住酒店了，这次选择的是酒店非常有特色的女士客房，感觉非常温馨、舒适，房间里的用品也是精心挑选过的,会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务相当不错，说是有需要外出打车，门口那个服务员马上主动帮忙跑道马上上去打车，看他浑身都是汗的样子,真是非常感动,酒店的服务是我住过的最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员服务很热情，面带微笑，让人觉得很亲切,还免费升级入住行政湖景房 ,做在房间,看着西湖的美景真实享受,真正体会到晴西湖不如雨西湖的那种意境,竭力推荐行政湖景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，里面的设施设备都很新，没有装修后的味道，很愉快的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助早餐是我住过得武林商圈最好的，丝毫不比雷迪森逊色，真的是非常不错，品种多，而且用料很好，尤其是甜品，大家一定要来尝尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的湖景房超级漂亮，拉开窗帘，躺在床上，就可以欣赏到整个杭城的街景和西湖的全景，特别是晚上，让人觉得杭州真是一个安逸、浪漫的城市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修以前我也有住过，觉得重新装修后的感觉真的比以前要好很多，无论是风格还是设施设备，都很赞，服务也很周到，的确有五星级酒店的水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离购物中心真的是一步之遥，银泰百货就在马路正对面，步行去杭州大厦只要5分钟，隔壁有zara,马路对面有h&m,如果想要购物的朋友们，推荐选择入住君澜.浙江大酒店，在享受购物乐趣的同时,体会一下酒店的温馨服务，酒店6楼的足浴绝对给力，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很给力，很新，很漂亮，设施设备也很齐全，会再入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很中心的位置，相当方便，还会再来的，酒店实施好，唯一缺点现在在修地铁，以后会更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供的是基础型房间，面积有点小，硬件设置过得去，和五星级不符。早餐尚好，地段优势明显。看大家各取所需。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浙江大酒店非常不错，床铺被子都特别舒服，早餐也挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '像刚装修，稍有味道，晚上送果盘。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那前台的老女人真恶心。欠她钱一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但是位置还不错。性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间很干净'第二次入住了'环境地理位置都很棒子", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，除了酒店大堂设在25层，有点不方便，其他没有什么缺点，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净也不吵，电梯出来还有门禁，很安全的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件实在是很好，也很卫生干净，早餐算不错，但冷盘只上一次。交通位置很好。唯一不足的是目前酒店周围正在做地铁路政施工，而酒店房间的外墙玻璃隔音太差，门的隔音也差，坐在面向延安路的房间里很吵。估计等到地铁施工结束后，这家酒店也不会团购了。因为除了窗户玻璃很落后，其他硬件很好。服务有点国企的感觉，下午2点叫工程人员来修窗，足足等了40多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，浙江大酒店挺好的，房间/卫生/服务都很好，只是这里正修地铁，由于堵车，有的出租车司机不愿来这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的湖景套房，前台在25楼，去年刚刚装修过，地理位置极好，银泰、百大正对面。价格也比较实惠，不到一千就够了，定了三间，住了两天，哥哥说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD Hotel\nGood Service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵。还有就是退房时候查房的时间太长了。没有5星的服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，离武林广场很近，购物吃饭都很方便，有水果，早餐也很丰富.门口修路不好，挺吵的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，离武林广场很近，购物吃饭都很方便，有水果，早餐也很丰富~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 订的时候显示:1.1-2.29入住，每房每天可享受欢迎水果一份，并可享受免费升级服务（特惠房除外）  我是3号入住的,订的是980的湖景高级套房,入住时要求免费升级,却被告之:除了700元的套房可以免费升级外,其他都不可以,真是郁闷!!!!!!\n酒店总的来说还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住不是很开心,原因\n1.这次住的标准间跟上次住的标准间房型差很多,也小很多,前台也告诉我房间大部分都空着,不明白既然空着,为什么不尽量给客人安排好一点的房型.\n2.酒店5楼的日本料理让我超级无语,我们去的时候整个餐厅是空的,我们一共6个人,想坐 包厢,被一个穿制服看起来类似领班的一位大姐很强势的,丝毫不客气的告知最低消费800,我们说可以的(后来被另外服务员告知是600),然后就进去了,餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生设施一般，淋浴间小，不舒服。被子厚，关了空调睡觉时会出汗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好话就不说了。豪华套房有些简陋，挂衣柜小得可怜，所谓的吧台酒柜就那么一张靠墙放的只有两个小抽屉的狭窄的小台子，连普通人家的鞋柜都不如。房间里没鲜花或绿色植物，缺乏温馨之气。背景音乐几近哑巴。总体感觉不如装修以前（以前还有餐桌什么的，入住还可以免费得到一副字画，床头柜上还有可调的收音机及背景音乐控制面板）。设施和服务没上去，价格却上去了很多。另外，车库实在太低了（比装修前低了好多），最低处只有1米5', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间比较大，设施比较齐全，服务态度满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，床睡很舒服。不过打烂了一个玻璃杯有点贵要30元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台弄到25楼太不方便，大床间太少，没有以前好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，就在银泰的对面，逛完街就可以到房间去休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点好，房间今年重新装修过很好，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了大概一点多了，酒店没有大床房，由于带着孩子只好跟前台商量，还好，前台非常好给了一间，谢谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，处于市中心。就是有一点挺别扭，酒店大堂居然在25楼！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便捷，四通八达的！去西湖边只要不行10分钟！环境和设施都不错！有家的感觉，赞，顶1下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，很新，很干净，就是停车位太少了，呵呵，下次还要住的，很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，周围是商用中心，非常方便。新近装修，卫浴设施都不错。如果是特惠价，性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差，住了那么多次酒店，前台服务最差的一次，酒店边上又在修地铁，通宵都在施工，(入住时前台服务员暂定截铁的说晚上绝对不会施工)，跟本没办法睡觉！投诉电话打到前台，服务员的脾气比整晚没睡觉的顾客脾气还大，太气人了！！无法言语！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,重新装修过后房间宽敞舒适,虽然价格有点小贵,但是毕竟那么好的位置,也还可以接受吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店总台态度好，入住速度快，房间硬件设施一流，楼层私密性好，下次还会下榻该酒店，唯一遗憾的是最高层露台为什么不对外开放，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，客房服务态度也好，就是中午退订房时间工作人员偏少，速度偏慢，作为高星级酒店，这点需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，酒店的硬件等各方面都很好。就是结账速度有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '800元的高级客房和598元的房间没有什么区别，早餐比外资五星的差很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一层大堂不用，非要放到25层，太不方便，不过酒店房间比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计太不专业，房间里面转了半天愣没找到插座在哪里，只能打电话问前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修挺新，位置在市中心，对面是高档商场，喜欢逛街的女孩比较适合，三楼有一个高档夜总会好像不错。就是总台在25层，太不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间很宽敞，布局合理，就五星级而言性价比很高，停车是否方便有待下次考察，应该还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修过后房间比以前好了很多,交通也方便,尤其适合购物的.但价格确实略微偏高,如果能含双早会感觉更实惠一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价稍高了点，但酒店装修非常喜欢！出行方便，在繁华地段，逛街非常方便！搭公交车和机场大巴都非常方便，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就在武林广场上，酒店旁边和对面都有好几个大型的商场，要是购物还是比较方便的。服务员的态度很好，走到哪都客客气气的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价虽然较高，但床又软又大，洗手间比800的房要小好多，早上自助餐不错，挺丰盛的，68每位的价格也算物有所值，出行购物很方便，就是外立面在装修对主入口形象影响较大，一层门厅感觉气势不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，大堂在顶层太不方便，还有朋友晚上病了想要点咳嗽药，酒店没有，应该备', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修非常喜欢！地理位置也很好，在繁华地段，逛街非常方便！搭公交车和机场大巴都非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年住过一次，对它的印象就很不错，今年来杭州决定继续住这里，各个方面都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是特惠高级房，后免费升级为豪华房，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比很高的酒店，整体软件和硬件都不错，管理的也很好，只是自助晚餐的价格和所提供的品种，不太合适，品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是特惠房(高级客房)，房间没有33.5㎡，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店五楼的自助餐不错，尤其是烤大虾与三文鱼，烤乳鸽也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，出行购物很方便，就是价格有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住还是那么的温馨，虽然价格有点小贵，但值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，出行购物都很方便，床很大很舒服，预定还送自助晚餐，就是最近在装修有点小吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字---值。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，自助餐的甜点尤其棒！来来去去也很方便', '短评打分': 5}
