{'短评内容': '早餐还可以，接送机服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐没有以前那么大了，最爱吃的饼，堆在一起，也不好吃了，房间还是挺好的，送了水果，给满分是感情分，毕竟住了一年多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子，有停车场，离机场近，有送机场服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，服务很好。晚上九点多入住还送果盘，早上4点多安排专车送到机场，很值得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不错，内部环境还好，只是我房间玻璃窗隔音差，早早被吵醒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，在机场旁很近、旁边有公园喝购物中心，满足第二天赶飞机的需求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai ke yi ba', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，设施老了一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，就是楼层指引不清楚，电梯在很隐蔽的拐角，哎，对于一个带着多行李的人来说，折腾死了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，没有噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在周边都在修路，晚上到酒店不是很好找。连出租车都走错路，找不到酒店所在路的入口。可能路修好了就会好转吧！周围可吃的地方很多，很方便，而且紧临的就是一个大超市。最值得一提的就是酒店和公园只有一墙之隔，早、晚散上一圈步是最好的享受。酒店的早餐还需增加品种，餐厅位置也不是很好找，可否改进？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较偏僻，服务一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，周边靠着一个公园，环境比较优雅，但是酒店设施有点陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意  下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和总体还可以，在外出差只要干净就好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '匆忙入住，要开票时，出了点问题。最后还是解决了。总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们住的是288元的豪标。房间十分安静，也干净。淋浴水可以。但卫生间地面的积水不能排走。免费送机场。当只有一个旅客时，也会专门去为这个旅客叫一个出租到机场（宾馆付费）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场不远，而且可以接送，也方便。早餐不错，就是普通标准间太旧，而且不能够上网，这样不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的空调是中央空调，对于这家比较老旧的酒店，从中央空调排风孔里吹出来的冷气感觉很不舒服，也许是老旧酒店的中央空调楼道的通风管道从来不用清洗，不喜欢中央空调制冷这种方式。但重庆的夏天确实又太热，酒店房间里不开中央空调又不行，勉强吹了吹感觉很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境安静，服务尚可。设施老旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啥都还不错，就是这么多年了，该重新装修装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境很好，附近还有大型的购物商场，沃尔玛超市等等…物价也不是很贵…方便实惠…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件一般；环境安静；\n\n使用了20元消费券，但结账时酒店不同意使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们被安排住的一楼,床还是很干净,卫生间有些破旧,房间很潮湿,也有可能正好那几天重庆天天大雨吧.水龙头基本都有问题.不过早餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。酒店简洁干净，周边环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境还可以，房间内设施设备比较齐全，但显得比较成旧。前台收银不能刷卡。早餐质量感觉比以前入住该酒店的早餐有退步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太差，服务员凶巴巴的，爱理不理的，没空调，晚上太冷，地毯脏，房间异味太重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件一般，但是服务相当不好，特别是早上送机的司机，脾气大，闯红灯，服务不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 乘机方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好，妈妈说早餐特别好，什么都有的吃，离着机场近。吃完早餐都吃不下机餐了= =夏天去的，中央空调看的温度很低，很爽啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四楼的房子很旧了，希望能重新装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，房间条件还可以，就是找的时候，出租车找了一大圈才找到，有早上送机服务，遗憾的是没有接机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早上还有车免费送机场。很满意，房间条件还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台脸色差的一毛！好像欠了她似的！房间隔音不好，但平心而论环境不错，性价比可以，早餐和送机服务还是不错的，特别是送机的司机师傅很热情，态度可圈可点，给个推荐吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是为了过夜，定了一个普通标间。虽然价格非常的低廉，但是房间我不敢恭维。\n味道超级重，我硬是拿出香水，狂喷才好些。卫生间恶臭而且光线很阴暗。类似闹鬼的房间。他们所谓的豪华间我也住过，也很一般。\n所以，性价比超级低。飞机晚点，到重庆12点多了，所以迫于无奈的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还不错，房子有点旧了。一楼有点潮，要住的话一般最好是选择二楼会好一点。不过我这个说的是老楼的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，离机场近，打车十元，早餐不错，房间整洁，设施陈旧。总之为乘飞机可以选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '犀牛宾馆我住的是8206房间卫生条件不好卫生间的洗脸池都破了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，离机场很近，卫生很好，早餐丰盛，下次来重庆还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然陈旧  但卫生尚可  有送机服务  对转机客人挺适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施实在是太差了。特别是浴室。很残旧。像是上世纪90年代遗留下来的。灯也暗，空调也不能调温度，不是我们当代用的空调。是那种很古老的空调，不能调温度。我凑合住了一晚上，宁愿不洗澡也不想上那个厕所。实在太烂了。水龙头还滴水。房门也不太好。隔音也差。好就好在早上5点40就有免费送机服务。如果大家能接受上述条件而又要搭早机的话，还是推荐给你的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场对面，坐早班机不错，设施有些老旧，总体还可以吧。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以 厕所不敢恭维，很陈旧都掉漆了 要是只住一晚睡个觉还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通标准间太旧，而且不能够上网，除睡觉的床还比较干净以外和离机场近，其他一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不坐飞机谁也不会到这里住，设施真的很旧但还算干净，晚上睡觉很安静，早上有免费的汽车到机场，要是赶早班机还是很值得住的，服务人员有点冷漠，有点像二十年前国营老店的服务员，另外你要不说明要有宽带的房间人家一定直接给你安排没宽带的，除非你提出了再给你换，有点欺客的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的外部环境不错，旁边就是公园，唯一的缺憾就是环境有点潮湿，卫生间设备太陈旧。若乘早航班，离机场很近，还有免费送机服务，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '138元的标普（含双早），价格是可以，图片也不错，但硬件太差，类似平民窟，省钱的朋友可以将就.房门低矮，墙面斑驳，卫生间五脏俱全，但实在是破败不堪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，离机场也近，挺安静的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较简单，比较经济，就在机场对面，但走起来不太方便，有送机服务，能接机就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，但比较安静，设施有点旧，提供的早餐很丰盛，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施是差了点，不过也对得起那个价格了。环境还不错，早餐也挺丰富的，最关键得是酒店还有免费的送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 很安静  但卫生间设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好。离机场近。旁边还有碧津公园。还免费送机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离机场挺近的，适合候机居住，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境还不错，卫生、整洁，有一点不足就是卫生间地板不平，洗澡后积水无法排出。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是个非常好的酒店‘服务到位’设施好‘下次还去；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，离机场比较近，来去江北机场比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，十分安静，卫生一般，性价比十分高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很老 一股味道 早餐还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务可以，内部用品已相当陈旧，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊！离机场那么近！服务也不错！这个价位蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没服务员，没电梯，没热水，没网络，差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行~就是吃早餐的地方太绕~性价比还是不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适~~去的时候是大年初一~员工都放假了~早餐简单的吃了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确设施有点陈旧，离机场近，方便，周边小吃也比较多，很正规的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像迷宫一样的酒店，如果很累就不要去了，找房间还要花很长时间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置近，酒店服务态度也好，早餐很丰盛，觉得值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施稍微陈旧了一些，但性价比还是不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离重庆江北机场很近，已经是第二次入住了，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂挺漂亮，不过房间就太一般了，屋子有些旧，洗漱设备也不太好，不过看这个价位也还算过得去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我二月十号入住该酒店，就它的价位，所受到它的服务，我是满意的。\n本订的是九号入住至十一号，后因九号在重庆大足，让减一天，\n等于说没住就麻烦酒店，服务和态度都好。后改一天。普标的房间算大的，空调也蛮好，除硬件旧点，没别的不好。更让我感到方便的是，有预订去机场的专车，就因为我是早晨七点整的飞机，才选住该酒店。有车送我，我就放心了，收费也合理。下次去重庆，如果是坐飞机，首选还是该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点离机场近，设备旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太陈旧了      唯一的好处就是离机场很近      但是感觉这个价格不值得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离机场比较近，只是设备太陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准三星,环境非常好,在碧津公园里,只是卫生间设施比较旧了点,门也不太好!如果这两点能改善,真的非常好!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，条件还可以。距离机场也近，走路半个小时就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '犀牛宾馆很安静，但是普标设施太陈旧了，和招待所有一拼了。不过要强调一点：设施破旧了点儿，床面卫生还是很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场不远，坐出租车10元，而且环境以及服务都很周到。不好的是，设备比较旧，但是性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店,设备陈旧,还没有宽带,就是离机场较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '图片与实际相差太多了，酒店房屋陈旧，服务员还很老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜！水大，不过洗得不爽。在重庆机场周边综合看性价比可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏僻了，其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近  但是其实去机场靠走的还是有点麻烦的  早晨很早的航班是打的去的机场\n\n住的时候浴室的水龙头坏了 有点郁闷\n\n不过经济型的酒店这样已经可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，推荐入住，环境不错，离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般…配不上三星的称号…很旧…但离机场很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以,没有想象中好，也没有想象中差，歇歇还是要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的确有点旧，不过帮提行李的服务生，早上接车的服务员，餐厅的服务员态度都非常好，但是前台的小姐态度极差，非常冷，让人很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老旧。位置偏，夜间入住接待员态度很不热情，甚至有些轻慢。房间空调噪音大影响休息，不推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，洗澡没热水，但离机场近，方便，价格便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该宾馆离重庆江北机场还是比较近的，但是对于外地人来说就算在近的宾馆我们还是要打的过去，近的地方司机一般都不愿意跑，划不来，本来是10几元就可以到的，司机说近不用打表，收了20元，所以建议大家如果下了飞机要打的还是住离自己想去的地方比较近的宾馆。宾馆环境不吵，但是就是设施太过于陈旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '的确不能算是3星宾馆啊，不怎么样啊。不过早点很不错，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近 后面有一个公园 环境不错 房间条件一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方到机场很近，适合第二天一大早去坐飞机的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧的,但是还提供早餐,所以不再说啥.谁让咱贪便宜了. 那间是二星的标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房差，看在有早餐的份上，谁让咱贪便易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間好像沒有打掃似的,又沒有冷氣,跟前台說了,她說客房已滿沒法轉房,浴室設備尤其差,沐浴的冷水壞了,叫人修理好後,仍然有水流出,房間的地毯非常殘舊,又有一陣陣的霉味,如果RMB138是這樣的,酒店應該在網路上寫清楚,好讓我考慮是否預訂,唯1可取之處是相當近機場。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '犀牛宾馆设施老化，热水流量太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件和服务都很一般，确切地说，厕所的卫生条件较糟糕，房间还过得去，不过离机场很近，价格也不高，所以如果只是小住一晚、第二天一大早就去赶飞机的话，还是可以考虑这家旅店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实相当陈旧了，墙面脱落，家具和房门上的油漆也脱落得斑斑驳驳，很难相信这是三星级的酒店，强烈建议酒店重新装修一下！唯一的优势是离机场近，如果不是凌晨到重庆，第二天又要赶早班机，也绝不会考虑这样的酒店的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很垃圾，隔音效果很差，楼道一股霉味，还有就是从机场打的过来，很多司机都很抱怨，我在机场打了两次的，司机都在骂。很郁闷..主要是酒店离机场不是很远8块钱就到了，这些司机没钱赚。。酒店房间还有蚊子，被咬了一晚，冲凉的设施更差，马桶看着就LA不出来，旧旧的。下次不再入住这家了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错啦，位置离机场很近，离两路很近， 普通标间那就不一般了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦，位置离机场很近 普通标间那就不一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装修比较陈旧，风格不是很舒服，有点类似道教装饰。不过酒店还是比较正规的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都还不错，很适合第二天一大早到机场的住，只是洗澡不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，到机场很近，很适合第二天一大早坐飞机的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个饭店还是不错的，到机场比较方便。如果要座车去机场，要先和司机说好价格，不然只要八元的会收你二十', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，门有些不结实，环境还不错，地理位置有些偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+前台服务一般,有待提高,房间有点霉味,总体还行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，对得起这个价格！到机场的确很方便，只要八元就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的，门口就是碧津公园，从酒店出来的路口就可以看到机场了~  很近的~ 从酒店出来的路口左边走200米就有沃尔玛超市,买特产什么的都很方便，没有必要再市区买了在拎过去~ \r\n酒店出来的路口右边走300米就有一个美西百货，都是卖的一线品牌的东西~  早晨起来在酒店门口就有的士在那边的，很方便~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间太糟糕了,没办法好好洗澡！不过位置不错。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，空调不错，价格便宜，不过设施很陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，性价比好，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差一点热情都没，房间有很大的味道，隔音很差晚上老是有人敲门，里面还不能反锁；门设施很陈旧，窗户不能上锁如果居住在一楼，东西很容易被盗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度差，房间设施更差，象９０年代遗留下来，\u3000还有很大的味道，并且窗户都是不能上锁，如果在一楼居住东西很容易被盗，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场近，硬件条件一般，总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很不干净!!!有蟑螂!!活的!给总台打了很多遍电话才给换了房!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间除没有电梯外基本符合预期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了还多次了，对于乘坐第二天一早的飞机是非常合适的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+价格比较实惠,附近环境很好,前台服务热情,只是房间设施有点陈旧,厕所味道比较大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场旁边，很方便，服务还可以，价格也便宜，性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比比较高，但是房子里感觉一直有股药味，空调出问题了，打电话给总台很久都没有人来修··', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧楼的普通标间太潮了，霉味冲鼻，设施也比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，性价比较高…就是床有点小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，性价比较高…就是床有点小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，方便，对地起128块钱,还有双早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置，这个价位，没什么好说的，够好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店离机场近，价格在那块比较实惠，舒适性也比较可以，总之是可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，在重庆这家店都算得上性价比很高的，但是这次我被安排到了4楼，还有淋浴开关基本上算是坏的，放出来的水很小，洗手池是正常的。不过房间里面的物品看起来还不错。还有就是灯的开关能不能放在中间呀？在边上很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，对应这个价格。不算贵，离机场也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋离机场比较近，房间也还行，这个位置这个价格，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、环境还不错，只是服务较一般。不过离机场较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还不错，只是服务一般。离机场也还不远，适合到江北机场乘机的游客入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '128的房价还是比较合适，不过环境有点差，卫生间相当简陋.不过离机场比较近，还是将就.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢九十年代风格的可以去试试。无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店较旧卫生可以周边环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的最大优势就是离机场很近，走路只需要10分钟时间，赶飞机确实很方便，不过酒店的卫生条件实在不敢恭维，走廊里很潮湿的感觉，还有股霉味，周边环境倒是很好，紧靠公园，不过早饭太晚了，赶早班飞机是来不及吃早饭的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在太潮湿了，房间里一股发霉的味道，而且卫生间太恶劣了，好在位置佳，距离机场近，相对于这个地段的宾馆，价位还是很优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间陈旧，其余还好，自助式早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和条件成正比，房屋反潮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然有些人觉得洗手间设施陈旧，但是128的价位在机场附近已经可以了！而且旁边就是碧津公园接着就是商业圈，购物吃喝玩乐都有！环境很好，还有早餐！怎么着人家也是三星级的啊！安全啊什么都有保障！比机场其他那些100多民营好太多了！唯一的问题就是说应该免费送客人去机场！~大家从机场打车过去就行，不觉得麻烦的可以走过去，30分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置和环境不错，硬件设施太老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '犀牛宾馆环境很好，而且确实是三星的，这个价位很划算，门口的公园和超市都很方便，就是坐车去市区有点麻烦。我和我女友非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的热水很差！！！还有铁锈呢。好像好久没人住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好东西值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场步行10分钟就可以到，设施很好，早餐也非常丰盛。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同样的价位情况下,改善一下设施,内部装修受潮严重,墙体掉皮,衣柜都坏了,电视等设备也该换代了.不过值得一提的是,床单被罩挺干净的.环境很好,在公园边上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为离机场近的酒店性价比还算很高了，设施虽然有点老但是酒店周边的生态环境很不错，附近也有大型超市等很便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离机场近，比较方便，其他的不做评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，吃饭也很方便，这个价格算公道了，下次住的话一定会选200多的标间，有电梯的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '128元，设施一般，坐飞机的比较方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间是旧点,但床铺干净,环境很好,100多的价钱还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD,WONDERFUL!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 不错 酒店环境真好 透过窗子可以看见公园', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务有点差劲。前台的女孩说自己不会操作撤销信用卡担保。还冲客人瞪眼睛。距离机场很近，估计很多客人都是为了转机才住这里。但是早餐7点才开始，赶早班飞机根本吃不到早餐。如果是城里的酒店也就罢了，但是作为机场附近的酒店，感觉早餐太晚了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境很好，建议去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，条件很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场非常方便！周边有很多好吃的东西。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是很方便的，设施比较旧，比较潮湿，性价比一般，服务态度倒是挺好的，早餐不错。我住的是老楼，要想好的可以多加一些钱住新楼可能好一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便到机场，条件环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，这个价格的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于第二天早上要搭飞机的人是个很好的选择，价格合适，位置合适，去机场也就几分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场下车后，如果走对路的话，其实还是很近的。我那天给绕了大圈子，呵呵。宾馆附近就是一个旅游的好场所-碧津湖，感觉不错。在里面走对路的话，从门出去有比较多小吃，也不贵。宾馆的早餐很丰盛的。可以的。如果要打车的话，到机场20元，是固定价格。如果不累，走过去就好了。整体感觉，除了房间设施有些旧之外，其他还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不到十分钟的车程，不过要拖着行李出来打的不是很方便。酒店有接送机服务，需要付费，还算方便，晚上很安静，就是设施太旧了，浴室都是老旧的痕迹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近的酒店之一，规模蛮大。住的是普通标间，设施一般。主要是离机场近。宾馆有叫车服务，去机场一车20.服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，就是房间比较老化，但是价格合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间比较糟糕，主要是很久，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境舒适，离江北机场不到十分钟车程，服务态度好，只是有些房间需重新装修一下，或更换一些设施，那样住得会更佳舒适，总之，洒店的各方面从性价比来说，是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧，服务差。但地理位置很好，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很安静.就是装修不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面比较均衡，还算说的过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价钱还行，就是硬件太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有距离还可以。。。但是去机场还是要绕好多路，带着行李很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '关键还是位置不错，离机场近，方便。内部设施比较陈旧，不过还好都能用。服务还行，服务员比较慢，效率有些低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里是没有电梯的,所以带着行礼上楼会很麻烦,而且当时的房间隔音比较差,房间设计也不是很合理,两个房间是有一道门的,不过位置还算方便,价格也蛮便宜的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，设施差了点~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧了点，但是位置很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是一般的酒店，，，没什么好说的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,打扫的很干净,位置也不错,位于市中心,出行很方便,唯一一点就是硬件设施有点陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧，洗澡都是问题，冬天就不要住了，要冻死人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的,靠近机场挺近的,赶飞机还是蛮方便的,酒店的内部环境太差了,设施太陈旧了,服务卫生很一般了,价格方面都还是比较实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店去机场还是比较方便的,人员服务也挺热情的,卫生也挺好的,就是里面看着有点陈旧,要是能更新一下就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是位置还行。其它不都行。早餐还得七点以后。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场确实近，但是普通标间是我住过最差的房间，不重新装修没法住人了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不错，价格也便宜，但是条件不行，外面看起来还可以，但是里面比较旧了，装修也不好，空调什么的效果都不行了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错,没什么不满意的,位置虽然有些偏,不过感觉很幽静,住着挺舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有些陈旧了,价格还是比较实惠的,服务也怎么接触到,位置还行离机场挺近的,还是比较一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较老了，有点旧，设施也比较简单，服务还可以，挺干净的，位置也还行，还是可以考虑，但是不一定会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的楼比较陈旧了，卫生间很多东西都是坏的，也就是离机场近，位置好，而且在机场附近的话，这个价格还可以，如果在别的地方，我觉得价格就不合适了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合赶飞机的旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近是最大的优势，环境一般，整个宾馆占地面积较小，房间设施将就，价格适中，适合乘机的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错，环境设施和服务也都比较好，价格适中，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较清静，价格也合理，设施方面在些陈旧了，餐厅都是以辣为主，应该考虑全面些，吃不辣的客人都没什么选择，附近餐饮又不多，很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便捷是酒店最大的特色，离机场真的很近。但是卫生和设施有待提高。不过也许提高了，就不止这个价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以,很干净,设施完善,服务人员态度热情周到,性价比不错的酒店,下次有出行还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还好，价格合理适中卫生服务也比较达标，整体来讲算是比较不错的酒店，主要是位置很好距离机场很近值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得酒店各方面条件基本上都还是可以的,地理位置也还可以,去机场挺方便的,价格也可以接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务不错.卫生和设施条件很好.位置挺好的挺方便出行办事的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是从丽江到重庆到的很晚了,服务员很慢的给我们安排房间是在负楼没有电梯的房间在4楼,我们提着很多行李让她们也不管,一进去房间也很破旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订房的都给的就房间，很不是滋味！不过离机场很近，五分钟车程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对酒店的要求不高，这家酒店我感觉还不错，经济实惠，位置离我出差办事的地方也比较的方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务不够热情,不过卫生和设施还是可以的.位置很好很方便出行.其它各方面一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太差了，设施老的不行，房间还有发霉的味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店的地理位置有点偏,内部环境也不是很理想,当时去的时候房间里面有小飞虫,价位还可以,去机场挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，距机场近，而且附近就是公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧了，门还有问题，折腾那个门折腾半天，但是房间里挺干净的，服务也还不错，位置挺好，总的来说还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就住了一晚，感觉还行，出行交通还比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房有些旧了。但感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，靠近机场，服务也很热情，设施较完善，性价比不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观说，可能因为我住的是最便宜的房间，不过一百多块住成这样的房间我还不如去麦当劳蹲一夜，满屋子的霉味，墙面掉漆，就是一个破房子，可能贵的房间条件好，但是这个房间也太差劲了，有辱三星，不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好找！酒店设施比较旧！电视是坏的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆的位置相当好，距重庆江北机场５分钟车程，出门打车也很方便，宾馆还提供轿车接送机服务，每次２０元。宾馆边上就是“犀牛湖”公园，环境与风景都不错。就是网上预订的价格便宜的标准房位于其老楼，设施较老旧，楼道、门、装饰之类较简陋，有点像招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点是离机场近。最大缺点设施比较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '犀牛宾馆应该是家比较大的宾馆，只不过我们此次入住的是宾馆的副楼，价格当然是因为便宜。拐弯抹角地找到所住的房间后，从外面感觉装修不是很好，但进入房间后，感觉还是可以的。不知道怎么去重庆downtown，宾馆的服务员非常耐心细致的帮助查找，态度不错，在此也表示感谢。宾馆的主要优点主要还是靠近机场，下飞机后入住很方便。缺点是副楼的设施起码也应该能正常使用，比如电梯，常年上锁，很不方便。作为靠近机场的经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是可以的,房间不是很好,卫生间的设施都很陈旧了,应该每个酒店在大厅的门口都会有服务人员帮忙提行李的,但是我住的这酒店就是没有,感觉服务不是很周到,位置还是挺方便,都很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和服务方面都不错,交通方面不太方便,设施方面不好,房间电视都不能看,感觉很不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，离机场步行几分钟。离购物中心商业圈很近，缺点就是设施有点旧。不过性价比高！下回坐飞机也住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧了，服务很被动，酒店的卫生还可以，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可行，设施比较老旧，当时我住的120元的房间，和他的环境比较成正比，位置不错，交通很便利，也可以推荐下吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.距離機場很近，打車只要5分鐘左右\r\n2.性價比很高,128/晚(雙人房,外帶2早餐)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格挺便宜的,就是里面没有电梯,不是很方便,酒店离机场挺近的,所以出租车很多都不愿意送,如果能提供接送服务就是好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置机场很近，去机场很方面，设施装修是有点陈旧，价格蛮优惠的，如果是对酒店要求不奢侈的人我可以建议选择，比较适合过路客住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐很好,房间的设施很老旧了,地理位置靠近机场,如果赶飞机还可以选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的大堂看起来还不错，不过房间里有点旧了，服务也一般，就是位置还不错，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,价格也实惠,就是酒店装修有些简单,而且服务态度不好,这两点改进的话,还是值得住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较潮湿（象床铺就感觉潮），别的方便感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧，都有强灰脱落，房间和房间之间还有门，应该把门用墙堵上，这样感觉不安全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的外面的环境可以，但内部的条件不好，一楼的房间有点潮湿，而且布局感觉也不好，酒店离机场和江北市场步行街很近 ，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，去机场比较方便，设施旧了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置靠近机场,赶飞机还是蛮方便的,住宿条件一般了,价格稍微再便宜10％就更合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我觉得还是挺不错的，从服务到酒店的硬件是合适都可以，位置也不错，就是房间里的电视，感觉不是很清楚，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的天花板有掉落的,浴室的设备也比较陈旧了,其他方面都还可以,价格也还算合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，上次订的是普通标间，在旧楼，设施太差，感觉跟旅馆似的，位置还可以，离机场比较进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老了,设施很陈旧,性价比也很一般,位置和卫生到还不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不是很好,房间里面电视信号和网络都不好,床的舒适度不好,位置靠近机场.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的,周边交通蛮方便的,住宿条件也还可以了.卫生打扫的挺干净的,设施方面也比较齐全的,整体感觉价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件有点陈旧，空调不太制冷，而且房间有蚊子，价格还可以，才100来块', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在装修,设施不太好,地理位置还可以离机场比较近.装修好了以后可以推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我头一回住这么差的房间.房间霉味很大,电视机还是黑白的,还就一个频道.水质也很差.好像好几年没住过人的感觉了.这样的酒店没法住人.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生环境条件都还不错；早餐的质量也很好；交通也比较方便；总体感觉性价比还是比较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体觉得都还可以，硬件条件可以，位置也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的普通房间比较陈旧也有点脏，床上感觉有发霉的味道，床头灯都坏的，而且窗户的从里面外面好想都能打开，服务还是不错，软件上做的还可以，以后在住不会选择普通房间，。要选择其他好点房间住会好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不大好，特别是淋浴设备不好，其他还可以，离机场比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场挺近的，的士也比较多，挺方便的，而且这个价格也挺优惠的，服务也还可以，不过酒店条件很一般，设施虽然比较完善，但是房间里似乎有股霉味，像是很旧没有打扫过似的，如果要求不高的，在机场附近，还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件一般，我洗澡的时候一边洗上面还一边漏水，环境也很一般，就是位置比较不错，交通算是方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施虽然比较陈旧的了，但是在这个价位上来说还是不错的，而且他离机场近，如果第二天赶飞机的话住这里很方便，酒店里的环境和服务也都不错，舒适度也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，房间环境不好，位置是最大的优势，要是图方便，对环境要求不大的话可以住这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境太差了，设施陈旧，服务一般，酒店唯一的优点就是位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太旧了,装修时间也比较长了,不过价格挺便宜的,位置也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较一般,房间晚上有蚊子很讨厌,位置还可以离机场比较近也就这点优势,卫生和服务也都很一般,设施老旧了一些.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务也不是很好，卫生也很一般，硬件设施都很陈旧了。距离机场很近，出行交通方便。整体来讲是家很差的酒店，除了位置之外没有什么值得推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境不太好，卫生一般，设施比较差，服务员还是蛮客气的，酒店到机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老，服务态度也不错，位置也很一般，总体来说都很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生情况实在是。。。。。。房间隔音效果很差，隔壁说什么话都能听见，而且两个房间中间有个门，是堵死的，但是还能看到老鼠屎，除了这个以外，我觉得他们的硬件条件和位置都还不错，如果在这个附近的话，还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和设施都很差的，卫生一般化，酒店的位置以及交通还可以的，价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较潮，特别不舒服，设施也不好，卫生间墙皮都壳起来了，位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的外观还可以,但是内部环境很糟糕,装修很设施都很陈旧,而且地理位置有点偏僻,服务还可以,价格也比较便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施条件不好，有些陈旧了，卫生也很一般了，感觉住起来很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件还不错，但卫生间灯光不好，浴池也不好，很多东西都锈住了，这些问题需要改善一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周围的环境还不错,不过内部条件还是稍差了些,不能宽带上网,卫生还可以,价格也不贵,还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境比较宽松,也蛮干净舒适,而且价位在重庆来说也算比较实惠了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的时间结束太早了，9点后就不能用餐，我们差10分钟去的时候就说不能用了。这点不灵活，别的都还行，设施条件可以，价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件比较简单一点，但是房间挺干净的，服务也不错，而且在这个位置交通很方便，如果再来这边的话，我觉得我还是可以考虑的，毕竟他的位置比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧了,卫生也不好,服务一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺整洁的，设施也还可以，而且离机场很近，挺方便，价格也比较实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是蛮经济实惠的，周边交通也挺方便的，卫生方面还可以了，设施方面有些陈旧了，整体感觉还可以了，适合推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生间设施比较陈旧了，服务卫生还可以的，酒店的位置不错的，出行很方便的，价格可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，靠近机场的，设施比较陈旧了，有的都已经坏掉了，服务卫生还可以的，价格还合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的,服务卫生以及房间的内部设施都可以的,酒店的交通不是的方便的,性价比不错的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不是很好没有热水，其它的都很好，环境卫生也比较达标主要是距离机场比较近，价格也是合理适中的可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是卫生情况不太好，一晚上咬了我四个包，而且比较旧了，整体环境来说就是很一般的，临时应急还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务挺好的，环境也不错，地理位也不错，就是离地铁稍微远一些，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还挺好的，是家老字号了，而且离机场很近，服务和环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务和环境也不错，交通很方便，地理位置也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门窗太破旧了，都掉漆了，建议刷刷。\r\n窗户上面纱窗都没有，一辈子没被蚊子咬过那么多。\r\n浴室晚上热水不怎么热，水龙头也有的是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件配置比较陈旧了，位置距离机场很近，价格比较优惠的，就是酒店建成时间比较早了，硬件上设施舒适度都不是很好了，还是可以推荐入住的，如果赶飞机的话还是考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施确实太旧了，不过挺干净的，服务也不错，就是他附近的公交站，我实在没找到，服务人员说就在对面，我找了半天也没找到，而且也没有明显的标识牌，很不好找，感觉位置是个问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店挺陈旧的,硬件设施都不怎么好,其他方面也都挺一般的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务比较一般不过环境还挺好的，设施也还不错，离机场不远，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很一般，不是很好，卫生都还达标没有感觉到，价格非常优惠的，位置距离机场也比较近，设施太旧了，还很简陋不值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店不怎么样,卫生条件不是很好,环境也不理想,设施也比较差,价格很不值,位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生方面还是可以的,设施方面有些陈旧了,周边交通也挺方便的,价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。离机场较近，清静优雅，位置环境较好，卫生、服务、早餐都还不错，就是卫生间的设施太陈旧了。下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，位置还不错，环境也还行，早餐不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的B栋,是家老酒店,位置比较好,周边环境不错,就是酒店设施有些陈旧,热水器忽冷忽热,洗澡的水龙头还是坏的,打扫的还算干净,早饭也很好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店,酒店整体环境还是可以,单里边的设施卫生情况也就一般的；位置也有点偏,性价比偏低；可能不会再选择入住了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施还算可以，服务还不错，就是酒店里的空气不太好，其他都还不错 ，而且位置很好，挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生，硬件设施以及人员的服务都挺到位的，还是不错的，价格也比较适中，就是交通不方便，虽然他离机场近，可坐车不方便，但是从机场出来也只有他比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了, 跟进不够星级标准,连电视和空调都没有；性价比太低了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店得环境,地理位置都很好.交通很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都可以，价格挺便宜。房间朝向挺好的，服务也很热情，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境觉得还可以，但是客房服务有点差，有待提高，地理位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于这个价格来说，感觉还行，酒店的设施太旧，卫生间不太好，比较旧脏比较旧，服务人员的服务比较一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，出租少，公交站又有点远，出行不是很方便，其它服务都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺近的，机场打车去比较便宜，才大约5元。去机场时打车就全部20，出租车不给打表。卫生还行吧。重庆本身很潮，有点潮是正常的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，房间设施有些旧，地理位置挺好的，离机场挺近的，下次出差可能还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.离机场近,价格和房间还算成正比.\r\n大概去机场3-4公里的路出租车要20,不打表不降价.重庆的出租车太烂了. 宾馆前台的小mm说,这是潜规则', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是位置不错,靠近机场赶飞机挺方便的.其它都很一般了,设施都很陈旧了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店靠机场挺近的,去赶飞机还是挺方便的,按照价格来评价酒店本身的话,整体来说还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施已经比较陈旧了，价格比较实惠，酒店在重庆机场旁边，去机场比较方便，按这个价位的话，觉得酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧了，感觉不是太舒适，出行也不是很方便，得步行拐个弯才能打到车，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面都还不错，性价比可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，赶飞机人员适合住这，条件感觉一般，价格和还设施还算四匹配，因为价格便宜，也不能要求太好的条件', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是因为要搭乘第二天早上很早的飞机~所以选择这家店的~离机场真的很近~卫生不错~房间看着很干净~虽然B楼有些年份了~但是并不影响整体的舒适度~不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较陈旧了，距离机场很近，当时离店多收了10元钱，这一块不合理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店没有网站上说的哪么差，感觉里面挺干净的，不过设施是比较旧，服务环境还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，设施陈旧，在机场附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较老,设施比较老,交通挺方便,酒店外面挺好像三星级酒店,可是房间里面就象经济型酒店是的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好,环境还可以,房间内设施有点简陋,要是自己出来简单住个一两天还可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是很不错的,位置也不错交通挺方便的,价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，吃饭也很方便，环境很不错，酒店的地理位置也很好，离机场特别的近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件还可以,就是可能开业时间较长了,有些显老,不过住着还成,位置也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间太长了,设施和设备方面都很陈旧了,不过地理位置比较理想,离机场很近,价格也蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施配套设施很旧,房间里面还有蚊子.但是酒店的位置很好,出行交通都很方便,价格也很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置值得推荐一下,周边交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置出行不是很方便,环境硬件设施都还不错,价格挺便宜的,还是会考虑入住的酒店类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的空调里不能自调,而且安排在一楼,所以舒适度比较差,不过酒店离机场还是蛮近的,价格也还算优惠,不适合长住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，地段也方便，整体可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太简陋了很旧的酒店,水龙头都是坏的就是不入流的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有商务中心,使用电脑只能去外面,而且房间隔音效果很差,挺很吵的,有蚊子,这种情况很不值当时的价格,人员服务还可以,感觉像个小宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务不错，环境不是很好，有些硬件设施有些坏掉了，也没有即时的去休，酒店的位置还是不错的，交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算不错的,值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很差，设施条件也比较一般，唯一的优势就是价格便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，软硬件设施也不错，性价比还高，就是酒店位置有些偏，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，有中央空调但是没有开，觉得这点很不好，酒店的位置很一般，打车到市中心大概有8块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太简陋，房间还可以，卫生间太差。不过位置还不错，离机场比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好！8号楼不能上网是个小小的遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老,位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧，卫生还行，在冬天居然有蚊子，普标没有网络。离机场比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，价格是比较优惠，酒店离江北国际机场比较近，赶飞机很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，价格也比较优惠，当时是免费提供早餐的，因为一大早赶飞机没有吃上，整体感觉酒店还不错，以后出差到这里还会选择住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不周到，设施简陋，出行不太方便，价格还适中，比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在硬件方面略差，不过服务和环境卫生很不错，交通便利，价格适中，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，楼厅好，服务好。房间卫生设施陈旧，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯，带着行李只能爬楼梯上去，而且楼层不高窗户也没有防护网，感觉不是很安全，另外他不是很好找，我们打车也找了半天，离机场倒是很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，洗手间空气不流通，卫生状况不是很好。唯一的优点就是离机场比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很一般，不是太主动热情，设施条件也不是太好，价格觉得是比较优惠的，位置嘛也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说酒店非常不错,服务很周到,也很人性化,价格也便宜,只是装修有些旧,位置不太明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我就觉得他的服务一般，设施什么的都还可以，位置还不错，但是如果能离机场再近点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,距离机场非常近.                                                                                                                                                                                     还有机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老楼太破了，热水器基本上没有什么水压。不过离机场近，凑合下还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好的,价格也很合适,房间住着也挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和房间布局都比较旧，看起来也不是很干净，位置还算不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准三星级配置,酒店大厅还有自动钢琴,性价优惠,只不过位置有点点偏,属于深宅,总的来说不错,下次回家还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的,价格很优惠,而且位置也在市中心,很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通环境不错，很方便，而且酒店楼下的环境也挺好，设施齐全想找什么都很方便，价格略微贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，设施都很不错，而且位置好，出门坐公交车比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生都挺好的,价格也挺实惠的,地理位置挺好的交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间门觉得不是很安全,其他方面还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,很干净,位置也是靠近市中心,交通很方便,而且价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施很陈旧,服务还可以,蛮干净的,价格也算实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很客气,而且酒店位置也不错,交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老,房间设施陈旧,但位置很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通方便从机场打车到酒店才5块，我住的是普通标准房，房间里竟然没有空调，酒店的外观也比较老旧了，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较旧,了设施不是很好.但是服务卫生都很好,位置离机场也很近,价格很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以,地理位置也不错交通挺方便的.但卫生间的水龙头不好用,墙壁也不干净.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还可以,地理位置也不错交通挺方便的.但卫生间的水龙头不好用,墙壁也不干净.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不是很好，我们住的房间是没有装修过的，设施什么的都很陈旧，而且房间有些潮，还一股霉味，感觉不是很舒服；酒店的位置还是可以的；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好找,服务和环境都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不太好.环境也很一般,房间面积比较小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里很多东西看起来有点旧，离机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，卫生，价格各方面都很好。', '短评打分': 5}
