{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不怎样！附近的比他要便宜还要好！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，可以加床，早餐比较差，适合出差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境比较吵，在铁路边上。拉大拉大的声音可以听得到。比较干净，宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通也很方便，打车很多司机知道这个酒店。由于临近火车东站，楼上隔音做的不错，高楼层基本听不到火车声音。住了两天中间打扫也及时，春节这个价格这种条件已经很满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，不错，还是有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办事方便，房间大，就是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间比较大，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏交通不便卫生一般早餐较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次选择入住捷豹 还是和上次一样的满意！停车出行都很方便！早餐品种较少 还是可以接受的！不错的酒店值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次入住！距离东站不远 但离地铁站有段距离 距离这次要办事的地方很近所以选择入住 挺满意的 下次还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！房间空间够大 地理位置也不错！就在东站旁 停车方便 不过距离地铁站有段距离 总体很满意的一次入住！以后还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice room, breakfast was ok too.. but if can improve better much good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次到这家酒店入住了，总体不错，就是离地铁口远了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' \n好，非常好。下次还会买', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' \n好，非常好。下次还会买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，很好，设施新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，无论预订和前台的服务人员服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，行政楼层有WIFI，但要向服务员要，我住时服务员主动给的！房间里没有浴袍！有报纸，不知道是不是行政楼层的故！服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐，性价比不错。酒店不错，值得推荐，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，这个酒店很干净，也很舒服！\n房间很大很宽敞，\n超级赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，非常值得入住……\n相当不错的酒店，非常值得入住……\n相当不错的酒店，非常值得入住……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大.而且新,服务不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店，房间也宽敞明亮，就是太新了还有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间气味较大，打车有些困难，其它都不错（我住的行政大床房，性价比较高，房间用品较好，床和床上用品等都很不错）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错。设施都很完善。就是去的时候预约不着车，走的时候才好不容易预约成。离东站有段距离，走路有点远～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，定的是行政双床房，客人反应不错，以后入住还会选择呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较清静，早餐好。单行车道,就是开车出去不太方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间还是蛮大的。可是没有浴缸。\n2.装修很新，有股淡淡的装修的味道。\n3.宾馆是一整幢楼，大约有29层，可是大堂却小的惊人\n4.位置比较偏，从火车东站走小路过去大约10分钟。酒店门口很难拦出租。\n5.到天河CBD蛮方便的，走走15分钟\n6.可能是我住的高的缘故，没有听到火车的声音\n7.早饭种类比较简单，有如家和莫泰的风范，不过每天都会有换品种。\n8.晚上没有骚扰电话，门口也没有小传单，这点不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，位置太僻，连的士司机都找不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，给的房间紧邻铁路，可能这也是优惠价的原因吧，睡得不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店不错，位置稍偏一点，得看在哪里办事。性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很清潔，服務人員態度良好，設施也不錯。就是交通有\ue9c3不方便，距離廣州火車東站頗遠，要是能安排電動車接送客人到酒店附近車站或地鐵站，特別是當客人初初到步或晚上出入時，則會感到更加方便和安全，就算每程要收取費用，也是合理和樂意的，相信這安排會更令客人歡迎和安心。請好好考慮、考慮一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时已经晚上8点多了，等了半个多小时也没有房间，我可是提前几天就预订了，又等了10多分钟，争吵中，终于有房了，卫生还没做好，唉，不知为什么。\n早餐很一般，也就是普通快捷酒店的级别，和四星比差很多很多。\n房间还不错，同等价位来比，还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，物有所值，酒店又新，很舒服，还有免费早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，各种设施都不错，如果在天河东路办事住这是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，房间特别大，木地板，比较少见，房间内的设施比四星级标准略差些，也算可以了，早餐差一些，比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，干净，装修简洁，时尚，灯光亮度适当，空间整体具有时尚的感觉。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州捷豹酒店位置好，新装修，到广州火车东站打的起步价，繁华地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐的原因：1.离东站不远，出了地铁F出口右转就看到酒店了，步行约10分钟左右，比较方便。2.接车的司机大哥很认真负责，提前15分钟就到广州东站守候，当我们因为地铁限制人流量晚到了10分钟，司机大哥态度依然热情有礼，赞一个。需要改进的地方：1.加强服务人员培训，我们多要一床被子给小孩，打电话到总台，10多分钟过去了，没有送来，后来又打了第二次电话催促才送来。2.房间仍有一点装修的味道，有些地方的墙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，位置不错，房间也够大，虽然看到东站却不吵，估计隔音玻璃用了好料。路口打车比较难，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，装修比较新，晚上睡得很好，离火车东站也比较近很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺舒适..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，服務也不錯，裝修很新，燈光很好。環境，服務也很滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，房间很大，还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开业的，服务态度好，我刷卡后把信用卡遗忘在前台，好在没走出200米，前台就及时打电话通知我回去取，谢谢帅哥服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是准四星的，装修不错，和我以往住的四星相比有过之无不及，推荐入住，步行到地铁站广州东站大概10分钟，酒店位置比较偏僻，不容易找，打车很多司机没去过。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正处酒店营业提高促销，\n价格还是比较优惠\n不过，地段稍偏，装修还是有点小味道，早餐品类偏少\n要是喜欢旅行和火车的话，夜里迷糊中微微有火车驶过声音，感觉很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来入住三天，但是分成了2个订单，因为第三天没有优惠，不过酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，第二次住了，以后还回来，只是这次的房子是靠铁路一边，过火车的时候有点吵。积分送得多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，很宽敞，比较新，但是周围逛街吃饭不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件实在是没话说，绝对够四星级。但是早餐品种太少，上菜太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干淨，環境不錯，房间大，水壓不夠大，早餐還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，各方面条件都还可以挺不错，各方面条件都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，交通便利，酒店条件也不错，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，服务超级好，就是新装修的酒店，有点味道，当我要求换房间的时候，服务生态度超级好！，最后选了一个味道少的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新，服务不错，就是新装修味道有点大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很整洁，酒店的环境、服务的都很好，而且有早餐、早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说很好。服务也是相当的到位。还有含早。还是自助的，也是很丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好。酒店的设施很新。服务也很好。酒店还含早。早餐是自助餐来的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，很好，离广州东很近，早餐也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是相当的好，不过酒店的环境，房间的环境相当不错，装修很现代，设施都是全新的，这里入住的外国人很多，在这里住了一晚，发现住的基本都是外国人，性价非常高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，被子干净，睡得舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店很干净很新,服务也很好,是我来广州幸运的酒店,我拿到了签证,我想捷豹就是捷报吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次入住这家酒店，非常满意。酒店是新装修的，设施齐全现代，房间又大又舒服。值得一提的是我在酒店的餐厅订的食物也超级好吃，分量也大。\n由于价格合理，很推荐来广州旅行或者出差的人入住这家酒店。还有机会看到很多外国客人呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较安静、舒适。就是周边饮食店少一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的酒店，非常干净，房间很大，离火车站也很方便，非常安静，前台服务也很好。一切设施都非常新。已经多次入住，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,服务热情,就是房间太新有装修的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错 房间隔音 很宽敞 冰箱保险箱样样都有 服务也不错 就是有一点 新装修的 室内家具味道大了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，整体都不错，很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，入住时因为试营业，房间里还是有点味道，服务态度很好，下次还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很好，很乾淨空調器氣夠足，服務一般，總體酒店設施好評！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由於新開業，裝置都很理想，下次都會再來的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，新装修，就是味道有点大，不过房间格局和硬件设施很不错，地理位置不太明晰，有点难找，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一个    刚刚定了这个HOTEL一星期的房间   明天入住   希望可以得到满意的服务及环境 不要让我第二天就换HOTEL  期待ING\n ', '短评打分': 5}
