{'短评内容': '房间虽小，住得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，有固定停车位，酒店卫生还可以的，周边方便用餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的房间  门口小吃街附近吃东西也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒服，洗澡水很大，门前就是美食街，到中山公园很方便，入住不需押金，退房把钥匙交给前台就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是很复杂，走迷宫一样.总体还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，设备感觉较老，衣架太少，挂衣服的地方在厕所里面，不太方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修过之后房间的硬件是好了些，但是价格也涨了不少。周围还是吃的那么方便，一条街的吃的让你选。等地铁修好了就更方便了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，服务很好，位置也很好，交通便利，朋友每次来都会要求居住这个酒店，都是携程预订的，便捷快速好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友过来，每次都指定住这家，交通方便，房间收拾的整洁，唯一不足是，发小卡片的太多了，出去一趟回来，门缝里都是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住汉庭，到店的时候是晚上，没有酒店的联系方式，稍微费了点周折才找到。房间卫生条件还不错，干净，整洁，但设施较旧，酒店整体不是一栋楼，是个环行的楼，一人行走有些担心。总的来说还可以！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '里面的设施比较齐全，卫生条件还行。不足之处，院子有点小，不好停车，整体来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，比较吵，住得不是太舒服，但地理位置还可以，。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉东西很旧，枕头太糟糕了！而且第一晚入住的时候水是凉的，二月的武汉还真没勇气洗冷水澡……第二天一早，发现热水来了，喜出望外啊，结果快把我烫熟了……这就是传说中的冰火两重天么……\n不过退房的时候觉得我不算最倒霉那个了，有个MM说，她房间的空调坏了，冷了一晚……\n以后坚决不定这酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店蛮实惠的，主要是在附近工作，汉庭还是比其他连锁干净些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈旧不堪！看起来也不干净，而且晚上有人敲门并塞进门特殊服务的名片，酒店是否有管理？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '：好，干净整洁，房间结构也好，床也够舒服，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，挺干净。就是晚上有点吵.周围有条美食街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的挺干净，基础设施也比较全，就是地方有点小，没有凉拖，早上6点之后就可以入住，很不错，房间还提供免费矿泉水，蚊香，比较周到，而且没有讨人厌的收费项目，比较人性化，晚上也没有特殊服务打扰，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日百元房，很不错，汉庭的人性化不贬值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境一般，卫生状况有待提高，位置到还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，不是很热情，不是太专业，位置比较好，房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子小，价格便宜，临时是可以住的，周围有吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离汉口火车站比较近，很方便，就是房间很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到！住宿环境简洁精致，不过价格稍稍有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上订的百元房，第二天我续房居然要我付全款189，还说得好听说给我金卡价175\n\n\n而且事先没有和我说明，到了下午五点多了才说，那我就说我不住了，他说要收我半天房费，真是霸王条款。\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常小！前一天在网上预定了房间看到的有22平方米，可事实上，电视几乎就在床的正前方，两侧加起来不到1米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在汉口中心市区，吃饭方便，可惜周围晚上太闹了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进房间看地板是泡水的、墙面是有黄斑的。\r\n退房时，遗忘了自己的拖鞋。他们查房也看不到。第二天改住纽宾凯国际酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住在靠停车场的位置，不知道是不是湖北人的特色，不管几点有车停进去都要按喇叭，全然不顾别人还在睡觉。其他都很好，特别是清洁阿姨，服务很好很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差比较信赖连锁酒店,因为到外地人生地不熟的就比较看熟悉的牌子,服务员态度还不错,总体来说,房间还整洁干净,洗澡方便,适合一般的出差和老百姓的日常旅游选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调效果还不错,搭电梯要刷卡,有双床房和家庭房等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在繁华地段的一条小巷子里,有点难找,床还比较大,房间有点小,电梯比较小,房间里面的卫生还可以,走廊上的卫生不是很好,看起来还比较新,有叫醒服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很热情，硬件设施比较齐全，周边有餐馆和购物场所，交通非常便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便.连锁酒店设施有些陈旧.其它各方面服务还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度亲切友善,环境干静卫生,不嘈杂,设施完善,还配有电吹风,让风尘仆仆的我们能从头洗到脚.酒店还装有港式插座,可以让我带去的电子产品(手机,电脑,照相机,摄相机)都能直接充电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置比较紧凑，有不间断电源很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，周边比较嘈杂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好的,价格一般,里面的设施还行,卫生也不错,挺好的一家酒店,现在也暂时还没有发现什么不好的地方.很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的店，购物方便，同时离汉口火车站也不远。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比还是不错的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间离空调外机很近,晚上有噪音,其他都不错,环境很好,服务也热情', '短评打分': 5}
