{'descr': '没想到离同仁医院这么近，就是斜对面，还带电梯，订的三人间，洗刷用品齐全，房间大小合适，无线网络，暖气很热，同仁看病理想选择！', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，很宽敞的三人间，采光，隔音都非常好。价格实惠，适合带孩子来，位置优越，同仁几步路，非常满意！', 'star': 5}
{'descr': '整体一般', 'star': 3}
{'descr': '去同仁医院非常方便！总体还好', 'star': 5}
{'descr': '看病非常方便，房间卫生也不错。性价比很高的宾馆。在北京崇文门附近这个价格很难找到相同的房间了。赞一个', 'star': 5}
{'descr': '看病非常方便，房间卫生也不错。性价比很高的宾馆。在北京崇文门附近这个价格很难找到相同的房间了。赞一个', 'star': 5}
{'descr': '看病非常方便，房间卫生也不错。性价比很高的宾馆。在北京崇文门附近这个价格很难找到相同的房间了。赞一个', 'star': 5}
{'descr': '看病非常方便，房间卫生也不错。性价比很高的宾馆。在北京崇文门附近这个价格很难找到相同的房间了。赞一个', 'star': 5}
{'descr': '除了离同仁医院近点，其它没有什么太大的优点', 'star': 3}
{'descr': '灯太暗了，这里有长租房，需要医院证明，有厨房，还真为病人着想啊！', 'star': 4}
{'descr': '交通便利，干净卫生，价格合理，服务不错。前来旅游值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '小区环境好，就医方便，干净整洁，很满意。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置特别好找，一下地铁对着的胡同进去就是，我只花费5分钟就找到了。店里的环境\n也很不错，挺干净的，也很安静。离地铁站超近，离天安门也不太远，走路就行，都是大路，不会走岔路，大约20分钟就能到，我带孩子，走的比较慢。酒店坐落的位置是北京最长的胡同，还有些历史意义呢！总之，挺不错的！', 'star': 5}
{'descr': '距离天安门广场较近，价格也相对公道！推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '就医方便就医方便就医方便就医方便就医方便就医方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找,客房环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比合理。酒店周围\n环境比较好。不足之处就是不能刷卡结帐。', 'star': 5}
{'descr': '离同仁医院近，看病的话比较方便。价格也比较实惠。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错宽敞明亮卫生好', 'star': 3}
{'descr': '挺近的，还不错。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很方便', 'star': 3}
{'descr': '该酒店最大优势是离同仁医院近，看病方便。酒店房间较宽敞，卫生一般，洗澡是用电热水器，记得离开房间时不要拔掉门卡，否则电热水器不会烧水，影响晚上洗澡。酒店服务态度挺好，价格中等，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '房子相对还是比较大的，要比旁边的雅悦酒店宽敞很多住着比较舒服的，里同仁很近很方便', 'star': 5}
{'descr': '服务相当好，地理位置相当不错，以后到北京还住这里\n', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，设施老旧', 'star': 3}
{'descr': '该宾馆虽没有达到星级标准，但房间已经相当不错了，订了两个房间，一个还给升级到大床房，且有窗朝阳通风效果好，卫生打扫及时，的服务员素质较好，特别是三楼的年纪较大的男服务员待顾客像亲人一样带着感情服务，值得称赞！', 'star': 5}
{'descr': '如果是去同仁医院的话强烈推荐这里，几十米的距离。而且崇文门地铁附近衣食住行都很方便。宾馆前台服务态度很好，卫生也还不错。房间被安排在最里面的一间，可能是因为房间更大一些所以感觉有点儿冷。其它的都很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，交通便利，服务周到，如果提供早餐就好了！', 'star': 5}
{'descr': '房间没收拾，但态度很好，又重新给收拾了下，5楼热水器水太小。', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件还凑合，价钱有点贵，有点不值，还有点吵，', 'star': 5}
{'descr': '离北京同仁医院非常近，房间也很干净。到同仁医院看病的绝佳选择。', 'star': 5}
{'descr': '如果是到同仁医院看病，住此店不错。但是，该店的管理不怎么的，乱，住店的人太嘈杂，也没人管。', 'star': 5}
{'descr': '北京烽火联发宾馆确是物有所值（三人间308元，标间240元）我很满意！我来自大连。我第一次住的是三人间，第二次住的是标间。感觉不错。第一：房间比较宽敞，整洁干净。被褥床单洁白。标间的床比较宽大。睡得很舒适。液晶电视，独立空调都不错。第二地脚尤其不错。市中心。北京站下火车只一站路地铁，崇文门站下车过马路既是。天安门，王府井步行既可以抵达，非常方便。我主要是去同仁医院，只100米远。梁庆丰医生的角膜专', 'star': 5}
{'descr': '离同仁医院很近，天天客满。还算可以。。。。。。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，卫生挺好，服务态度挺好，就是隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '峰联服务不错。', 'star': 3}
{'descr': '位置超级好，价格也实惠，离地铁站非常近，店员服务态度也很亲切。以后再去北京，还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆周边很静,很好。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务不错，可是房间对着吹风机之类的好吵，早上6点就开始一直到晚上9:30多才能停，都不敢开窗', 'star': 5}
{'descr': '离同仁医院很近，如果就医的话推荐，不过周围吃饭不是很方便，门口那家面馆口味实在是差了点。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置的确不错，离天安门步行只要20分钟，到地铁站只要3分钟。房间也还干净，唯一遗憾的是没有电梯，住5楼，把我累得够呛。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到房间整洁', 'star': 3}
{'descr': '十今天刚入住，还可以和想像的差不多', 'star': 3}
{'descr': '近日从黑龙江到北京出差入住烽火联发宾馆，真正感受到烽火联发的方便快捷的交通和洁净舒适的环境。此处距离天安门、王府井、前门和北京站都十分近便，且距离崇文门地铁站的距离仅有50米，简直就是到北京办事游玩的最佳居住场所。烽火的友善待客和快捷高效的服务态度，也让人有种回家的感觉。这里将是我今后北京重游的第一选择，也推荐各位朋友到北京就到烽火联发入住吧！这里会让你享受到外出旅游的乐趣的！在此真诚祝愿烽火联发', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，地铁就在巷口。离同仁医院和北京医院都非常近。服务也不错，房间里有少许装修味道不过还能忍受；网速也比较快。美中不足的是房间电话不能打外线，这样让来京办事联系很不方便，只要能打，收费也行啊。外地手机都是漫游很不合算。希望店方能考虑改革一下。总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '离同仁医院近，是个不错的选择。我们正好赶上装修，屋里有点味，不过在可承受范围内', 'star': 3}
{'descr': '已入住。服务态度和条件好', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '还不错，挺干净的，就是房间有点气味，不过总体还是不错的。有独立的卫生间，也有窗户，离同仁医院特别近，地理位置挺好。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店，我们是一家三口人入住的，酒店考虑的很周到，把一间大标间安排给了我们。推荐给大家。出门交通也非常方便，地铁站就在跟前。下次去京还住这。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，位置靠近核心，房间也挺大的，性价比不错，值得推荐。\n隔音也不错，离地铁站很近，附近有同仁医院，离北京站步行10分钟左右', 'star': 5}
{'descr': '宾馆服务态度可以，清洁卫生，比较安静，外出方便，出门就有地铁和公交站，离天安门也不远。下次来北京还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '离医院很近，很方便，环境也还可以，比较干净', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离火车站很近，交通便利，服务不错，就是房间不是很隔音。', 'star': 5}
{'descr': '不错的宾馆，挺干净的。头一次来北京，在网上第一次订房，没想到很顺利，跟想象的差不多，如果能再便宜点就好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便，性价比高，如有到同仁医院附近看病或者办事的，可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '坐地铁相当方便，住宿不挑剔的人，应该还是过得去吧，楼下就有一家“老陕人家”吃得也方便，旁边宾馆的面包店的面包也很不错，此次住宿如果满分是10分，我打7分。', 'star': 5}
{'descr': '良好', 'star': 3}
{'descr': '宾馆不错，位置还算优越，出行方便，有机会下次还可以入住', 'star': 5}
{'descr': '方便，位置处在北京市的中心，去北京医院、同仁医院、天安门、王府井等都非常近。房间整洁。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置便利，出行方便。房间宽敞。设施齐全', 'star': 5}
{'descr': '刚住下，第一印象还可以，房间和图片上差不多，服务态度也不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净很宽敞，前台服务也不错，周边比较起来性价比很合适，比旁边雅悦要好', 'star': 5}
