{'短评内容': '还行 性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，位于景区中心里，性价比较为高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很差，感觉酒店就像私人旅馆，卫生很差，一进房间卫生就很差，我后来让服务员上来打扫的，柜子上一层灰，马桶就更脏，酒店还不提供一次性用品，后来我投诉后才给了2双质量非常差的拖鞋，而且服务员态度很恶劣，给你送拖鞋，基本上就扔给你的！而且房间异常的冷，我第二天就感冒的，热水器基本上只能持续给热水10分钟，我们连澡都没法洗！总之，这家酒店很乱、很脏、很冷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '够大，卫生一般，好像没发票开！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味，淋浴只有1平方不到的地方，服务员打扫也不积极，早餐很差，电视只有一般的卫视，还好传说中热水断供的情况没有出现', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧。。。。。。。。旅游旺季。。。要求不能太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很宽敞， 也很安静， 性价比算是不错的。就是环境稍微差些。 不过还好啦， 就是晚上回来睡觉而已。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉是个不错的酒店，应该是新装修的，房间硬件设施很新也很完善，卫生条件很好，干净整洁，住宿环境很好', '短评打分': 5}
