{'短评内容': '一般，没有什么可点评的，主要就是方便。离景区近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这是一星级酒店，坑爹啊，临街房间外面街上声音很吵，而不临街的又没有窗户，还这么贵，总之很坑爹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段很好~外面一出来就是很热闹的大排档~~~但是我是国庆入住的~相对硬件设施啥的来说这个价格有点贵啦~~总体来说不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，就是沿街太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，不要来住啊。服务态度也很差。桌子上都是灰尘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音效果也差，另外，没有饮用水。门口放了一个热水瓶。还以为是什么特殊含义呢，都什么设施啊。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了交通方便，其他的都不怎么满意。房间没有电吹风，一次性拖鞋。脏脏的拖鞋怎么穿得下去。向前台索要，态度不令人满意。有一股霉味，充电插座少。。。前台服务态度差~要不是五一其他酒店房源没了，应该不会选到这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧,空调看起来很烂,床单也不干净.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般！性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '极差超级烂 没有热水 不能刷卡亏之前还特地问过的竟然说只能付现，直到我们说要走了才带我们到隔壁的电器卖场拉卡 那热水就更无语 洗一半变冷水 服务生说这要“快洗”只能洗5分钟热水 而每次间隔要半小时！太绝了\n再说房间 两面 一面面街 隔壁电器场当街放歌 电视都不开了完全听不到；另一面看上去挺安静 结果呆了一会儿差点没被熏死 下面就是抽水帮 那臭的就像便便的味道 还附带流水哗哗声\n咱再来说说房价 附近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠的酒店，一分钱一分货，其他酒店满了，只好将就了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，交通很方便，被子也很干净，卫生间有点遗憾而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件有些差劲,服务还马虎,没下次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋没免费宽带热水晚上没有早上才有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名称是三星这样的宾馆希望大家不要入住,还信用卡担保,怕你退房.我是4日下午三点入住,一进吓一跳,房间没有喝的水,也没有烧水的工具,外面放了个热水瓶,不知道有多少天了.前台的服务太差,可能宾馆要关门了.晚上3点对面的金碧辉煌还在唱歌,上午5点马路上已经是人声鼎沸了,如果你想玩个通宵,那是最好的选择了.', '短评打分': 1}
