{'短评内容': '酒店很有年代感，设施还好，位置超好，服务热情周到，周边景点很多，步行就可以看了，早餐丰富，停车位少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天怕冷还想看海，就定了个海景小套，对面就是栈桥，早上醒来第一眼就能看到～就是晚上过去的，停车位不太好找。早餐6:30到10，很适合我这种赖床的人，哈哈哈哈～以为是淡季，海边人会少，没想到还是那么多呢。觉得以后都可以住这儿了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，面相大海，离栈桥很近，距离周边的景点很近，冬天人也很多。服务热情，价格还可以，就是停车场车位少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王子饭店来住了5次，地段超好，服务也不错，饭店小海鲜超便宜，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧 就是地下室 就是离海边近 隔一条马路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好，质量不错，包装很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 离海很近 推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户 假窗 因为在海边 所以比较潮 地理位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，给升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不明白为什么要 通过携程订……差评。酒店很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务非常好 宾至如归 下次有机会在来青岛 还住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东比其他网站要便宜点，前台服务非常好，早餐也很棒，行李员也很好，主动帮忙送拿行李。房间有点味道，关上卫生间门就好了但地势非常好，就在栈桥对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，京东的预定也是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好。还可以吧！这个价格，这个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好。还可以吧！这个价格，这个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格还是很不错的 很喜欢 靠海近 出行方便 下了火车走五分钟就到 只是房间隔音不是很少 电视也是比较老的电视 但是总体上来说还是很不错的 服务态度很好 热情到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，很好，性价比高，服务专业，环境优雅，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后不要住地下的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 环境和卫生都很好 第二天早上的免费早餐也很丰盛 唯一美中不足风情大床房窗户是焊死的 完全看不到外面也打不开 本来以为可以看海景的有些小失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，温馨舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，房间很温馨，很有安全感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了坐高铁方便。酒店整体还好 老酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施比较老，房间隔音不好。服务态度不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，早餐丰盛，服务周到，房间Wi-Fi 信号不好，望改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，栈桥风景很好，值得再来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很有特点，交通便利。价格略高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置非常不错，出门见海，干净卫生，服务也行，价格稍微偏高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就是空调声音太大了，夜里需要关掉一个才行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次订了两个房间，刚才正面点评过了。这篇说点建议，关于有的客人点评有骚扰电话，俺也接到了，11点多快12点的时候，确实会打扰正常休息。建议加强管理啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛旅游旺季，栈桥旁边的酒店价位上涨很快啊，这次住的阁楼房间，本以为会很压抑，不过没想到另有一番风味，我的房间面积还比较大，浴缸单独分开在洗手间的套间里，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站上图片和实际相差太大，性价比差，不过服务还是蛮好的，希望酒店利用淡季尽快翻新，不然这样的地理位置这样的硬件配备太可惜了，无法满足现在出游人士的需求。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很好的酒店,服务不错.就是办理入住的时候等了很久.早餐的水准尚可.酒店离大海只有一条马路的距离.房间在负一层,虽然没有窗户,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还算可以 不足之处：晚上9点有慕名电话问是否需要按摩（非常讨厌） 床的声音有点大  提前预约13:00到的酒店办理入住 但没有空房间 等了1个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以，就是房间太小了，房型很独特，我很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，对面公交车可直接到达许多景点，非常适合自助游。环境好，特别是阁楼。值得推荐底楼中餐厅价格、口味都行，早餐欠缺，特别是煎蛋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家三口住的是精品海景小套房，室内环境不错，特别喜欢那个可以观景的阳台和大大的浴缸。说实话，本来对这里感觉真不错，可谁知退房的时候发生了小插曲，查房的说是冰箱里少了瓶酸奶，可我们从住进去后连冰箱的门都没开过。还好，前台的一位男生帮着解决了，可还是等了一段时间，反复被问了几次有没有喝过，心里着实不爽，好像住着千元多一晚的酒店还要赖瓶酸奶似的!更可气的是回家才发现一条睡裙忘在了房内的洗手间，虽然说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好，海景房风景没话说。景区哪些的所谓海鲜大排档，是明显宰外地客。特别推荐楼下酒店内的老房子餐馆，味道好，价格不贵，要吃海鲜还是在楼下好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好-靠海。     窗外风景优美，可以看到青岛的标志栈桥。但由于此宾馆历史悠久，很多内部设施已经老化，   不过总体还是值得推荐。\n另外，门外的两只鸟笼很好看~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在著名的栈桥旁边，马路对面就是大海。路上不太顺到店时很晚了，前台体贴又迅速地办好了入住手续。预定的是特价房无窗，中央空调开着没有感觉到任何不适，房间准备了咖啡水果.....很周到。而且包2人早餐，早餐品种多味道也可以。总之，超值！遗憾的是附近吃的地方不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。房间还行。因为酒店前面就是海，所以有点潮 但是开了空调后就没事了、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 栈桥王子饭店房间装饰的确很豪华，地理位置巨好。我入住的标准海景小套房有个巨大的观景阳台，正对栈桥和小青岛。强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离栈桥很近，旁边也有百盛商店，离火车站很近，环境较好，一出门就是海边，离公交车站也很近，交通方便，历史悠久，总体来说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，旅游热门酒店，休息的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体印象不错 服务尚可 餐厅饭菜可口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然位置很好 但是房间靠海 实在是潮湿 早晨的自助餐也不咋地 连煎蛋都不热！下次去会考虑隔壁的名人酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于栈桥附近，出门很方便。早餐种类不少，中西结合，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，历史悠久，离栈桥很近，面朝大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的享受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境位置非常理想，距离海边与栈桥仅一条马路之隔。服务人员解答问题比较耐心。精品海景小套房，房间内布置让人感觉舒心，我认为物有所值。酒店的饭菜味道也是非常不错，而且不贵，玩累的朋友可以在酒店用餐。希望王子酒店再接再厉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，离火车站很近，10分钟不到的路程。出门就是栈桥，走5分钟到教堂，10分钟到劈柴院，坐公交也很方便，去哪的公交都有。酒店不管是服务还是设施达不到4星标准，女服务员很热情、很大方不管是前台还是清洁员，男服务员一个个和木头一样，还是岁数尚小羞涩、腼腆？难道真是男人不适合做服务类工作吗？酒店是够干净，够整洁，就是太潮了，洗了4天的衣服竟然还是湿的。房间隔音不好，什么动静都听的真亮的：开门的、锁门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是地下室大床房间，稍微有点潮湿和霉味。送两瓶水、一些水果，早餐挺丰盛的。吹风机不知道为什么好小的风量。就在海边，隔一条马路而已，很方便去栈桥，坐公交车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离栈桥很近，我们每天晚上都会到栈桥看大海。交通很方便。酒店的服务人员很和蔼。早餐也很丰盛。每天还有矿泉水和水果赠送。下次我们还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很欧式，装饰讲究，一看就是个有故事的，位置也很好，离栈桥及中山路很近，方便。同时，早餐一般，地板走路有声音，部件老化。希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在负一层，卫生感觉挺好的床也足够大带孩子也不觉得挤。像其他人说的一样每天有免费的纯净水和水果送，下次还回来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在栈桥对面，地理位置十分方便。无窗房在地下室，有点潮湿的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便， 地理位置好，房间不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还会住的，交通也方便，就是早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，建筑也特别有特色，出门就是海 ,服务也不错，结账还送了2个小本，很有特色。 早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，建筑也特别有特色，出门就是海 \n早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': "坏境不错'前台的服务相当好。下次来青岛还来这家", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，还会住的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然不大，但很人性化，提供免费矿泉水和水果。比较舒适，还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：地下室，空间狭小，停电\n优点：床大，物品齐全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，海景无敌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超大豪华 价格相比其它四星酒店便宜 欧式风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': " 酒店环境和设施都挺好嗒'交通也很方便'就是房间隔音不大好'一早上就被外面客人的声音吵醒啦", '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么都很好~就在栈桥对面，性价比超级高，出门也很容易打到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通便利 环境好 房间还有按摩浴缸和迎宾果盘 很满意下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生不达标，硬件设施也很差，除了地处栈桥附近的优势，没有我觉得好的地方。我住的是阁楼，进去一看外观感觉很好，住起来真的很不方便，最重要的是被子里竟然有虫，因为是晚上，睡都睡了怕麻烦就没投诉！早餐也很差，还那么贵！气人啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，第一次住无窗房（地下室）。这是德国的老建筑，蛮有感觉的，有点小遗憾就是第一夜房间空调漏水把天花板弄湿了，石灰都掉地板上，很影响住宿，第二夜就换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，火车站步行十分钟，和海底世界还有海军博物馆也就十几分钟路程。出门对面就是栈桥和大海。房间环境还好浴室有点小。早餐不错很好吃。在酒店里面可以买到打折的海底世界门票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务态度很好，离栈桥和火车站较近，与海边仅一路之隔不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品风情大床房不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂吧音乐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错的酒店就在栈桥旁边，如果有窗的房间的话是可以看到海的。\n由于住的无窗房，也是特价的所以墙角有霉斑，浴室里也有。这些倒还好主要是希望用的东西没有霉记，像防滑垫和浴帘这个有霉斑就感觉不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净服务很好早餐也好明年再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，出门就是海，酒店服务也很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近栈桥，出行很方便，酒店服务不错，特别是这次入住发生了些小状况，把酒店的门弄坏了，值班经理了解情况后，很通情达理，适当的赔偿了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，地理位置优越，面朝大海，春暖花开~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，距离火车站也很近，千万不要定无窗房间，味道不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海边，和很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五樓升等套房,但屋裡的傢俱有些老陳,且窗外的景也不優,價格也不便宜.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '飯店地點位置優,-1樓不建議住,但很便宜含早.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。就是负一层有点潮。每天的水果很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置好，卫生干净，服务水平有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适方便，距离火车站和景点很近，服务一般，性价比还算比较高的在青岛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置上讲挺好的！距离栈桥很近，我住的典雅房。房间很小但该有的都有，窗外有些很漂亮的鱼！但空调声音真吵，晚上安静时候特别吵。但酒店服务真的太有待改进。别说四星了，就是小宾馆的都不如，先说客房服务电话不等你说完所有需要就挂机，然后需要什么只能再打电话。客房打扫工作人员连基本礼貌都没有，门童也形同虚设，从不和客人打交道，连基本的微笑都没有，早餐牛奶什么加热超级慢，很一般。总之服务让人很不舒服，去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅感觉不错，房间有点潮，但总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是海景阁楼房，特别有情调，尤其夜色下和清晨的时候，大厅的经理态度特别好，当天去他家餐厅吃的饭，味道也不错，早餐也很丰盛啊~~~记得当时订之前就听说他们家的早餐好的出名~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出来就能看到栈桥，做车也很方便，住的地下1层，虽然出了电梯能感觉到潮气，但进房间以后一点异味也没有，有免费矿泉水，速溶咖啡，茶叶，水果，卫浴与洗手间是分开的，床很大睡的很舒服，下次来青岛还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽说历史悠久，但是酒店里的装修和设施非常精致和干净。虽然入住的是特价的无窗房，在地下一层，但是没有什么异味。房间小一点，但是性价比非常高，每天还有两瓶免费矿泉水和水果赠送。虽然是一点点的东西，但是感觉很温馨。酒店的地理位置非常好，马路对面就是大海，出门就能看见栈桥。去鲁迅公园和第一海水浴场去马路对面坐一站公交车就到。去黄岛的隧道2路离酒店也很近。以后来青岛一定还会住在这里。非常喜欢这个酒店~。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我最喜欢的就是这家酒店了，性价比高，服务好，就是节假日好难订到房呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太旧了，价格偏贵，唯一的就是住的尊贵房比较安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风情大床房是阁楼房间，窗户外面是堵墙，房间内的体重秤积灰很厚，午饭有个菜很咸，服务比较周到，不推荐自住，商务出行可以考虑，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是公司可以报销的话可以选择入住。房间有点陈旧，风情大床房里面有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还行，就是中午吃了一顿饭，肚子吃坏了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离栈桥很近，服务也很到位。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离栈桥很近，海景房挺不错的~早餐鸭肉很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "青岛的几天旅行这里给我留下了美好的印象'推荐'一进大堂就能闻到那浓浓的咖啡香'回味'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒！景色和服务均出乎意料地美好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。这次没有入住海景房，精品海景应该更舒服，更惬意一些。不过海景那个房间没看见茶具，我们入住的榻榻米有茶具，里面的崂山茶味道也不错。如果海景房的榻榻米也加上茶具就更好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是喜欢的不得了，特价房的价格，质量一点不打折。对面就是大海，交通便利。满意呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐很丰富，而且餐厅外面风光很美。其实特价房（无窗）算是半地下，但房间还不错，就是浴缸不是很干净，其他配套用品很齐全，赠送矿泉水和水果，不过我住的房间上不了网，叫了维修也没搞定⋯⋯总的来说还不错，比较适合旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在栈桥边，出门就是海，环境很好。一座老建筑，很有味道，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人多的时候，上网太慢。人的服务态度不错。地理好。装修较老 但可接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些陈旧，地段非常好，窗外就是栈桥，风景好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间房很舒服，带小阳台，房间很不错，装修也很好，只是卫生间没有窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在栈桥边上，海景房都可以直视到。但这间房我们住的时候卫生间很臭，而且房间里有虫子，虽然服务不错，但解决不了这种硬伤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景和餐饮不错,不过阁楼房间装修味道有点重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错 特价房性价比高 但美中不足的是酒店大堂没有座位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离火车站很近，旁边有中山路，大教堂，劈柴院等景点，门口就是栈桥景区，公交方便。 房间干净，舒适。 便宜的房间没有窗户，唯一的缺憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，但是房间隔音效果比较差。地理位置优越。房间有送水果，这点不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '318的房居然是纯地下室！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good location and service.  Basement rooms are cheap, except the bathroom and no window, others are ok.  Luxury 2m wide bed is provided.  Breackfast no good, but lunch is ok - restaurants outside', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常的温馨、漂亮，位置也很好。距栈桥步行3分钟左右，很方便在早晚游人不多时看景。有活动时价格还是很划算的，工作人员服务态度非常好，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分喜爱。如有机会再去青岛还是会选这一家。一楼的咖啡厅很有特色。推荐住顶楼的海景房。有个阁楼一样的屋顶。大扇玻璃窗对着海，栈桥尽收眼底。服务员态度也很好。但打扫房间的水平真不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 工作人员服务态度好 对面就是海边 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 环境也很好 特别是服务员的态度非常满意 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店过马路就是大海，内部房间有些小，但是整体感觉不错、。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王子不错，态度好，酒店很舒服，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境蛮有特色，但房间有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，前面就是栈桥，窗前海景非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格很喜欢~服务也很好~近栈桥火车站~去中山路也近~交通很不错~就是热水出来慢了点~不过冲着装修还是稀饭~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，性价比不错，只是无窗有遗憾之处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很棒，不过住的是半地下，窗户透风，隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住的很舒服，设施很好，房间很大，环境很好，出门就是海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真好~~非常喜欢这家酒店~~ 房间装修很好，而且房间内提供的物品非常细心，除了电视很久以外，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，尤其是早餐不错，交通便利，358房间太小，入住后调成580的海景房，房间设施略显陈旧，毕竟是百年老店还不错，值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一出门就是大海，很适服。房间不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '栈桥王子饭店的前台比较热情，房间有点小，别的还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就是栈桥，酒店很有风格，服务业很好，有水果和免费矿泉水，如果是旅游，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The room is too dark due to the lighting. It's better to add some ceiling lights in order to make the room more comfortable.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '后两天住的精品风情双人大床房。\n有天窗，所以白天的阳光非常好。厕所有淋浴有小浴缸，还有单独的看书的小隔间。\n真的非常好的饭店，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两天住的双人无窗房。老房子的地下室，好宽的走廊，房间也很大，一点都没有地下室潮湿的气味，超出想象得好！！除了没有太阳看不到天气怎样以外，地下室很安静，真是适合住惯了市郊的我啊！！\n饭店服务人员的态度都特别好~~\n超值推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店很干净性价比高   交通方便沿着海岸线可到奥帆中心非常好   就是床有点硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',很好,干净,大气,实惠,地理位置好,服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '低调的奢华，是喜欢的欧式风格。从酒店的窗户望去，可以看到栈桥和远处停泊在海面上的军舰。风景很好。早餐一般没啥东西。淡季去 558的价格还是值得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境好，出门就是海，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也很到位，房间虽然小但是设施很新也很干净，最主要是安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,大堂和房间设施略显一般.可以住一住.不过五星略有牵强.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务没的说，地理位置超好，出门不远就是栈桥，火车站， 到海底世界，鲁迅公园，海军博物馆都很近， 沿海边步行就可以，还可以欣赏海景。极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错的酒店，值得推荐！酒店门前的路是单行线，打车费劲！公交方便，出门就有公交车站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，干净。比上次好，建议入住。离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，距离火车站很近，紧邻大海，斜对面就是栈桥。门口有公交车站，如果去崂山旅游，有直达崂山客服中心售票处的公交车。酒店欧式风格建筑，干净舒适，客服人员服务热情。客房分ABCD区域，房间整洁舒适。唯一不足之处就是每天晚上会有电话打扰！\n酒店早餐个人感觉还可以！酒店风味餐厅晚餐菜的味道还不错，个人感觉很好！\n总体评价还是不错的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海 酒店空气太闷，离景点很近，早餐很棒，服务员很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离栈桥有几百米远。房间设施很完善，也很新的。我住的顶层的阁楼，虽然不是海景房，从窗户外面也能看到海。早餐也不错，服务也很好，性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The lighting in the room is not enough. Generally, the room is acceptable for this price. The water tap n shower were too slow. The location is nice.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，我一个人住的双床房，窗外是露台，房间暖和，干净。是我喜欢的欧式装修风格。不过隔音似乎不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来青岛总会住这里，这次有一点小不满意，同行客人有生病的，但是酒店没有提供应急药物的服务，很让客人失望！\n如果酒店还想更上一层楼，就要有更加人性化的服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水龙不好用，床舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错！！卫生间处理的不是很理想！有些小飞虫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但服务很一般，设备太旧了，给三星吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两次啦！挺好的~ 不过就是第二次的房间没有第一次的大，隔音效果也不好，早晨还在睡觉，就被打扫房间的服务员吵醒啦！ 还连续几天有点郁闷。\n不过总体来说还是挺好的~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离栈桥超近，早上散步用不了5分钟，入住的风情单人房，小复式结构，很温馨。发现空调有点小问题，打电话后很快服务生和专业维修人员就来了，不一会就解决了。睡得很舒服，早餐还不错，要是在增加点品种就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.工作人员服务不错，就是卫生间淋浴的喷头不大好用有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，设施新，干净。有小冰箱更好。浴室少个杂物架，这一点及不方便。自助早餐很不错，下次还来！    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便利，很多景点离酒店都不太远，性价比高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店。经济实惠、位置好。物有所值。早餐很实惠。办理checkin checkout 速度快。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这一间酒店，正如其名那么浪漫温馨，酒店正对面出门就是大海和栈桥，美极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 就在栈桥边 交通便利 周边的公交车很多 环境不错很有欧式味道 住的是带阁楼的房间 格局很特别 也很干净 唯一就是房间的隔音差点 都能听到隔壁的嘿咻声 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天住，一定很爽！离中山路很近，可以逛街，酒店就在海边，看海很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天价格比较便宜，夏天来的时候没有住过这里。没有住海景房，因为外面实在太冷了，看海都觉得冷，住了两个房型，风情大床房和双床房，都是对中庭的户型，房间装修很漂亮，细节比较到位，房间不是很隔音，服务人员的态度还不错，早餐也不错，种类比较多。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店的风格。。。淡季性价比超高，推荐风味餐厅，非常好吃，价格也不贵。栈桥就在眼前，随时可以去走走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，主要是性价比较高。地理位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴不错 环境还可以  早餐可以吃  就是枕头都潮了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，在这样的旅游景点位置，这个价格也只能是这个条件了。登记的时候，前台的男生有点漫不经心爱答不理的感觉，退房结账时的女生服务好了很多，不知道那天的前台男生是不是心情不太好。我住的300多元的房间是在后楼，看不到海的，不过酒店大厅出门右面不远就是栈桥，出去看看栈桥风景倒是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，跟早餐都很好，还会再入住.对面就是栈桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅比室内要好，屋内明显设施陈旧，不过结合临海的地点与其建造年代考虑，还是性价比很高的一家酒店，早餐不错，但卫生间有待改进，洗澡时水会漫出来，这次订的尊贵海景房，感觉一般没特色，参观了一下海景小套房，确实不错，下次一定提前预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的 风景很好 可以直接看到栈桥 交通便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了。本来第二天要走的，退了房间，又舍不得，就继续定了房间。晚上就躺在大床上数星星喝红酒，第二天一早被伸进窗户的阳光叫醒心里暖洋洋的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别舒适，自己非常喜欢这种欧洲风情。餐厅的领班是一略有年纪的大叔，一口亲切的青岛话极其可亲，很有点老客勒的味道。还有咖啡吧的老大，会跟所有人搭讪，很是一活宝。酒店理位置也好，位于栈桥区，沿着浙江路-观海路-江苏路一直走可以浏览天主教堂、鲁迅公园、基督教堂、欧洲建筑群、信号山、小鱼山、八大关景区、直到五四广场，是青岛极其有特色的一个区域。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节回家时入住首选,百年老店始终保持她的优雅与精致.最喜欢清晨早餐后出门,沿着海边漫步,海水,栈桥,海鸥近在咫尺.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 冬天住的早上房间里只有17度！本来暖气就不暖晚上还给变成凉气了就这点不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。各方面都很好。还会住得。特别是前台的服务，很好，表扬一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，卫生干净，价格合理。还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，卫生很干净，入住结账都很快。位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，距离海边很近，很干净。\n酒店不错，距离海边很近，很干净。\n酒店不错，距离海边很近，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离栈桥很近，房间很干净，早餐一般，不过可以看到海，总体还可以。不算贵。就是淋浴头有问题，没有及时修理。走的时候非要说少了衣服架。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己住王子饭店！朱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很欧式呀，床好大，可以躺三个人了，外面的景观太美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服···浴室很不错··喷头也很大··水很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，服务很好，环境也不错，对面就是海，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，位置一流\n前台也很好\n就是迎宾的小伙不好，不给提行李，看我行李倒了也不帮我扶，还给我打了辆不认路起步价12块钱的出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚下的士看到酒店外观就觉得惊喜，不愧是100多年的老建筑，内部细节很精致，服务人员态度非常好，对一楼的咖啡厅里的留声机最感兴趣。入住的是阁楼的海景大床房，电视超大，躺在床上就可以看到海和栈桥，天窗还可以开，感受着有些凉意的海风，飘窗上准备了茶具和杂志，是度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品风情大床房\u3000房间挺大\u3000价格合理\u3000不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间装修不错，很温馨，服务也到位。 同事住的说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，性价比还不错，但是好像房间的味道不太好。总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,设施也不错,服务也不错,就是电视不太给力,总之很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是精典海景套房，装修不错，透过海景窗看海景直直的可以看到栈桥美景。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是好酒店,位置不错.设施也挺干净.但本次入住没有上月来的水果,我是中午入住,下午离开,走的时候房间门口挂了"请打扫"的牌子,但晚上回来房间里没有任何变化.这和上个月差别很大,而且我这个月住的房间还比上个月好.与四星的标准有些不符.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，门口不是特别好打车，整体来讲中等偏上吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错。\n挑挑小不足吧：第一天的早餐挺好的，第二天就有点腻了。酸奶一般，不是特别好喝，写着有紫菜蛋花汤，但是没有。有点小失望:(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，一切符合预期甚至比预期更高，满意这次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住栈桥王子，一贯的服务到位，干净安静，早餐也很丰盛，如果旺季价格也能这么便宜就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，室内装饰也还不错。可能是冬天去，不是旺季，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛算是比较豪华的了，但是酒店确实是该装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阁楼隔音效果不好，其他方面还是不错的，过马路就是海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很好的酒店,很好的服务,还有每天的水果。说明管理和服务都是下了功夫的,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住，感觉挺不错的。very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，就在栈桥边上，离商业街很近，房间也古香古色的，就是窗户不太严，入住第一天就受风了，希望把窗户密封性加强一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离栈桥很近,周边的环境很好,顶一个.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務好,地點好,容易打車.很多景點都在步行範圍之內. 浴室有點舊,但乾淨.房間用木地板,比較衛生.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离栈桥非常近，很不错！但是酒店内的饭菜不是很美味。就是交通方便，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,再次入住还是推荐,一楼大堂咖啡厅的咖啡很香醇,德国啤酒很棒,一定要尝尝！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好,拥抱大海,房间很有格调,有几种不同风格,很有特色,前台服务亲切周到,住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国外的朋友非常喜欢这个酒店，其中有位正在写作西欧百家历史超过百年的报道，对栈桥饭店的整体氛围评价很高，希望以后再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐，特别是服务和早餐都很好，我会向朋友推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.贵。2.房间很有特色，阁楼的窗户看到大海，早上阳光晒到屁股上。3.可以一边喝茶一边看海，就是酒店的茶，对于比较高级的环境来说，差了点喇。总结：不怕贵，就推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去栈桥王子了，2年前去的时候给我很好的影响，但这次去硬件之差实在是让人难以忍受。 卫生间的臭味熏天（估计是下水道犯上来的味道），水龙头也是坏的。早餐也很一般。 它的软件还是不错的，服务员也很热情，希望能把硬件也改善一下。那么好的地段和景色不要被酒店陈旧的设施给毁了！！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来预定了三个晚上，结果一晚就给我冻跑了。酒店前台说是青岛市统一供暖，所有中央空调的酒店都这样，但搬到旁边泛海名人酒店都明显温度高很多，一点也不冷，而他们也没有开暖气，感觉很奇怪。也许只是他们给我安排的那个房间位置不好，特别冷吧。或者别的季节去可能会不一样。其它的再就是房间较小，但设施还算干净，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，很有古典韵味。就是有点小瑕疵，墙上挂着石英钟，晚上听的很清楚，影响睡眠，挂这个种实在是多此一举，梳妆台已经有个小座钟了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品海景房阁楼很舒服，一起床拉开窗帘，风景很好，正对栈桥。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家商务型酒店 房间不大 酒店外观很漂亮 下次应该还会来住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是比较方便,到海边,其他都一般!!门童很热情 !!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行去往火车站很近，酒店面朝栈桥，海景开阔心情舒畅，设施方面有些老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房不錯，廁所有一個窗不多好。早餐也不錯。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古董一样的酒店，超级无敌的位置，悠久的历史，离火车站还近，人不多的时候住着是很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是精品海景大床房,阁楼间,有3个大玻璃,很好的,窗外就是栈桥.\n好的地方:\n1,窗边有小台子,有茶具,可以喝茶看书晒太阳.\n2.房间大\n3.隔音还不错\n\n不好的地方:\n1.洗澡水需要放5分钟才会热\n2.11月入住的,晚上稍微有点冷,空调开到最大也不暖.\n3.电视不清楚,频道很少.\n4.早餐实在不能称之为4星级标准,只是莫泰168的早餐标准,有刀无叉,面包只能烤一面\n   橙汁等鲜榨果汁不纯,到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎每次来青岛都会住这里，但是，这次非常非常让我失望，到店后告知给我留的是双床房，没有大床的了，我明明预订一个人入住，还留双床房？那预订时要用信用卡做抵押到是非常及时。被迫换了别的房型，价格也高了30元，酒店没有丝毫积极解决问题的态度，更不可能提出折中换房的办法。只能入住精品房，房间里依然是走路地板就会颤，而且让我很吃惊的是一直到夜里12点酒店都有施工电钻的声音，虽然听起来离我较远但还是能听到的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门前的风景不错，但是400一下房间的都是没有窗户的。在餐厅享用早餐倒是很惬意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置好，环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置绝佳，前台接待较慢，仅有一台电脑办入住，阁楼房间不错，但是卫生间的怪味不能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，海景视野不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离海边很近，值得推荐，早餐需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，但还算舒适，在海边散步，很惬意。餐厅的早饭比较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的环境和服务，那是没话说。我住的海景房，早上都是看着海上的日出醒的。房间里的陈设绝对一流！\n服务人员的态度都非常主动、非常好！我会推荐以后去青岛玩的朋友、同事选择这家酒店的！是我这次旅行的亮点！\n\n但希望能加强下隔音效果就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，前台态度尚可，设备较旧，叫修后有修没有好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺干净，服务也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在栈桥王子住过很多次了，服务不错，地理位置也很好，很好打车~不错，妈妈就认准这里了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上在海边散步，很惬意。酒店客房很舒服，也人性化，也算对得起这个价格了。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，离栈桥特近，晚上吃饭在饭店还行，出去吃烧烤就不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于栈桥斜对面,隔窗就能望到.阁楼很有趣,能再大点就好了.早餐丰盛,中西都有.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是标准四星级的，就在栈桥，出酒店就是海边，感觉酒店的前台不咋滴，不是很是亲和。我觉得星级酒店服务是最重要的。。；。，、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这酒店了，很舒服的房间，酒店对面就是海，如果来这边旅游住这是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置特别好的酒店，酒店设施挺好，早餐是西式的，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，床铺很舒服，特别是环境好，周围景点多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站上写明送水果的也沒送，服务态度也不是很号', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点旧，但还算舒适，餐厅的饭做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管硬件设施老旧了但客房干净卫生，入住感觉不便的是房内无顶灯和阅读灯，晚间照明暗，此季节酒店不提供空调服务，需开窗通风，夜晚睡觉略感不安全。入住退房服务不错，门口行李员主动确认是否需提供出行车辆预约并在离预约时间前已准备好车辆，热情帮助客人将行李送到车内，值得称赞。酒店地理位置特好，海景房视野开阔，极适于休闲旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<已入住502房>', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通便利，打不到车的话坐公交去啤酒街、海水浴场都很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是栈桥和海滩，门口还有酒店自设的露天餐厅，环境很好；\n就是卫生间有点异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太喜欢这个酒店了，和老公决定以后每次来青岛都住在这儿!免费早餐和上网，门童非常好!热情又可爱，屋子里外都很美，关键是窗下就是海，完美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错,就是床太硬,喜欢软床的不推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年7月份带着4岁的儿子一家三口订的一间双床房，酒店对面就是栈桥，路面很热闹，但是我们的房间非常安静，很干净。早餐非常丰富，尤其值得推荐。如果第一次去青岛，想看看栈桥等青岛老城区的风貌的话，栈桥王子是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，以后到青岛可以作为一个比较好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，对门就是大海，床很舒服，楼下有小烧烤，可惜歇业太早了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,就在海边。夜景特别漂亮。旁边周围很多景点。晚上饭后可以到海边散步，沙滩乘凉，特别惬意。服务态度也很好，自助早餐还算丰富，性价比挺高的一间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店逛了逛，到处有老照片，很有故事的德国老建筑，之前叫威廉王子饭店，孙中山先生到青岛曾下榻于此。出门就是青岛著名的栈桥，面朝大海春暖花开，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离栈桥很近，靠着海边，风景不错。入住的时候前台还给免费升级了房间。离办事的地方正好也近，下次还会考虑住这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自认为是本次青岛行的最大亮点噢！酒店服务人员态度超好，确实离海超近，另外，我订的精品海景房由于临时有变化，酒店免费升级了海景套房，哈哈哈！离栈桥太近了，以至于，近的都忘记去看看了！不过，阁楼的话，在这个季节还是有些味道，木头味，老爹老妈也非常满意，总体97分（100分满分）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 服务很热情 可是硬件稍微差了一点点\n总体来说性价比不错 以后还会考虑入住 同时也会像朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，不错，下次还住这家店，如果风情房的窗户能打开就更好了。                           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道很重 比较潮湿 设施很旧 周围吃的话也不是很方便 门口是单行道打车也不方便感觉也就两百出头的水平 不过早餐还不错 服务也很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  还不错 房间 比较有特色  服务也比较好  只是没有图片上看起来那么漂亮   价格也稍微贵   离栈桥 等青岛著名景点比较近 交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，工作人员很热情，装修风格很特别，房间很干净，房间里还有个挺舒服的沙发让我很惊喜，另外提供的水果咖啡都不错，楼下就有吃饭的地方，旁边就是栈桥，看海很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的五星酒店，服务周到。硬件设施比欧洲的五星级酒店好多了，当然比国内新建的五星级酒店还是差点。但是这酒店相对比较温馨，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，马路对面就是大海。房间卫生也还可以，早餐也很丰盛。下次去还会选择入住。离栈桥很近，走走也只要几分钟，总体感觉住的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间还是那么干净，服务还是那么周到温馨。唯一不足之处就是碰上临时停水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为同事订的房间，以前并未住过。且同事为外国人，心里也担心酒店是否合意。还好还好，回来后同事评价很不错，说其位置好，服务好而且干净，终于放心下来。在青岛又多了一个去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小＇不象四星的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，靠近海，本来是中午12点退房的，因飞机是晚上7点，延迟到下午2点才退，服务也满好的，下次去青岛还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净简介，不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，来青岛旅游的朋友可以选择，离火车站比较近。但是离东部比较远。而且这一路段总是比较堵车。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格比较合理，４星价格来说，都是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王子饭店住了一晚，酒店服务很好，地理位置好，房间太小，设施有些陈旧，但因为是老房子，有历史，情有可原，下次去还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，设施比较齐全，而且服务的很周到而且很贴心，虽然离海边比较近，但是房间很干爽，没有潮湿的感觉，在这家酒店吃住都是不错的选择。特别点评下本家酒店的饭菜，很适合我们一家的口味。周边吃海鲜喝啤酒的话，去啤酒街还有教堂附近的饭店都是不错的选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，早餐不错，推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The ocean view room is great!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置好，百年古建筑，很有文化，服务挺好。\n缺点：停车很麻烦，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在栈桥王子饭店，有一种住在历史里的感觉，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是酒店的尊贵房，房间干净温馨，服务也不错，总体而言比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都不错，内部设置挺精致的，入住的时候有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，早餐不错，餐厅提供的午餐晚餐虽然不免费，但也都不错也不算太贵。交通很便利，上海边的景点步行都可以到达。走路上火车站也只需10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超差，酒店有些味道，装修风格比较不错，周边交通堵塞严重，退房那天有人办婚礼，酒店居然没有给客人可以用的餐厅，真的没有什么可说，浴巾卫生有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和装修风格不错，只是大堂服务还有待提高。青岛整体的服务意识上与江南地区的服务场所相比还有不小的差距，不过相信以后会越来越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，大堂比较小，不过内部的硬件还可以。总体满意吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王子酒店的地理位置真的不错，服务还可以。我们住的是典雅房，空间的确不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，门口就是海边，距离栈桥10分钟路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，历史悠久，颇有韵味，位置优越，服务到位，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛栈桥王子饭店非常好，看海景很漂亮。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务是一流的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是价格稍贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，内部装修也很有气氛，很是不错，基本到青岛首选入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段相当的方便，就是房间有点小。不错。性价比还可以了。在海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！服务态度很好，东西档次比较好。带的早餐很棒。中午可以省一顿饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '王子酒店还行吧!四星有点勉强.出门过街就是海边.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是标准的四星级酒店吧，建筑很有特色，服务热情友好，海景套房很宽敞，窗外景色也很美。不足之处，早餐过于单调，建议多增加西餐，果汁应该提供鲜榨的，这样早餐即便需另付我们也心甘情愿。房间里没有穿衣镜，想不明白那么大的一个入门厅，为什么就不能装个全身镜呢？不过酒店总体上说对得起这个价钱，算是物有所值。顺便说一句，有一部分客人（至少我们是这样）是冲着这栋建筑和窗外景色选择这家酒店的，如果酒店能向五星的方向', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯 歐式風格 漂亮不錯 歐式風格 漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：房间小了点，酒店服务还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离栈桥一条马路之隔，海风清新，对于一个来自内陆地区的人来说是一次非常不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！面朝大海，远眺栈桥！就是设备有些陈旧！电视信号很差，感觉像是招待所的电视，地毯也很陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就能看见大海，离火车站非常近，酒店感觉也很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，用餐也不错，就是商务中心奇贵无比，据说外包了，建议改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无窗房有味，不推荐住该类房,临时换了海景房，由于天气不好，什么也没看到，白花大洋了。早餐好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的标准间，到宾馆后升级为海景房，感觉很爽。酒店位置很好，早餐也丰富，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对大海环境很美，服务很热情，早餐很丰富。入住很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，尤其是丰富的早餐！喜欢门前的鸟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的整体环境不错，离栈桥很近，还有早餐蛮丰盛滴！就是价格有点小高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，海边玩玩挺好。服务也很热情周到。门口接待员还会提醒我们拿出租车发票。以备东西丢失查找。\n硬件一般，价格要再低些就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，住了很多次了，位置好，离火车站也近。一楼餐厅也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么热的天气居然没有空调，第二天就搬到隔壁的泛海了，泛海好多了，房间也大许多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，正对大海，边上就是栈桥。早餐丰富。适合旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，但价格涨了不少，希望下次再住时可以便宜下来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，房间也很干净，酒店正对着大海，很好！但价格从去年冬天到现在涨了30%，不知道到了八九月份，会涨到什么程度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢华丽，交通方便，距离海边很近，只隔一条马路，上网速快，房间设计合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了海景小套房，先说结论吧，我和老公都非常非常满意。房间在2楼，靠海的一面，虽然我们住的那天海上起了大雾，但是还是感觉非常好。房间很大，装修有欧式的感觉同时也很精致，床很大很舒适。房间里有个吧台，还装有净水系统，烧水什么的很方便。阳台也很大，可以看见海，还有书桌，书橱（有介绍青岛的书），望远镜和麻将桌（和老公两人打了场麻将，哈哈）卫生间也非常舒适。总之用老公的话说，好贵但是好值，下次去还会住的。关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到青岛一直都住这个酒店，很有气氛，不过随着旅游季节的到来，价格涨的很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很好，门口保安能回答很多青岛旅游信息让我少走弯路，没有冰箱不方便，但性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境也可以。交通比较方便，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 服务很好 早餐很好 确实不错 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好,房间太脏!!!!!!!!!!!!!!!!!!11', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很棒，装修好。酒店正对大海，很浪漫。人员服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，自由行的上选。装修很新，也很精致。只是不该再继续使用那么旧的毛巾和衣架。与装修完全不搭调。使得整体印象大打折扣。实在得不偿失。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：面对海边，风景很好！服务很好！退房赠送一本笔记本做纪念！\n缺点：酒店的硬件设施太陈旧，与现在的的星级标准，与房间价格不相符。我住的是D区2楼，正对着电梯的一间房间，电梯的地毯有股似乎发霉的味道，入房门发现房间的地毯污渍很多，没有梳妆台，没有吧台，水壶与茶包是放在带玻璃门的书架里，导致煮水要到洗手间煮！水壶有严重的锈渍！洗手间内的挂壁式的小镜子也有锈！房间里的电话放置于最角落的一个床角上，非常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，无敌海景！我儿子特喜欢明亮的窗户，坐在台阶上喝着牛奶看大海是他这几天最喜欢的事情。设施完善，氛围温馨。服务员很不错，特别对小孩很友善。门前鸟笼很不错。果盘里的香蕉还好，苹果就太烂了，不如不送。送餐较慢，饺子还夹生了。总而言之，还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好 服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住、很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,真好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务极佳，交通便利，房间也很干净，从房间能看到栈桥。美中不足的是由于建筑物很老，房间有点气味，不过打开窗户焕换空气就可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离栈桥很近，坐在窗前看着大海，感觉非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，很有欧洲情调。只是510房间就不要住了，说是有窗，窗外2米正对一面墙，十足窗景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，工作人员很友善，虽然是无窗房，但设计很巧妙，不会觉得憋闷，\n价格也合理，在青岛住的3天很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，距离海边很近，服务员很亲切，下次还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的海景商务房~真的是无敌海景~感觉超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。服务很好，位置方便，硬件也不错（卫浴略微有点旧），酒店店咖啡厅装修也还不错，只是临走才去，比较匆忙！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，靠近栈桥位置很好，硬件设施和服务都很好，下次去青岛还会再住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，便于旅游，但房间很小，装修有点陈旧，不像一个四星的酒店，充其量就一三星的水准，房间隔音不好，能听见隔壁的电视声，每天提供水果不错，但建议大气一点，别弄些干瘪瘪小个的水果，没有卖相，还不如不提供，酒店的自助早餐不错，品种比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好 交通十分便利 服务热情周到 无窗房精致典雅 性价比超高 早餐也算不错 下次再去青岛 应该还会选择住在这里 对了 还有 酒店门口的鸟笼很有趣 里面的鸟也很可爱 实在惹人喜爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级为套房，不错！其他方面也蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是无窗特价房，但依然感觉不错，干净，整洁！早餐也蛮丰富的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景很无敌，位置方便，期待下次享受王子饭店的服务\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的很不错，无论内部还是外部，海景房的风景太无敌了，嘻嘻，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后期出差青岛打算入住你们酒店，不知道你们酒店有没有会员卡或贵宾卡呀，上次走时忘记问了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度超好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '历史悠久的酒店，地理位置很好，我们住的是商务海景房，直接看见大海，面对栈桥。我们其中一间房拿的时间要晚点，酒店将房间升级为了商务海景套房，很激动，很感动。走的时候，行李很多，酒店的员工相当的热情，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很古老，但是服务和设施都还不错，地理位子好，出门就是海，还替我免费升级了房间，下次去青岛还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，特别喜欢欧式的装修风格，餐饮性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，酒店门口打车困难，酒店拥有无敌的海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是温馨c区双床房，所有的酒店管理人员见人后都很热情客气。应该算是青岛硬软件性价比最高的四星级酒店。是我下次来青岛出差的首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置服务都不错，毕竟是一家精品酒店，但是入住的风情大床房 有点让人失望 房间小不说 还三分之一面积是斜屋顶，导致在房间内倍感压抑，438这个价格性价比不高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！位置绝佳，房间装修也很有感觉。顶层的咖啡馆是亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间温馨，只是房间小了点，推荐。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的酒店，不错，值得推荐，下次去了还是住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务好，早餐不错，总之很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好！离青岛的标志性建筑栈桥只有几分种路程，整体环境也不错，服务还显档次，特别是早餐也很丰盛，但美中不足的是大堂里的沙发显得太赃，与宾馆的档次显得极不协调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置真不错，环境也很美丽，很不错的酒店 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很热情，酒店对面就大海，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店。房间能看海景。设施也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很优雅，室内有阳台，办公桌，可以工作休闲两不误，接待工作再适合不过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，点餐味道也很一般，粥不错。房间普通，但酒店很有特色，离栈桥最近的酒店，出门就是海，交通也方便，购物也方便，总的来说很不错哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上出门的感觉还是很无敌的，美，海边看酒店也美，房间普通，酒店感觉很欧式，很有特色，硬件稍不足，早餐也差差！粥不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，尊贵的感觉、去青岛度假的第一选择。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天继续入住，给人的感觉非常满意，下次来青岛还会入住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，装修很有风格，整体设施很有人性化，服务人员非常热情，早餐也很丰富，处酒店马路对面就是大海，栈桥也就在旁边，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good!very very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净温馨，服务也很好，价格便宜，去青岛首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是淡季，价格非常合理，据说到了旺季价格会成倍上扬的。位置特别好，出门就是大海！交通便利，到哪都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尊贵海景房位置很不错，窗户外面就是礁石，海，栈桥，小岛。房间布置不错，就是稍昏暗，没有吊灯。但是结构不错，很少见这么大的房间没有一面镜子的，我最烦什么房间都写字台前镜子，床前镜子，门口镜子，放咖啡的地方也是镜子。这里只有卫生间有镜子，不错。早餐的西餐种类太少了，中餐虽然较多，但早晨还吃不下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比还比较高，就是入住后房价不停涨。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有老饭店的格调，离青岛的标志物——栈桥也非常近便，床软硬适中，睡得挺舒服。唯有这次订的风情大床房是阁楼房，显得有些压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好，性价比可可以，装修有风格。夏季不会便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ！\n地理位置相当好，出门就是海、栈桥！\n建筑风格我喜欢，到青岛就是要住欧式风格的洋房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,值得一住，房间有自己的特色，餐饮服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛栈桥王子饭店很不错的，我和老婆都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给公公定的尊贵海景房，他说屋子挺好，最重要就是在海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算可以的．服务也还不错．就是房间隔声效果太差了．．晚上老听到外面的声音．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境不错，日本客人也不少，房间的面积感觉有点小，但整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好  交通购物方便\n这次是出差入住酒店  下次去青岛还会再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛栈桥王子饭店离海边很近近，我和老婆都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边上，干净舒服，价格也比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧贴栈桥海边。装修比较陈旧。服务尚可，淡季价格还算经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务态度很好。住的是商务海景房，窗口就是栈海，景色很美。房间里的电脑配的是无线的键盘和MOUSE，这点不错。唯一的缺点，就是空调好热好热，而且温度调也调也不下。但总体来说，还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝大海，春暖花开。带露台的海景房很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点很丰富，海景房也很不错，下次还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比高，早餐也不错。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，还给我们免费升级为套房。在房间就可以看到栈桥，很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，镜子特别棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺舒服，看海也一目了然', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，位置不错，景致不错~~至于房间嘛，酒店的照片拍的真不错。。。原本想定尊贵系列的，可惜没有了。有海景的只有商务系列的，看着照片简洁明亮的还不错，其实房间除了液晶电视以外，其他的陈设都很旧，卫生间也不干净，浴缸都没敢用，房间的照明是那种家用节能吸顶灯，白森森的灯光，让房间感觉很廉价~~总之房间不咋地，其他全部都很好，早餐也不错\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。不错的酒店。不错的酒店。不错的酒店。不错的酒店。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务景观房,住在D区，听说这个区因为是租的青岛日报社的房子所以装修相对差，入住后发现细节真的很粗糙，房间没有28个平米，连办公桌都很小，网络那个慢啊，台灯不好用，烧水壶第二天早上坏了，两岁的女儿跪在地毯上玩，膝盖沾了好多头发，真不知道他们是怎么打理地毯的。值得称赞的是海景堪称一流,房间内的感受的确一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，早餐也特别丰盛，退房的时候东西落在房间，服务员及时送还。感觉很好。下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件好,位于景点附近,环境好,要是不管是淡季还是旺季,都能给这个优惠价格那就好了,下次再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边比较近，去栈桥很方便。不过是冬天去的，风景没有那么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出门就是海边，交通很方便！酒店环境也不错，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,离栈桥很近,出门就是海,所以稍微有点潮.各种用品都很齐全,也很干净.服务不错,保修东西很快就来解决.房间比较小的四星级酒店.风味餐厅的菜口味不错,量大,价格也实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,离栈桥很近,出门就是海,所以稍微有点潮.各种用品都很齐全,也很干净.服务不错,报修东西很快就来解决.房间比较小的四星级酒店.风味餐厅的菜口味不错,量大,价格也实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,离栈桥很近,出门就是海,所以稍微有点潮.各种用品都很齐全,也很干净.服务不错,保修东西很快就来解决.房间比较小的四星级酒店.风味餐厅的菜口味不错,量也大,价格也实惠,但不知道旅游旺季时怎么样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！\n\n性价比高！！\n\n值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小阁楼大床房感觉还是蛮精致的，价位也比较合适，出门就是大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分理想，酒店很有风格！大厅有些简陋！服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的海景房，很好的服务。原来是商务海景房，后来说是D区装修，给升级到尊贵海景，真的是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，入住的是精品大床房，虽然房间面积不是很大，但蛮精致的，房内提供了免费的水果，结账时还送了本笔记本，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内卫生干净，环境舒适大方，靠近海边，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是挺好 离海边也很近去火车站也很方便，价格也可以接受，只是感觉早餐和酒店房间有点不符合。不过酒店本身环境真的是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，设施很舒适！还会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，门口就是海滨浴场。可以看到栈桥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处青岛海滨,距离栈桥景点比较近,环境十分优雅,综合条件比较好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好,服务人员也很热情...早餐人不多,但是内容很丰富....强烈推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住比较早 没有我们定的房型 做了个小升级 总体比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很优势，就在靠近海边的位置，对于喜欢海的我太合适不过了，之前订的是尊贵房，下次有机会的话想换个商务房，总体感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不止一次 入住 这家酒店了！！很好！！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总得来说还是不错的，尤其它的装修风格我非常的喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel , good view and services', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,环境整洁,房间舒适,餐饮价格合理,挺不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越、设施齐全，条件不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，价格合理，性价比较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，风景很好，心情舒畅。早饭也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,感觉很好.有不少感觉很贴心的东东!海景房视觉好极了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务态度很好，整体装修和房间内部也不错，最可贵的是位置好，挨着海边，早上在餐厅吃早餐可以看到海，走几步就是栈桥。唯一不足早餐不是很丰富。淡季去时价格很好，性价比很高。下次去青岛应该还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨整潔衛生, 該有的配備都有, 很典雅, 交通方便, 棧橋就在對面, 火車站就在附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，价格适中，服务不错。但晚餐价格较贵，速度慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常到位，房间整洁卫生，早餐丰富，停车方便安全，符合五星酒店的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，知是空调温度达不到设定温度，有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，一出门就是海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店只住了一个晚上就留下了难忘的印象，海风、海浪、海景、尽收眼底，酒店的设施好，服务好，性价比高，用该酒店赠送的西餐卷吃得舒服，下次到青岛还会入主该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于时间的关系只住了一个晚上，该酒店确实好，开窗就望到大海，出酒店大门就到海边，停车也方便，房间设施好，特别是床铺好，睡得舒服，服务到位，我们全家约好明年还到该酒店多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店就在海边，风光好，酒店房间设施好，性价比高，服务员服务态度好，明年去青岛还会入主该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离栈桥很近，出行很方便。房间内的装修还不错，就是设施有些老化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好!早餐也不错.零点餐厅还给住客打折.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静的，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通位置便利，步行至火车站，栈桥，天主教堂，中山路都非常方便，很适合做海滨一日游路线的出发站。尊贵房的施舍不错，但此房型无顶灯，晚上房间太暗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出酒店正门,就可以看到大海.酒店服务好,环境好.离景点近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住了，很好！岀门就是海！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很好服务很好e', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，靠近栈桥，步行过去也就几分钟。\n估计是个老建筑，设施稍微显得有点旧，不过各方面服务都挺好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式风格装修，性价比相当高，不到300元的房费对于四星饭店来说太合算了。位置好，就在前海栈桥旁边，出门就是海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很好！很好！不知道旅游季节房价能不能保持不变。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！我住的是D座海景商务大床房，风景真的是一流！房间的卫生不错，前台的服务不错，门童服务很热情！我是12月6号住了一晚，8号觉得好，又住了一晚。但我估计如果是夏季这个房就贵多了，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店,值得推荐,下次我还住这里的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置相当不错，酒店设施也很齐全，服务人员态度很好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店的设施各个方面很完善，很有特色，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适便利，令人满意。通风不畅，靠近餐厅的房间几乎都是厨房餐厅的味道，需要改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，结帐还送了礼品，谢谢！\n自助的晚餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很别致的酒店，位于海边，风景很不错，门口的鹦鹉是个特色，房间设施良好，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施时我喜欢的那类，唯一就是酒店房间没有加湿器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离美食有距离，但是就在海边，位置绝佳，服务也超好，感觉很超值。交通便利，随便什么公交只要往栈桥的就能到达，离中山路的劈柴院也不算远，机场大巴2号线终点打车8块到达。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离栈桥很近。过条小马路步行5分钟就到了。\n虽然住的是阁楼房。很小很温馨。。。\n而且房间非常的干净整齐。\n非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a very interesting hotel. I did not stay in the sea view room but the garden view is also lovely. This hotel is full of history even most of it gone with time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站附近应该是比较不错的酒店。服务态度也很好，临走还赠送了一个本本。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的比较晚，说没有定的那种房间了，换了个套房，算是升级，不过还是觉得A区的房子住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'xiyusheshi youdian bianjiu ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好就在栈桥对面，面对大海。酒店设施比较完善但是传真机不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人入住的是尊贵海景房，先前来青岛就住过这里的，酒店设施非常齐全，为客人想的很周到，早餐饭菜可口。要说不足之处，也是唯一的就是下水道反味的厉害！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！性价比比较高~价钱比较适中！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门即是栈桥；夜晚枕着浪声睡去，很赞~~~\n不远处即是天主教堂，高高十字凌空一切万物~~~\n房间布置很有特色，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GREAT LOCATION, CLOSE TO ALL MAJOR ATTRACTIONS; ROOM RELATIVELY SMALL BUT FACILITY IS GREAT. SERVICE OF FRONT DESK,RESTAURANT IS ALL PERFECT.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人失望的酒店。。。不会再去了，除了地理位置有优势，其他完全配不上五星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很贴心免费升级了套房，离海边很近，房间干净，很安静。如果计划到新城游玩还是有点远，不过离王姐烧烤、劈柴院很近。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错就是这个季节不供暖太冷了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施不错，但服务还需要进一步提高。总体性价比尚可，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 打的不容易 人流大 房间物品很精致 吃的也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住宿的是海景套房（价格偏高），房间带阳台可以看到大海和栈桥景点，房间和床非常大设施齐全，卫生间也很大设施齐全，下次会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离栈桥很近，性价比不错，但吃饭不方便，餐厅价格稍贵，菜品质量有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，房间物品很精致，早餐也不错，地理位置好，房间感觉紧凑了点，打的有点难  那一块人多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来楼上有免费咖啡卷提供，现在没有了，希望能再提供 嘿嘿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，我已经准备住上3天，把其他酒店退了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店和房间，临近大海，景观很美，酒店设施很完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有创意的酒店，离栈桥等景点很近，早上起来就能看到海，很惬意，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent location - convenient by foot, taxi or bus to all main sites of interest in the old city.\r\nSea view rooms have excellent views of ZhanQiao pier and Qingdao island.  Not apparant in most phot', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在栈桥对面，风景和位置一流，推荐入住 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在栈桥对面，风景和位置一流，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000酒店位于栈桥对面,风景位置一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是看海景 这家酒店无敌。 设施还可以把， 就是灯光太暗了。我们房间从海景标间升级到套房 所以套房设施还是不错，标间就一般了。如果喜欢大海的人来这里住还是很好的选择\r\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了住靠近海边定了此酒店， 位置没让我失望！ 只可惜卫生间有异味。 房间和餐厅的地毯应该换了，很脏也有味道。早餐基本上还行，可是茶为何是冷的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的四星酒店，总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了看演唱会才定了这里的房间，入住后发现物有所值，位置超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住的，第一天选择的是5楼阁楼房间，第二天选了3楼尊贵海景房。\r\n阁楼的房间很小，住着比较压抑，\r\n海景房不错，宽敞明亮，窗外就是栈桥，还有望远镜（用不起来，不知道是不会用还是坏了），即使站在窗边就是一道美丽的风景。\r\n让人纳闷的是：阁楼房的卫生纸很差，稀薄泛黄，本以为整个酒店都是，结果到了海景房发现，这里的卫生纸是比较好的。难道说，不同的房间还配备不同档次的纸巾？\r\n如果可以选择，建议选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评之后满心期待，但是到了之后非常失望，完全没有五星级的感觉，也就相当于三星，设施很陈旧，只是地理位置不错，离海边的确很近，但是性价比真的是不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店很好，就是房子有点小，有历史，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错就是房间太小，看不出五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间灯暗，可能就是这个风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为5星级的酒店来说属于一般吧  房间比较大  但东西比较多  看起来拥挤，早餐一般，晚间睡觉还是比较安静的   床有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极好,服务及早餐很好,但双标房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑场好，我想很多朋友都推荐了这家店，很方便，住宿条件、周边环境没得说，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体很不错，装修格调都很错，性价比也很高。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错！下次来还会住这儿，进出都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近海边，旁边就是著名景点栈桥。但是，酒店卫生一般，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的精品大床间，说实话也就是一个三星宾馆，大堂到三楼的地毯脏的不能再脏了，也没人清洗，房间很小，有异味，电视卫星节目经常失去信号，比如HBO什么的总是看不了，续住一天更新房卡时服务员还把房间号给更新错了，取早餐卡还要自己到前台领，不能送到房间。门口停着的出租车是酒店对口的，千万别让他带你去吃饭，会挨宰，第一天推荐的餐馆，我和老婆2个人吃海鲜花了500元还没吃到什么，第二天堵车时间去城里，还拒载。离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒服，住在这里感觉非常好，女朋友很喜欢这里，而且这里的早餐非常棒，下次还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会再去，早餐什么的都很不错！哈哈～～～很好的酒店～～～大家相信我吧～～～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出行非常方便，很干净，隔音也可以，中餐厅口味不错。就是装修觉得太老了，设施很旧。洗澡时水下的慢，脚老是泡在水里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建造年代太久远了，设施陈旧，有一股奇怪的味道···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间内的甲醛味道实在太大，引起了鼻炎，我先生的喉咙也感到十分疼痛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和服务还是很不错的，就是早餐需要改进一下，希望越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱这种程度的房间感觉真的很郁闷！房间小的不得了，浴室，房间都是一伸手就会碰到壁，房间感觉很沉闷，很暗，反正真的真的很失望！绝对不会再去！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，特别是在礼貌和服务上，但是卫生间里墙上有很多小飞虫，希望能把虫子的问题解决一下，下次还会选择入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，就在海边。早餐简单了一些，服务意识相对比较迟钝，服务员不会主动收盘子，看到两个外国人自己在收拾桌子上的盘子，而服务员在旁边闲着聊天。五星标准是肯定不够的了。但对于位于海边的酒店，此酒店性价比算较好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住栈桥王子，又一次的满意。这次还升了级，入住离店都很快捷，服务热情细致。。。。。。\r\n好的不说了，提两个吹毛求疵的意见，1，浴室有个很大的海景窗，但好像不是很干净。要想躺在浴缸里欣赏栈桥美景恐怕要有些折扣。2，房间里有很多青岛风景的书籍很精美，独缺一份当年的青岛交通旅游图。\r\n相信以他们的服务水准，这两个问题打个电话应该可以解决。但如果酒店能主动做到，无疑是更上一层楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通的确十分方便，出门就有公交站点，可以到各个景点。由于饭店历史较长，设施较陈旧，卫生状况不如人意，卫生间有很多小飞虫。床单也不干净。服务员态度很好，很热情。我家宝宝吃饭时把地毯弄的很脏，服务员主动打扫。我们到达酒店的时间很晚，去酒店的餐厅吃饭时已经晚上9点了，他们应该要下班了，但是他们依旧很热情，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务海景房。交通便利，离景区公交火车站都很近，早餐也挺好吃的，房间不算大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！下次还会选他！很舒适，很典雅，价格合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店！下次还会选他！很舒适，很典雅，价格合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店！下次还会选他！很舒适，很典雅，价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛栈桥王子特价房建议大家还是不要定了，虫子多到你受不，打死一拨又来一拨，还不知道从哪里冒出来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，不错的设施，不错的套房，不错的海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此饭店能称上五星，那香格里拉和希尔顿只能在那里哭了。。。房小设施差。房间还有异味。服务员动作迟缓。。。早餐差。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里的文具小设施,棉签等,,都很贴心.虽然房间面积不是很大,但布置得挺精致,卫生间也很干净,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，不过餐厅服务太差，餐厅服务员工作热情不高，爱理不理的，稀饭要2碗才卖，不知道这是什么规矩，在北方城市也多次出差，从没遇到过。可能是位置太好，客源充足的原因，所以对顾客不太热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要逛街的话，这里比较远，但是要欣赏风景和海景！很不错的选择！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置good!推荐出游的朋友住这。出行太方便了。就是服务生的服务不好，叫都不理的，唯一的一次帮拿行李就等着要小费！晕！房间装修不错，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务迟缓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！卫生和服务都很不错，坐在窗台上就能看到海，感觉很不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还可以不过价格贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尊贵房位置虽然不能看见海，但是院内风景不错，喷泉和小鱼儿~~精品海景小套房，位置挺好，但是房间细节上不是很好，屋内隔音不是特别好~设施到是非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好、早餐很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在B区三层的海景尊贵房。不错！推荐！三岁的宝贝住了三天以后都不愿意离开了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置真是不错，离栈桥非常非常近。离第六海水浴场也很近。从这里去鲁迅公园、第一海水浴场和八大关、第二海水浴场都挺方便。虽然不是什么星级饭店，但服务和设施还是令人满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 房间也很好 服务也没的挑 美中不足就是隔音不太好 隔壁的闹钟声每天早上都能听见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不太好，千多块钱的房间有虱子咬！！很惨！！不过环境很优美吖~~位置也不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意该酒店，虽然在热闹的地方，但房间很安静，服务比较规范，房间卫生也好。还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在c区的缘故可能，房间有点味道。但位置真的绝佳～即使不住海景房也ok～服务五星级的～就是房间小了点～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，位置很不错，出门就是栈桥风景区，中山路商圈也近在咫尺。酒店建筑历史悠久，我定的特价无窗房，各方面都不错，自助早餐很棒，晚上还有烧烤。美中不足的是房间面积稍微小点，房价小贵，推荐初次来青岛的朋友入住。另外。。。我们是三人入住，酒店早餐是48元一位，觉得就有点贵了，不过瑕不掩瑜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住完毕~从青岛返回！感觉此酒店性价比非常高。地理位置俱佳~虽说是老城区，但是出门就是栈桥，海底世界和第一海滨浴场也爱附近。周围的小吃也很多，还有购买纪念品和特产业很便宜！值得一提的是酒店自己配备的晚上大排档，价格也很公道！很实惠！下次去青岛还会选择这里，会选择个尊贵房居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的尊贵海景房，888一晚，首晚比较幸运直接免费升级至海景套房，窗外直接看的就是回澜阁，风景很好，套房很棒，二卫一客厅一卧室，三个液晶电视，卫生间还有电视，可以边泡澡边看电视边看海，呵呵，就是客厅的卫生间大概是没有窗的原因，有臭味，而且排了一晚都没有效果\r\n套房装修很好，床很大，可以睡三个成人\r\n第二天换到尊贵海景房，小多了，只有原来的三分之一，而且换到二楼了，还好，效果和三楼差不多，具体的和图', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间面积很小，但装修不错很有特点，住着比较舒适。如果能把酒店的地毯洗一洗或换一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网上查看到的此酒店，评价特别好，于是在2010年的8月1日至3日我入住了青岛栈桥王子酒店，服务真的是没得说，一个字“好”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在不是旅游旺季是性价比很高，但是达不到五星级的标准，从设施上，服务上不太好。海景套房不错，隔音和设施都很好，但是早餐很简单，并且在一个小阁楼里面，但是一楼的西餐厅性价比很好！我住的是一个无窗房，，，不太好，，，因为空气不流通，设施有些旧，但是还是舒适。后面我订一间风情大床房，有窗，但是窗口也很小，并不是很通风。。。。特别提醒一下游客：酒店的旅行社有点黑，发票没有，并且导游很宰人，宰崂山吃一顿饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施稍显陈旧，总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，很好的酒店。离海近，吃饭，坐车很方便。下次还会住这里，就是有点贵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉该酒店也就一个位置好的优势啦，其他方面都很一般；3星酒店差不多；\r\n\r\n房间不大，床上用品一般；早饭挺差；电梯内居然没有手机信号；酒店门口的烧烤就根本没法提啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通很方便，离栈桥和火车站都非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说差强人意，当然我定的是无窗房，要是规格高点的想必会满意些。但是地理位置真是没的说，出门看海，交通那是十分的方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先前看了点评才住进这家酒店，但是去了有点失望，房间挺小、地毯看上去挺脏的。说是按五星的品质建造的，但是真的达不到那个级别，唯一可取是地段比较好、比较方便。对于650多一天的房价，真得觉得物差所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先前看了点评才住进这家酒店，但是去了有点失望，房间挺小、地毯看上去挺脏的。说是按五星的品质建造的，但是真的达不到那个级别，唯一可取是地段比较好、比较方便。对于650多一天的房价，真得觉得物差所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先前看了点评才住进这家酒店，但是去了有点失望，房间挺小、地毯看上去挺脏的。说是按五星的品质建造的，但是真的达不到那个级别，唯一可取是地段比较好、比较方便。对于650多一天的房价，真得觉得物差所值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原来看到有人讲送餐要等一个小时，还将信将疑。今天终于领教了风味餐厅的上菜速度。一共点了5样东西，餐厅里面一共只有三桌客人。但是断断续续花了一个小时菜也没有上齐。只看到络绎不绝的服务员在不断的传菜，就是没有端什么给餐厅里面的人。最先点的海鲜酸辣汤，等了一个小时10分钟也没有踪影。在最后退菜的要求下，在2分钟内做好了。但是，那个菜单上面漂亮的图片（看上去有蟹肉棒，小虾）的“海鲜”酸辣汤，端上来变成了一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个有100多年历史的酒店，就在栈桥旁边，窗外就是大海，很舒适，交通也方便。有小资情调的情侣和家庭都值得在这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站进所以选择入住，酒店早餐太一般，整体没有预期的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差,还达不到别人四星的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店看起来设施有些旧了一点，服务还行而且配套的设施也挺齐全的，位置还不错吧，整体看起来酒店还是挺陈旧的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很好，很好。旺季价格高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算得上性价比很高的啦~\r\n而且里面的家具都很有风格，不错。\r\n又离风景区近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店坐落位置非常好！大门口正对着栈桥。顶楼的咖啡厅也很有情调。就是有些潮，毕竟离海边近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很适合海边漫步。尊贵海景房正对栈桥，风景不错。下回去青岛还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐品种很丰富，但服务应加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果要看海景的大床房又没有海景房 建议住商务大床房。吃的话楼下的烧烤就不错 也是那里出名的美食。交通各种便利来着 就在栈桥那里 算是四通八达了，火车站汽车站都在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置极佳，但是卫生和服务根本达不到五星级酒店标准，我入住的是无窗特价房，没有冰箱，非常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！价格小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，各方面都很完美~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无窗房与典雅房的布置完全一样，只是窗户不能开，但是我们入住的典雅房外面是个平台，窗户也不敢随便开，相比而言，无窗房更具价格优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，出门就是海滨栈桥；卫生、服务很好，带小孩去用早餐，服务员丝毫未罗嗦。\r\n就是特价房没窗子，比较不爽；但是价格很优惠了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '王子酒店入住的非常舒适，地理位置非常棒。性价比高的一家酒店，我住的是精品小海景，个人认为住风情就OK。还有到了青岛千万别打“的士”太黑了。大家小心。要打的士千万别和他聊天一聊天你就中招，非常极度烦感青岛的的士司机，失去了一种职业道德，好多的士和饭店旅游景点都是有挂钩你一告诉他你要去干么他就开始了他不负责任的旅程。千万别相信的士口中的话，坚持自己的原则该到那就到哪，出门玩别差一点钱，惹的一身骚，祝大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、设施、服务和卫生都不错，但价格有点高。值得推荐，下次旅游还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常棒，我住在商务海景房，可以躺在床上看大海。\r\n饭店离火车站很近，走路十分钟即可到达，去栈桥、大教堂、德国监狱、天后宫、中山路等地，都可以步行到达，只要买张地图，可以省下不少打车费。\r\n印象最深的就是工作人员的态度，脸上永远保持着笑容，不管在饭店的哪一个角落遇到他们，都会主动微笑着打招呼。\r\n虽然房价有点高，但服务没的说，只是在早餐方面略显单调。虽然早餐品种还算不少，但每天都是那几个菜，连续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，风格我很喜欢，位置便利，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，是一幢老建筑，感觉室内装修也很有特色，感觉很惊喜。\n\n早餐餐厅能够看到大海，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的。。\r\n还不错。。\r\n入住帮忙换了大房。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与海和栈桥近在咫尺是它最大的优点；大床被子也超舒服；淋浴房也够宽敞。只是水龙头有待改进，不应该那么僵硬，可能设施老化了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我去青岛首推的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点一切都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。。环境很好。。马路对面就是海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲环境不错，地理位置不错靠近栈桥和火车站，房间的面积没有想象中的大。不过房间设施和布置都还不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的饭店，下回来还会住，就是好像是新装修的，有些味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛栈桥王子饭店交通便利,接待服务周到热情,性价比很不错,值得推荐!令人回味和深研的建筑和人文历史倍令游客增添几分好奇和暇想!小阁楼式的自助餐厅更是情侣们最喜爱的地方!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地段极佳，夜景漂亮，环境优雅，服务到位，干净舒适，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段很好，服务员态度也可以，但里面的设备太差。不伦不类的仿古家具是酒店的败笔，没想到青岛人的品位会这么差，可惜 可惜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，入住的典雅型标间意外地安静，早餐不错，餐厅可以看海，有点遗憾的是健身房味道不太好，可能是刚装修过。有机会还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，房间都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在青岛边上，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说很不错，地理位置很好，只是房间很小，周边环境很好，服务也行，早餐的品种有些少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，只是房间比较小，去的时候时间不巧，刚好遇到酒店在装修因此有些吵，酒店的位置比较好，离景点和旧城区近，总的来说还是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很有味道，早餐也很丰盛，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前通过携程预定的无床房并非真的无床，只是开在奇怪的位置，但通风良好。这次通过ELong订的是彻底的无窗，空气不好。另外，携程预定的另一个优点是可以增加些简单要求，如要求无烟房或无烟处理，楼层高低，朝向等等。但Elong的预订界面就没有这项功能。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格还是挺不错的，位置很好离我要去的地方都是很近的， 房间不是太大不过像里面的卫生和设施都很好。服务态度也还不错，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '知道为什么那么多人选择王子酒店，真是精品商务。我住的是C等，房间小一点，床小一点，其他都很好，欧风很明显。下次来还要住，但是估计到了旺季，要涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了这个酒店好几次啦，地理位置非常不错，尊贵区还行，但是双人间有些老了，总的来说还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，出行比较方便。出门便是海边，距火车站和中山路步行20分钟，栈桥步行5分钟。酒店已有百年历史，装修上属于欧式风格，这与中山路（老城区的商业街）上的部分建筑相应，很有年代感。房间设施很细节化，很不错。早餐是中西式的，比较丰富，但是味道一般。酒店服务一般，不是很热情。\r\n总体感觉不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人房，感觉还不错，简洁明快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '欧式的风格，还算比较另类，挺好。房间内一些相关的小物价也都准备齐了，什么指甲刀，耳勺，透明胶，小刀之类的都有，还算是比较贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错，距离火车站和栈桥很近，周围出行也还算方便，青岛出租车去哪里也不是很贵，十几块足矣，酒店紧挨着泛海名人，关于地理位置也可以参照那边来看看。周围吃饭不是很方便，酒店内的餐厅味道还算行吧，不要去周围那些所谓的大排档吃，不好，几乎都是骗人的，味道极差，价格也很高。酒店的卫生间不错，单就房内的环境来说，还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽是老城区，但酒店不错，位置也不错，出门就是海边，服务还很周到，下次去还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，第三次住了，就旅游来说比较方便！早餐也还行，青岛大多酒店都提供双早餐！价位也还行，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉这家酒店还是不错的，环境、舒适度都是可以的推荐入住。但是在我入住期间发生了很不愉快的事情。房间里的洋酒杯被他们打扫卫生的服务员打坏了，既然算到了客人的头上。幸亏有找他们值班经理解决但是处理客诉问题很不积极。这一点离五星级还有很大的距离。虽然最后没有让客人赔但是把水单全部打进了客人的账单里。导致回来无法报销。这让人很是郁闷！  所以提醒各位小心入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点欧式建筑的风格，楼高5层，这是老城区当然是不能和香港中路的房子比了，呵呵。据说这房子已有百年历史了，对面就是大海，斜对面就是栈桥，总体来说还是不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比非常高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了2天468元的C区6楼的房间，感觉很好，很舒适很温馨！出门就是栈桥风景很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，设施好，性价比极高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店，很满意，明年会再来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一间酒店，从设施到服务都很好，早餐更是丰富。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '0002', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的酒店,尤其中5楼咖啡厅.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。迎宾给人的感觉很不热情，与住过的蓝海酒店比，服务差的不是一点半点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错滴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，我订了598的海景房，给我升级到更高级的，屋子里面还有望远镜，可以看到栈桥和海上的轮船。早餐环境也相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，早点丰富，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，真的很不错，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大,但很舒适温馨.度假商务都是不错的选择.服务人员态度很好。值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有情调的一家酒店,非常典雅,是老式德式建筑改建的,离栈桥等景点非常近,紧邻海边,在青岛算一家不错酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，风景很好！每天早上可以看到蔚蓝的大海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，房间也很干净，舒适。装修也不错，比较上档次。我去的2天都有婚宴，还看到新娘子。总之，各方面挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，吃撑了，无窗房也很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富，虽然这次住的是无窗房，但是也很舒服。临走还赠了一个本子，嗯，有头脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，大堂服务员给人印象很好。房间服务员观察入微，如带有小孩入住，他们会主动放置儿童拖鞋，牙刷。酒店每天还另赠送水果，感觉很体贴。酒店交通位置及其方便，每天出门就看到大海，心情特别好，附近就餐选择很多，酒店内也是很好的用餐选择。住了3晚，睡的都很安心舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店,内部设施很完备,地理位置好,而且最爱她的装修风格,很罗曼蒂克,很欧式.更令我惊讶的是,每个房间都会有一本圣经,对于基督徒来讲酒店有够细心,还会选择入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '栈桥王子饭店的服务相当好，房间很干净舒适，内置景色也很美，对面就是有名的栈桥可一览无余，房间也有多种价位选择，个人非常喜欢，第一次入住就留下了难忘的记忆，不愧是五星级酒店，性价比很高，饭费还可以打折，低价位的付出，高品质的享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果喜欢老式欧洲酒店的风格，这家酒店是个不错的选择。尤其服务非常热情，不敷衍。地理位置也很方便。只是入住如果在假日，周围环境比较拥挤，打车有难度。总之是性价比不错的酒店，下次来如果不是在旺季，一定还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，地理位置也不错，就是停车不太方便，而且结账的时候有点慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店是个典型的欧洲建筑，大厅里的老照片反应酒店的历史，有品味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个有历史的酒店，靠近栈桥位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错,就是房间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': "地点很好,服务员态度都很友善.我住的是特价房(无窗),除了房间小了一点,毛巾都很旧了(该换一换了),地毯看上去是旧旧的,但还好没有异味,其它都很干净完整,床也蛮舒适的!早餐种类多,不错!'栈桥'旅游景点就在酒店前方!\r\n\r\n下一回再来青岛,我会再住这家酒店!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市区里安静又有历史感的一个港湾。设施很欧式，床很舒适，早餐很丰盛，尤其是站在门口就能看到大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置极好，其他的确实性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是阁楼房间有点太小了，门的漆皮有点起来了。总的不错！位置好！早餐很好！很丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '栈桥王子服务，舒适性还是一如既往的好，但是这次去有一点小麻烦，酒店说自从青岛集中供暖停止后宾馆就没有暖气了，而且索要暖风机之类的东西也没有，4月份的青岛室内还是很冷的，这样的酒店居然连自己的集中供暖设备都没有，这让我有些失望，另外，商务中心上网要20元一小时，因为出差麻烦没有带电脑，确要遭受这种明白的宰人价，也是有些不合理，希望酒店有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是风情大床房，居然是阁楼，还提示小心碰头。因为在栈桥位置，就是靠位置才把房价提上去的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店， 下次去青岛一定会再次选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调 也没有暖气 10度左右的气温让我们晚上实在难以入眠。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然比较老，但是有古朴的风格，虽然比较偏僻，但比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,马路对面就是海.房间内部设施也不错,附件还有个百盛, 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是原来的栈桥宾馆，多了些现代气息，有点遗憾，想怀旧的人就不要去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，服务很热情，离海边和栈桥非常近。\r\n早餐还比较丰富。价格虽然高了点，还是值得的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，晚上很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，晚上很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是4月3日晚上入住的，共住了6天，感觉酒店风格不错，但是房间比较小，而且设施有点旧，但是地理位置很好，方便旅游，住上几天后相反感觉比才住时好，早餐不算丰富但是口味不错，能吃得饱饱滴。酒店的服务也不错，不过听说5月后价格会很高，那样子可能性价比会感觉低了点，不过青岛酒店都不便宜，总的来说还是不错滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个历史悠久的酒店，位置方便，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧,早餐很一般,但位置好,性价比可以,如果您带孩子出行，就要小心了，我们家孩子不小心弄坏了一小块玻璃，赔了50元:(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的位置是没得说了，离火车站也近，内部设置有点老，但也正是突出了它历史悠久的特色，家具和布置都很高雅，服务好，早餐也非常好吃，尤其是晚上，很安静，我几乎每次来青岛都是住这里，从没被噪音打扰过，而且5楼的咖啡厅环境也很好，就是有一点，地板真的感觉不太结实，使劲走路会颤呢。其他都好，还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太满意了！离栈桥很近！性价比高！下次去青岛还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，早上可以去栈桥散步，所以去住。最近涨价了，可能以后就不再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有就是离海边很近 离栈桥··景色很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，离桟桥很近，早上起来还可以去海边看看海鸥。服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是第1次去青島及入住這家酒店, 地點一流, 服務很好, 價格合理, 面對大海超正, 可惜沒什麼設施, 房間隔音也不好, 浴室抽氣扇好吵耳, 房間好大但燈光不足, 好暗. \r\n\r\n會再去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，地方显的小了点，住着有点窄。再宽敞点就更好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐很好，床也很舒服，比较安静，服务也不错，但家具感觉比较廉价～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱这个位置这种标准的酒店应该说性价比比较高了，但是设施比起其他的四五星级酒店肯定是有差距的，不过总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次分别定了风情大床房和尊贵房各一间，特别是尊贵房很满意。我岳父母和孩子3人住的，床很大房间面积适中。建议一家2大1小的定这种房型。饭店服务也很不错，可以到下午2点退房给我们这次旅游带来很大便利，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错斜对面就是青岛有名的栈桥。离火车站也很近。是一个有历史的饭店。房间稍有点小不过布置很别致，枕头很舒服。饭店里的中餐厅和5楼的西餐厅都不错这次住了2晚感觉很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'There were person who can speak English.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信用卡订房不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错 一出门就是栈桥 建议有风湿关节炎的不要住  海风大住一周腰酸背疼腿抽筋。。。不过酒店本身还可以  住的双床 比想象中小一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生干净，地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒点也', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢老房子散发出的神秘感觉，大吊灯周围是整个楼的核心地段，楼顶的咖啡馆适合会谈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，性价比也不错，楼顶的咖啡屋很有特点哦！\r\n只是第二天晚上隔壁看电视声音很大，3点的时候打电话给服务员，服务员说趴在门口没听到声音，后来还是声音很大，无奈，我装成服务员，打电话给隔壁说：“先生，有客人反映您这屋看电视的声音有点大，影响到其他客人休息了。”\r\n这才作罢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店设施不错，早点非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，靠海一侧的房非常惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,百年的老店,感觉比较特别!地理位置是我的首先,其他方面还行吧.值得入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也不错。只是房间隔音太差了，隔壁冲马桶的声音非常清楚。早餐实在是不太好。不太符合豪华标准。希望能改进，来吸引更多的客源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，设施也比较新，离栈桥非常近,风景很美丽,逛街也方便!不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果看海景，很不错。我小孩很喜欢房间内的望远镜。酒店老了点，地板直晃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服 景觀很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，就在海边，位置很好，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风景不错，但是周五下午到达时，前台服务员很少，虽然办事小姐很认真，但总觉得这个档次酒店应该多一些配备。还有就是早餐实在很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，除了有点旧以外，其他挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，整体算不错了，据说100多年的历史了，位置不错，服务也可以，就是早点一般般吧，主要头天刚住过艾美，俩都是5星差了不少，当然价格也差很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务也很好，就是餐厅的饭菜有待改进。尤其是鱼的做法不是很好。还是很值得一住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,就是旺季价格太贵了,估计是不可能再住了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜入住的，前台把特价房给换成小套间，内部设施虽然老旧但都很有感觉，\r\n套间的设计也很人性化，比有些5星级酒店要感觉好不少，很温馨，适合情侣度假\r\n期待看海大房~\r\n还赠了5楼的免费咖啡卷，可惜没来得及用\r\n送得早餐西餐做的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，一出门就能看到栈桥，酒店装潢也很好，还提供早餐和体验券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天去住很不错，面朝大海，春暖花开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的商务海景大床房,房间很小,没有以前住的至尊海景大床房好.蛮好不要贪这几十块的便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体位置不错，但是酒店略显老气，设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好   早餐也不错   另外服务态度也很好   非常值！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上10点施工，反映2次才停工；早上8点又开始凿地。服务理念差，个人认为青岛人的服务理念就是差，建议旅游局加强旅游业培训，酒店的人应该了解并知晓当地知名景点的行车等路线。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后还会去的。观海套房，非常物有所值,还有拾金不昧的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施太陈旧了，也不维修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，窗外风景漂亮，整个酒店包括周边区域都很有历史感。但是内部比较陈旧，房间有点暗，有点潮，还有渗到墙缝里的烟味...房子老了，又靠近水边，可能也是没办法的事。旅游的话，还会回来住，出差可能就不会了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经去过第二次了，住的还是商务海景房，感觉还是那么的舒适惬意，虽然楼层不高但也算与海近距离接触，性价比还是蛮高，个人推荐值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体感觉良好，值得推荐。本人感觉在硬件上再来一点小小的升级，比如换上液晶电视，另外在房间里再加上一台小小的净水机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,位置优越,装修典雅,服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间较小，其他都很好，地理位置好，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后还会去的。观海套房，非常物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了6晚很不错，走的时候一个包裹还没收到，留下地址让前台帮忙邮寄了，今天收到包裹了，很快。酒店地理位置很不错，每天都往栈桥那走走，交通也方便，坐车去游玩很方便，早餐还不错，品种挺多。下次还会入住的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务不错，价格适中，但早餐较单调，食物品种不少，但连吃3天都差不多，几乎没有变化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然我只住了一晚，但是总体感觉还是可以的，首先说说优缺点：\r\n优点：\r\n1）位置好，就在海边，交通方便。\r\n2）房间设施齐全，应该是该有的都有了，符合其星级标准\r\n3）浴室不小，不比一些五星级酒店小\r\n4）早餐还算可以的，品种也算丰富\r\n缺点：\r\n1）网速太慢，打开网页很慢的，没有试无线网络\r\n2）服务一般，门口接待到总台都一般\r\n3）停车位还是少，来晚了都放到人行道上去了\r\n总体来说还是可以再次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的风情大床房，有点小，不过房间设施不错。\r\n酒店人员的服务态度很好，酒店的位置非常好，就在栈桥边上，离公车站，火车站，中山路，各大银行都很近，酒店的早餐比较丰富。\r\n值得一提的是酒店文化内涵丰富，历史悠久。\r\n总体来说性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、位置、服务超一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，位置很好很方便～酒店欧式设计，很有情调～特价房间还有双早自助，而且东西质量也OK～整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面朝大海，位置极佳，空气极好，早餐很丰盛，总之性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海特近离栈桥很近离火车站也近能看见海军博物馆的驱逐舰个人认为是青岛性价比很高的酒店下次到青岛还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好的精品酒店。价格合适。早餐一如既往的好吃。服务不错。空调非常暖和。也很干净。由于我订的是特价间。晚上睡觉好像有点儿机器的轰鸣声。不过总体非常满意。性价比很高。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具有典型的古典德式风格，自助早餐也比较丰富。\r\n一种怀旧的感觉，冬天入住也不错的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2月19日入住，22日离开，感觉非常好，就在栈桥边，很安静，出行也方便，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！位置超好，就在海边，正对栈桥。房间超好，住的是海景小套间，温馨的书房，超大的床，还有几本关于青岛的闲书，正好打发冬雨的下午。\r\n\r\n早餐也很实在，种类虽然不多，但是很新鲜。\r\n\r\n出彩的地方是check-in的女孩子都是坐着服务，充分体现地球上人人平等的精神。\r\n\r\n唯一不足的地方是酒店没有游泳池，虽然在海边，但是冬天不能游泳，遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置极佳，紧邻栈桥，海景房外面即是大海，视野开阔。我订的是商务海景房，床很大，很舒适；房间内还配有电脑，免费上网。早餐质量和品种一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁、物超所值、环境优美、心情愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所经常坏~~我是601的住客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，具有典型的古典德式风格，自助早餐也比较丰富。就是因为春节期间基本客满，入住时，房间还来不及清扫，但总台立即给了咖啡厅的票券，打发等待的时间，（半小时左右）。所以总体性价比颇高，还是很满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 商务海景直面栈桥及小青岛  早餐很好 不过咖啡厅稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于冬季来青岛的人来说，入住王子饭店是再合适不过了，出门就是海岸和栈桥，环境优雅安静舒适，早餐足够丰盛，房价也较旺季优惠不少，很值！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是韩国人，这个酒店感觉很舒服，安定， 我老婆喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处海边，老建筑，很有品味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得推荐。就是车位较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过呢么多地方，这个酒店式给我感觉能到很好这个档次的为数不多的几家酒店之一，位于青岛栈桥的东面，面朝大海，地理位置相当优越，服务热情，感觉确实不错，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。卫生间很干净。特地去看了门口的大鸟笼子挺有特色的。早餐还好。唯一就是房间比较旧，空调有些吵，不过很暖和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务还好，不过有些人员比较混杂。。。亲眼见到有人约小姐。。。宾馆本身很规范。性价比比较高。但是晚上睡觉时候换风口比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是半夜到得，门卫没有出来接待，自己停下了车推门进去。。厅里比较懒散，\r\n但服务员态度还行。给免费升级成套房\r\n里面的设施也都很不错\r\n位置较好，早餐看着海吃的中西式结合\r\n还送了两张咖啡卷，可惜是第二天的，没时间就没用上\r\n如果这么便宜还是会考虑继续入住。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在淡季住的，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，临海，就是大堂有些老，房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，价格便宜，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛栈桥王子饭店位置得天独厚，由于是淡季精品小套房只有558元太超值了，站在房子的中央就看到无敌海景（栈桥与小青岛尽收眼底），以后在淡季还要住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能看见大海，早餐很丰富，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，能看见大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来青岛都住这里,位置绝佳,坐在房间就能欣赏对面的栈桥.酒店的早餐也很丰富.性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！位置超好，就在海边，正对栈桥。房间超好，住的是海景小套间，温馨的书房，超大的床，还有基本关于青岛的闲书，正好打法冬雨的下午。\r\n\r\n早餐也很实在，种类虽然不多，但是很新鲜。\r\n\r\n出彩的地方是check-in的女孩子都是坐着服务，充分体现地球上人人平等的精神。\r\n\r\n唯一不足的地方是酒店没有游泳池，虽然在海边，但是冬天不能游泳，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是觉得不错,可惜住了几次都没能有机会去吃早餐,下次一定要去尝一下,看看早餐状况如何,酒店其他的硬件和软件都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的酒店,夫妻两人一块去的,非常满意,下次去青岛海边玩,还会入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，离海边很近，早餐超丰盛！交通也很方便，离火车站步行就ok了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，可是房间太小了。。。\r\n服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 应该说性价比还是相当不错的,位置很好,是德国人造的房子,好像有一百来年了吧,虽然外观还是很赞,但是内部整体都有陈旧的味道.也可以原谅啦! 房间比较小,暖气暴足,关掉空调都热到不行,我住的商务房有电脑,可以免费宽带上网,但是没有音箱,要自备耳机,还有免费的水果...早餐非常好,中式的品种很多呵呵,比较少见的!然后,前台的服务也不错,非常热心. 距离八达关的距离大约是10分钟的车程,出门就是栈桥,很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说了，就在栈桥旁边，可惜没有太多时间周围转转。总地来说，各方面都不错。\n唯一一点不太好的是，大门口只有楼梯，行李重或者有残疾的慎重考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施相当齐全，几乎出门在外能想到的东西预备了。\r\n\r\n什么定型水，办公用的东西都有，很是细心的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的双床房，感觉还可以。就是卫生间太小了 。早餐也还可以，就是服务员服务态度不咋地。  总之感觉一般般 ··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10年1月25日入住的酒店. 酒店就在海边, 从窗户里可以看到栈桥,和远处的一些岛. 景色美的不得了. 青岛分新区和旧区.新区比较繁华, 旧区的百年建筑比较多. 酒店就在旧区,不过打车到新区的商场和购物街也没多少钱, 住了三天, 也没有觉得青岛堵车. \r\n\r\n美中不足的是房间设施有些旧, 尤其是洗手间比较窄. 房间里放的一些没用的关于画家的书多一些. 洗手间里也放了一堆显得零乱的收费品. 另外,早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，位置很好，就在栈桥海边，性价比很高，早餐和餐厅的饭菜还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆就在栈桥边上，出门就是海，性价比比较不错，房间大小适中，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天的房價性價比超高，早餐非常棒，如果房間燈光再亮點，結帳速度再快點就更好了，下次還來住!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，经济实惠优雅并存。以后去一定预定可以看到海景的房子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了18天，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住3天,感觉酒店的位置很好,面临大海,闹中取静,非常适宜旅游休闲居住,特别要提的是我住的B区的白天的服务员,真是态度和蔼可亲,耐心细致.另提2点不足:1、浴室的防滑垫真是脏的惨不忍睹。２、前台对酒店周边的环境熟悉度有待于进一步提高，如果是回答：“打的能到”。顾客也就不用问了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边，早晨出去锻炼较好，卫生较好，度假休闲较佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了。。就这次有点意见。。定的房间米了换成D区的大床房很小。。\r\n第一次在王子酒店住这么小的房间。。唯一一点好处就是能看到海。。\r\n推开窗户就是栈桥。。\r\n但是房间干燥。。空调噪音有点大。。床单很结实所以很硬。。早餐一如既往的好。。有一晚在中餐吃的。。京酱肉丝做的很不错。。\r\n一直很喜欢前台的内种薄荷糖。。\r\n说实话去青岛米住过别家的酒店。。\r\n也算对这酒店有感情吧。。我男友也喜欢。。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，很不错的酒店，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境很好，适宜外出旅行居住，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置理想 环境舒适 服务周到 赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回头客，值得常住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错干净整洁 服务也很好 早餐品种丰富味道好 性价比高 下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮方便的 环境也很好 早餐也很丰盛 这酒店是不错的选择。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次来青岛还住王子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置极佳，交通便利；服务很好，卫生也不错；早餐品种齐全，味道也很好，正餐水平很高，海鲜味道不错。但有安全隐患，D座上下楼没有安全通道，只有一部电梯，且楼道狭窄。望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，出行还是很方便的，房间的卫生还不错，设施有些陈旧，整体感觉性价比还是较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错干净整洁 服务也很好 早餐品种丰富味道好 性价比高 下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是比较方便的,里面也蛮干净舒适的,入住期间没有遇到什么问题,可以推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是出差休息的好处所，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海边，很不错，房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小很干净，但是我预定的是10-12点入住，可到了酒店说前面的客人还没退房，一直等到12：30才住下，从来没遇到过这样的情形。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季去的话，性价比不是一般的高啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间有点异味，其它都挺好的。值得入住，还有隔音效果不是太好。其它都很好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住过多次，主要是一位朋友住在附近。以前多选典雅房（C楼），这次住的尊贵房（？B楼）价钱贵，但条件并不好，尤其是卫生间装修很差，淋浴间地面瓷砖显得很脏，而且没有门，只有个帘子。下次不会再住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，值得一住。就是房间面积小了点，不过挺舒适。下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我真的好喜欢这家酒店，真的很好， 前两天我住的又点腻了就在外面其他的酒店晃悠了2天，现在还是回来这里住了，因为订房晚了，前台说没有我们想订的特价房，然后免费跟我们升级了，天啊，真好，太感谢了，我们还打算住到月底再走，唯一有点吹毛求疵的是早点天天一样，连续吃了1个礼拜就有点厌烦了，哈哈，先声明，早点很好，所以我们天天去吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is very good compared with the price. I will strong recommend this hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，不过基本功能齐全，总体感觉不错。就是水龙头，花洒感觉有些档次不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还可以，性价比一般，早餐不是很丰富，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个酒店连续住了8天了，真的好喜欢，好干净，当然我们用了消费券，觉得好值，如果没有消费券的话，会把一批想住的人刷下来的，所以建议订房中心跟酒店商量下看能不能像现在这样的淡季在弄个好点的价格，就会吸引更多的人住，每天看见早餐就几个人觉得好可惜哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格还可以,蛮实惠的,房间条件感觉有点一般,不过蛮干净的,基本可以选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是海景套房，这个酒店的位置一般，套房的环境还不错，没在酒店吃饭，不知道菜的味道怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是老公带着客户去的，感觉还不错。从网上的照片来看也很好。希望下次带着全家去。\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n这次是laogong\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，特别喜欢五楼的咖啡厅， 下次来青岛会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很棒。服务就一般了。\r\n面海，位置不错。\r\n早餐很棒，餐厅面海，别有风情。\r\n一定要去咖啡厅坐坐，环境很好，很有感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是特价房，感觉非常满意，早饭品种很丰富。酒店位置绝佳，出门就是大海，找到了“面朝大海，春暖花开”的感觉……很惬意。酒店具有百年历史，希望历史人文特色再浓郁一点！总之，是值得一住的好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，价格也还合理，上次住的是尊贵海景房，当时给的房间是不带浴缸的，下次要住有浴缸的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比高，位置好，出门就看得到海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带去的客人也很满意该酒店.说是下次带太太来住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店的性价比很高.而且靠近海滨浴场(可惜这次行程太赶,没能去游泳).下次还订这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的没话说了,早餐很丰富,还有咖啡券送,在五楼的咖啡厅看栈桥的美景真是一大享受.性价比很高的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，离大海很近，栈桥旁边风光不错，还有中山路很有特色的建筑；喜欢里面的欧式建筑风格，早餐还不错，而且可以到10点，呵呵；以后去青岛还有可能入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，从机场打车大概120元左右，当然做机场大巴也很方便，出门就是栈桥，到各个景点也很方便~很喜欢酒店的西餐厅，环境很好，下午喝着咖啡看看海景真不错。。。值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青島最满意的一家，超值 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體良好 服務十分到位 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置十分的好，对面就是栈桥，风景超好的，我们住的是海景房，早上睁开眼睛就能看到大海，感觉很舒服，下次还回来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '王子酒店的房间及服务都很好，希望性价比再高一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在ELONG订了那么多酒店，这是最满意的一家，超值，今天已经是第三天，明天可能还住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，建筑也很特别，特别喜欢五楼的西岸咖啡厅，布局很漂亮~~\r\n以后去青岛还会住的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，各个方面都很好，以后肯定还会来的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲戚指名的饭店，住着不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的饭店  环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一次住了。。\r\n印象不错。。\r\n去了定的房间米了。。\r\n但是免费升级了套房。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，而且价格很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件，环境都很不错，位置交通也很好，价格适中，我觉得我们非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定的是10-13点到，可是10点到了告诉我客人还没有退房，一直等到12点多，前面的客人才退房，5星级的酒店出现这样的问题，我觉得很不应该，以前也从来没有碰到过的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，使我们有了一种到家的感觉！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛栈桥王子饭店是一家很优秀的酒店，从位置、设施、卫生到服务都是一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个休闲享受性的好酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全,周边交通也挺方便的,整体感觉性价比还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，各方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，卫生，房间设施，都很好，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真好，直面大海，可惜这次是冬天来，实在太冷了，下次夏天再来吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，位置很好，早餐不错，就是阁楼的面积小了点，通风有点差，不过这个价位在海边不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已是第二次入住，位置非常好，出门是海，晚上可以走走栈桥，听听海，很惬意的...另外早点很丰盛，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，位置也很好，如果是夏天去应该十分舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，装修很好，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，干净，有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，我想下次来青岛还会选择这里，喜欢墙上的各种钢笔画，漂亮的彩色灯，临海。早餐很丰盛，咖啡厅也别有味道，尤其是在夜里去喝点小咖啡。但里面的意大利希望在正宗一点，松饼也应该是甜的嘛..不过整体感觉很好很舒服，喜欢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，感觉也比较安静，只是卫生和设施问题应该改善，还好只住一日，没太计较，卫生间设施很陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是栈桥，房间比较小，设施不太新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，位置不错，还有早餐和咖啡赠饮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施很好，特别有免费的铁观音，感觉横好，地段没的说，去的时候是旅游季节，房价小贵，总体是很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的风情大床房，说实话，相当的小。还有一块低的地方，压抑。\r\n就是地段好，其他的真一般。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店保养不是很好,里面显得比较旧,人员服务也比较一般,卫生条件还可以,价格也蛮便宜的,不过整体感觉达不到五星.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，卫生服务也很好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还算可以.卫生和设施条件都不错.位置很好很方便出行.综合水平还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近栈桥，位置很好。服务及设施也很好，装璜很不错，够档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 位于栈桥对面 交通方便 建筑独特 我订的精品大床房 说实话比想象的好很多 之前看评价说早餐不尽人意 但是待了两天 吃了两天的早餐 还是不错的 酒店西餐厅也去过 环境不错服务也很好 但是菜品差了点 总体来说 酒店还不错 但是就是有股味 估计是年久靠海潮湿吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在栈道边上，从机场到酒店如果不走高速100元出头，机场大巴在离酒店步行十分钟的格林豪泰酒店。对面也有公交车站，交通还算比较方便。\r\n入住的是尊贵无海景的房间，卫生挺好，每日还会补充水果，服务人员热情有礼。酒店餐厅的食物不贵，味道也不错，比较懒的话可以直接酒店解决。\r\n旁边有一个青岛日报社，有时会举办一些展览，最后退房的时候才发现旁边在举办婚庆展，没能来得及去看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错,挺方便出行办事的.卫生和设施条件也很好.酒店的服务也是非常棒的.总体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很不错的酒店，经常入住有家的感觉，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件很不错，位置也很好 ，特别的方便，干净舒适，服务态度算是还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，靠海边，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，靠海边，朋友都觉得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在海边，每晚可以听着海浪声入睡，服务态度也不错，只是这次住的风情大床房面积有点小，一个人还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨,就是隔音不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大,但很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，第一天入住到晚了，大约8点到一楼餐厅吃晚饭，可是服务员告诉9点下班，建议到房间吃，感觉不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间不是很好之外，其他的部分都是不错的，服务亲切，还有赠送免费的咖啡券，房间内还准备电脑，性价比很好，价格比较实惠，而且地点很好窗口可以看到大海，早上和黄昏景色都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内干净卫生，服务热情，早餐丰盛，总体感觉很舒适。位置不错，靠海可以尽享海边美景，离火车站也很近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，海景房间还不错，空间大，旅游住很不错，不过其他房型空间有点小，服务也不错，我对房间不满意他们很快就帮助我调换了别的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比 非常不错的酒店 以后还回来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边特别的近，出门就是海，适合来青岛旅游的朋友们，位置处于青岛的繁华地段，很方便，门口有多条公交线路，是一家值得推荐的酒店，这里给我留下一段美好的回忆！下次去青岛一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒服，可以看到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的洒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人经常入住5星级酒店，就说点客观的评价吧。\r\n优点：\r\n1.地理位置不错\r\n2.价格不高\r\n\r\n缺点：\r\n1.酒店设施陈旧，应该不是挂牌5星。\r\n2.早餐太烂\r\n3.如果住面向海景的房间，下面正对着马路，外面噪音太大，房间隔音又差根本睡不着觉。\r\n4.服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好,面向大海,交通便利.总的来讲,入住这家酒店感觉很舒适.入住后刚进房间,服务就送来了欢迎水果,屋里的备有各种需要用到的小东西,感觉很贴心.下次去青岛就还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些高,位置还算可以,服务态度还行,房间的设施和卫生还算可以,总体感觉还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务等项是不错的，在前台打听去海洋极地公园，前台让我们到商务中心，真真被骗了一把，明明门口有直达的公交车，却让我们转了一大圈，跟着他们的车，中间最少被倒了五次，8点出发，10：30才到达。而且还没有门票，这也算是青岛特色吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务等项是不错的，在前台打听去海洋极地公园，前台让我们到商务中心，真真被骗了一把，明明门口有直达的公交车，却让我们转了一大圈，跟着他们的车，中间最少被倒了五次，8点出发，10：30才到达。而且还没有门票，这也算是青岛特色吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对大海，住的尊贵海景房，498元性价比不错，房间舒适，干净，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离火车站很近,而且就在栈桥边，景色不错，而且周边也不是很乱，挺安静的，房间干净，设施也挺新的。总体感觉还是不错的。下次去应该还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店建筑是典型的近代西洋建筑，很有味道，尤其是五楼的咖啡馆相当别致，让人完全感到似乎在德国的某个古老的咖啡馆内追溯历史，喝着咖啡，实在是让人流连忘返啊！.......\r\n强烈推荐各个年龄层次的情侣入住该酒店，你一定会有别样的收获噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，服务也不错，就是晚上还是有骚扰电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间性价比很好的酒店，地理位置非常好。但里面的设施一般，应该算不上五星，前台说是去年运营的，但整体保养不当，有些东东已经显得很残旧。自助早餐没有服务员随时收餐具。服务水平有限', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风情大床房稍微有点小，倾斜下来的部分墙让人觉得压抑，不过商务大床海景房就非常好，可以在窗户上看到栈桥和海。服务和卫生都非常小，很注意细节。也很喜欢房间里面的送的水果，感觉很贴心。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,就位于市中心,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,就是卫生间下水不太好,有点堵,其它的都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有感觉，古老的建筑，房间的确有点儿小，不过情侣住就无所谓，毛巾很柔软，只是服务生似乎都是不太专业，自助的比较多，doorboy只为我开过一次门。行李是我们自己拿到房间的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，去青岛市区的景观也很方便，房间小了点，早餐价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离栈桥很近，就是房间有点小，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠着栈桥，位置极佳，出门过个马路就可以凭栏看大海，很惬意。\r\n离机场大巴停靠点也不是很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还不错,不过房间面积比较小,服务还算周到,环境也还算可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常不错，房间有点小，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分的舒适，特别是那个6尺大床，我们三个小姑娘睡着还嫌大，海景更是没话说，下次去还要住哪里，就是早餐一般了点\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,住着还是比较舒适的,唯一一点就是酒店的早餐太简单了,其它的都可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，但早餐不好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在泛名人酒店的旁边，里栈桥很近，走路也就两分钟的路程，去中山路步行10分钟左右。\r\n早餐很一般，这个得改善，床铺卫生间都挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通也比较方便，价格有些偏高。卫生服务也比较达标，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风格不错，位置也比较好，但房间太小了，卫生也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的精品海景小套，设施比较满意，阳台景色不错。但热水龙头出来的水竟是黄色的！房间也没有无线网络。不过总体还算满意。服务员态度不算亲切，服务意识差。早餐太一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很是不錯，出門就是棧橋，價格略貴，總體來講還是不錯的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的好，门口就是栈桥，房间略小，性价比尚可，夏季旅游的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我特别满意，环境特别好，位置也方便，就是价格稍微有点高，不过还是物有所值，值得推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面服务都可以,早餐提供的也不错.设施也很好住起来很舒服.酒店的餐饮味道不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置真的很好，离栈桥很近，在酒店5楼的咖啡厅里可以看到海。\r\n我住的是5楼的风情大床房，房间的大小和设施一般，但是整个饭店给人感觉很好。下次有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这家酒店的房间还是不一样的,我订了两间同样房型,感觉朋友的房间面积小了很多,房间设施还可以了,卫生打扫的也比较干净,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好\u3000出行非常方便\u3000房间蛮干净\u3000就是稍微小了点\u3000特别是卫生间\u3000不过\u3000还是值得的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还算可以，感觉算是不错的，但是房间里很干净，设施相对比较完善，而且他的位置很不错，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，从前台大堂到各层服务人员的态度都很棒，酒店位置好，住海景房的，打开窗户即可面朝大海，对面就是栈桥。环境不错，卫生质量也挺好，房间内设施看起来都很整洁，看起来也很新。要说价格么，海景房是要贵点，相对于这次的感受，还是值得。总之如果是去青岛旅游，就没必要住海景房，可以选择这里的其他房间，要便宜的多，毕竟旅游的大部分时间都在外面玩，没时间去感受海景房的舒适。在青岛小住一段时间的可以考虑海景房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间预定的商务海景房，去了之后因为没有房间了酒店工作人员马上给我们升级为高级海景房。整体相当不错，是我们在青岛住的最舒服的一晚。特别是无敌海景，虽然临街，但是躺在床上位置刚刚好看不见行人。送的咖啡券也用了，顶层的咖啡厅，环境很舒服，价位也不高。总的来说是非常美好的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置超好，这次住的是双标，感觉房间有点小....总体来说，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的面积太小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月3日入住的是典雅房，房间里没有冰箱，698/间夜的房价就感觉不值了。因为携带的物品里有需要在低温状态下存放的，住了3天的时间，只能每天买一堆冰棍回来冰镇很麻烦。位置超好，去各个景点都很方便，适合度假来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好，我是10月1日带父母入住海景精品小套房的，在房间透过阳台就能看到栈桥和小青岛和海边游玩的人群，即使在房间里也可感受在海边游玩的感觉。酒店早餐不错，离各景区也近，非常适合旅游入住，下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过马路就能下到海边，早晨带孩子赶海，大人孩子玩的挺高兴。因为是“十一”酒店价格感觉挺贵，不知道平时怎样？去青岛带孩子度假不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，或者说没有服务。\n行李生不会主动帮你拿东西，前台态度冷冰冰，换房的时候给我们换了一个有异味的房间，发现后一点儿歉意都没有，冲他们发了一通火以后也没有任何改善。\n房间装修大面上看着还行，但是细节很一般。\n总之这里不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，床也很舒服，就是窗打不开，有点闷只能开空调，交通也很方便，下次来还要住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '栈桥王子饭店门前的风景确实好，步行、乘公交车去景点很方便。但饭店设施及装饰、服务员的精神面貌和岗位素质与酒店星级不符，如果想在这里体验怀旧情调，想享受管家式服务，会感到失望的，算不上一家精品酒店。\r\n我原来定的是尊贵房，因为受不了迎面扑来的地毯霉味，更惊讶窗户竟没有纱窗，有幸换到了据说是酒店唯一的一间木地板双床房，纱窗也是没有的，窗外更没有风景可言，完全遮挡。我儿子夜里睡觉时被蚊子咬了满胳膊包，酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我第一次去青岛，栈桥王子给了我一个非常好的印象，不仅是这个酒店，而且是整个青岛，很有德式风格的建筑，不错的地点，期望着下次去青岛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最后一天在床单上发现了头发，感觉不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉还不错，早饭种类还比较丰富。不过栈桥的风景感觉不如五四广场好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店风格风景也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的厨师水平很高！海鲜味和山东菜都做得非常好吃，较之外边的酒店既经济又实惠，而且又卫生。下次到青岛一定再选这间酒店，而且就在酒店就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情，酒店很干净、舒适，就是洗浴的时候发现下水道不通，都流到外面了，希望能够及时发现问题，定期检查设备，解决问题，而且离栈桥、鲁迅公园很近，交通也很方便，就是价格有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，但是设施太陈旧，卫生间浴室太小，转个身都能被磕着，所谓的大床就是两张单人床拼在一起，不过风景确实不错，地理位置也很方便，比较适合度假的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个有特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个欧式酒店，让人有回到欧洲的感觉，客房非常舒适。下次来青岛一定还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅遊点棧桥旁,门口对海好景观.到54广场也只是15分钟車程.就房价较贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便,环境不俗,早餐质量ok.\r\n价挌稍为贵了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错.就是价格能再便宜点就好了.早餐也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，从这方面讲推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景比较好，房间一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和景色非常好的一家酒店,非常适合度假,中餐很有青岛风味,只是五楼西餐厅刚开业,厨师经验不足,要改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对青岛地理环境本身就了解一些，因为之前住过汇泉王朝，这次特地选择栈桥周边的酒店。看了很多网评，选择了这家。果然名副其实，真的是德式酒店，门口还摆放着两笼鹦鹉，很可爱。精品大床房设计也很独到，非常的喜欢，整体感觉是很不错的，正对大海，旁边就是中山路，散步休闲都很方便。还是有几点需要改进：1.可能是因为旅游旺季，打的士实在是比较困难；而且酒店门口很多的士都不敢停，有交警。2.门童服务生微笑很可爱，但是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴虽然标示的是向左是热水，结果实际上，却是向右是热水，差点被烫到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置不错  服务态度也不错  就是设施态陈旧了点   价格就要看个人的理解了   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是有被骗的感觉。第一天入住，我们订的是精品海景小套房，安排在一层，房间很小，应该是大床间，办公桌在房间内，与介绍的在独立阳台间不一样。后来我们提出换房间，结果第二天搬到二楼去，那个房间才是真正的精品海景小套房。酒店方面没有交待说明，所以有被骗感觉。号称5星级酒店，居然用这种手法，太可恶了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的服务很好，环境也不错，硬件设施和位置都挺好的，也比较方便，就是房间稍微小点，如果可以接受这个价位，我觉得是挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很有特点的酒店，适合对青岛历史感兴趣的人。酒店的风格经过了精心的设计，每一个细节都值得品味；非常难得的是酒店的服务人员彬彬有礼训练有素，精神面貌与百年酒店相吻合；顶层的咖啡厅十分精致，窗外的海景更是让人陶醉。酒店对面就是公交车站，有很多车去八大关、五四广场等地；从酒店步行就可达到火车站、基督教堂、天主教堂和总督府，去栈桥就更不用说了。如果说缺点，对于特别想游泳的人来说，去理想的海滩远一些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这间酒店住过 2个房间 风情大床房还有商务海景套房 风情大床房的房间稍微偏小 不过欧式装修很有特色 上午海景套房内有配备上网速度很快的电脑 \r\n酒店位置很好 面对大海 去吃饭去海边都很方便 酒店服务也很好 总的来说 是一间很值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢该酒店!我定的两间房.一间是豪华海景套房,一间是豪华海景房.二个房间的床都很大,每个床睡三个人都绰绰有余.房间都是欧式装修,面积都大,套房尤其奢华.电视是平板,套房的是50寸,海景房是40寸.每个房间都有直饮水管,可以直接饮用.每天都免费送水果.站在窗前看栈桥上的人流很是惬意.晚上看灯火斓珊的小青岛等海边风光犹如仙镜,真是太美了!下次去青岛还住它.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童积极帮搬行李,服务人员彬彬有礼。办入住手续流水作业很快。商务海景房风景如画。早餐丰盛，西岸咖啡的海鲜物美价廉，只是注意要加点蒜或白酒，避免腹泻。\r\n不足之处：床硬，门锁显然被破坏过（D201），无当地地图和周边简介，2楼间的施工存在噪音，房价高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,房间有个玻璃的电子秤一拿起来边上是坏的手还弄坏了,卫生间的设施也不合理一洗澡水都会溅出来,酒店外面的风景还是很不错,还是很舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我本来写了很长的评价来表扬栈桥王子饭店在我生病期间对我的关怀和帮助，但这个评价系统实在很讨厌，一定说我评价中包含敏感词汇让我修改，但怎么修改都不过关，最后我放弃了！！\n对于栈桥王子饭店我是推荐大家入住的，服务非常好之外，房间也不错，位置也很好，非常适合度假，因为离每个景点都很近，出门就是大海，但门口的大海不适合游泳，观因为是海堤，不过不影响欣赏海景。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全的,周边环境也还可以了,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的德国风格酒店，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店不错，位置很好，出门就是海，几分钟就走到栈桥了。设施一般，相比较而言这个价格有点偏高，房间比较小，和想象中的有一定差距，不过五楼的西岸咖啡环境不错，阁楼式的设计还能看见海，闹中取静，值得去坐坐，价格也不贵，和北京的普通的茶餐厅消费差不多，服务员也比较热情。离开青岛去机场时是提前通知行李生叫的车，司机带我在青岛绕了个大圈，起码多花了40元，一共138，仔细一想，感觉行李生和司机认识，被骗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待有些小问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很优雅很舒适的酒店。我定的是精品大床房，实际面积与网上宣传介绍的不符，只有不到30米的样子，此为美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，免费帮我们升级房间。入住第二天是我的生日，酒店居然给我准备了生日蛋糕，给了我非常大的惊喜。关键环境和设施非常不错，我和我老婆非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的交通还不错,装修一般,房间面积也比较小,与五星级的标准还是有些差距,性价比很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通非常方便，干净卫生，格调好，但我定的精品景观大床房，价格稍贵，感觉性价比一般，青岛的海没有烟台威海好，颜色跟黄浦江差不多，所以感觉没有享受到什么海景房的优势，性价比就给一般了。\r\n其他房间没有住过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境与位置不错,希望服务提高下.酒店停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好出门就是大海很方便,卫生服务也都很好,综合性价比很好,非常值得推荐给旅游的朋友们.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格挺好的,地段也不错,蛮便利的,价格也还比较适中,挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错位置出行交通方便，距离海边也很近，周围环境也很不错。价格合理适中，服务卫生都很不错，整体都很不错值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海近，出门就能看见栈桥，离许多景点都比较近，因为还不到旺季，价格也可以接受。酒店的服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务态度令人非常满意，如果有来青岛旅游的想选择在栈桥附近游玩的可以选择去这家酒店入住，酒店的早餐非常棒。交通还算方便，但离飞机场有些远，大概要三十多公里，可以做机场大巴二号线二十元/位到达，出酒店门口就是海，非常美。我选择的是风情大床房，房间有点小，但总体还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺好的，地理位置也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,房間比較小但很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good service and good location. can see the sea when you step out of the hotel gate. also cheap compare to the other hotels.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超棒，过马路就是海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，还有一点点有味道，但服务态度，卫生都挺到位的，交通非常方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的挺好的，正好在海边，出门就能看到海。干净舒适，服务也都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务真的不错，每个服务员都彬彬有礼，让人确实有宾至如归的感觉，住过很多城市的星级酒店，感觉不如这家。\n王子饭店虽然没有评星，但是非常有特色，欧式建筑小而古典，反而很温馨，正对着栈桥，大海，位置也很不错。\n这些都是淡季旅游时的好处\n\n唯一的美中不足是附近吃饭的地方不多，只有几家小的海鲜档，打车也不是很便利，因为单行，要是上下班高峰时，更限拥堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静舒适，住了一天各个方面都认为挺好挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房可能因为新装修，异味很大，而且淋浴房排水能力较差，个别服务员还随意翻看客人放在桌上的文件资料，但整体服务员还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有“味道”的酒店，非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，冬天入住性价比较高，下次去还会住那的。但也许是入住人数太少的缘故吧，早餐种类有点少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的晚点没怎么接触服务方面.房间里还是挺干净的,价格方面也比较实惠了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是在冬季入住的，性价比较高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的一切都很好,但是对于热爱网上冲浪的朋友来说,1M的限速需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，服务也好不错。还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，酒店有抽奖，我居然抽到了一等奖，免费啊！感觉太棒了，看来牛年我的运气还是不错的啊！很有味道的酒店，服务很细致，特别是前台的小姑娘。正好下大雪，纷纷扬扬。餐厅菜还不错，口味较好，就是菜品有点少。酒店出了门就是大海，很惬意！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛最美丽的风景不在于她的高楼大厦，而在于她风景秀丽的海滨。栈桥王子酒店恰恰就在她的海滨，距离栈桥不过百米之遥，离青岛的老市区也很近，尤其是其距离观赏老市区的信号山公园很近，位置之佳是其他五星级无法比拟的。特价房虽然无法观海，亦无窗户，但该酒店的服务可以抵消这些美中不足的缺点。试想，酒酣之余，横过一条人行横道，即可见找桥和小青岛的夜景，即可见青岛湾的海景，不是别的五星级酒店可以比拟的。再者，步行即', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格合适，而且交通环境比较好，出门也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常入住这家酒店,酒店面对着海,环境设施都非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近住了两天，感觉非常不错，房间环境安静，也很干净，早餐也很丰富，下午还送水果。出门就是大海，夜景很美。打车和坐公交都非常方便。前台和餐厅服务人员态度都很好。此次青岛之行 食、住很顺心，就是打车遇到宰客，同样的地方和距离在没有堵车的情况下两次打车居然相差10元，第一次去17元，第二次那个老的男司机要27元之后还多要1元说是附加油钱，不知道是不是把表改了，或者绕路，反正我也不认识路。不想破坏好心情就', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月26日入住，感觉非常好，位置在栈桥附近，过一条马路就是大海，早起和夜晚沿路散步很有情调，酒店德式风格和附近的欧式建筑群融为一体，这也是其他5星级酒店无法比拟的，服务人员很有眼色很人性化，一个酒店从进入时门童帮助取行李和离店时帮着招出租车就可以看出一个酒店的服务理念，下次去青岛还会去此处入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有异国情调，送双份早餐，比较丰富；除过床单上有小小的污点，浴巾不够干净外，看来布草部门的管理要加强，但总体来说推荐一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10.2号入住,总体比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我昨天刚刚和老公从青岛回到北京,这次住在栈桥王子饭店,感觉非常的好!我最满意的是地理位置,门外正对着青岛的地标性建筑栈桥,清晨在游人们尚未大批到来之前就可以享受清风薄雾,而节假日的人声嘈杂在傍晚渐渐褪去之后,坐在饭店的露天酒吧凭海临风,对面不远处就是灯光装点下越发清晰美丽的栈桥,喝着扎啤吃着蛤蜊,大俗与大雅之间,怎一个爽字了得?!而从栈桥尽头的回澜阁回望,无论白天还是夜晚,这家酒店及其旁边的几栋老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这个酒店的服务非常满意，推荐大家可以尝试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是非常好的酒店,服务和酒店设施我们都很满意,性价比非常高, 唯一的一个小缺点是在高峰期不好叫到出租车, 不过不重要, 可以忽略不计.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置及舒适度都不错，服务也到位。但是浴室设施稍微简陋，而且质量一般，没有达到五星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和爱人在栈桥宾馆住了三个晚上，服务态度和宾馆设施尚好，可恨的是我们两天愉悦的心情被最后一晚上在宾馆出的事故打击的兴致全无。<br />\nBF在6月13号周五晚八点左右在宾馆的“西岸餐厅”吃过晚餐后出现了食物中毒现象，请大家记住这个餐厅的名字。晚上11点开始他就开始呕吐，自此开始整晚的呕吐达6次以上，同时伴有腹泻，肚子剧痛，浑身出虚汗，我在旁边守着也整晚没睡好。要说明的是，我那晚有事没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，直接面对青岛最著名的风景--栈桥。出门就是海滨，晚饭后沿着海滨散步，很休闲也很浪漫。房间里有一架高倍望远镜，可以观赏海上风景。饭店是很有特色的老饭店，不大但很温馨，干净，服务也很到位。交通很便利，门口马路对面有公交车站，到鲁迅公园，第一海水浴场等景点都很方便，甚至到崂山都有车。<br />\n不足的是窗户隔音不好，晚上马路上的汽车很吵；早饭只送单早。', '短评打分': 5}
