{'短评内容': '虽然对这个价位的房间已经有了心理准备，可是去了还是让我心里一沉，房间大概15平，1.5米的大床房，家具很陈旧，中央空调不怎么好用，墙壁发霉了不说，踢脚线都坏掉，墙面都裂开了，灯也非常的昏暗，室外隔音效果不好，早起的买早餐的都听得到，室内不知是什么管道的下水，声音很大，早餐还可以，馒头、粥、豆浆、油条、饼和咸菜，就是人多的都没有地方坐，上来一盘子就被抢空了，看了看临近的几间房，可能就我们这间差点吧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近火车站和大马路，太吵了，还有房间里有异味，卫生间马桶冲水不畅，洗澡的喷头不能拿下来，感觉不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以，房间设施比较陈旧，中央空调效果不好，早餐还不错。总结下来性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些潮气，不过价格很优惠，周边设施很齐全，服务很好，还送早餐，小瑕疵就是因为紧邻火车站噪音有些大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里铺的是地毯，不是很干净，空调声音太大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调太差。其它还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，服务员态度还行', '短评打分': 3}
