{'短评内容': '位置很好，尖沙咀，尖东站n1出口，一上去就是了，只是门口很小，要看清楚，走去海港城也很近，十几二十分钟吧。酒店大堂很小，像是我们这里的小宾馆一样，房间电视也有点旧，总体就有点旧，服务算是可以吧，就是借一个转换插要自己到前台去拿，不过只住一晚，方便就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在寸土寸金的香港房间面积比较小，进屋就是两张床，不过卫生间面积不小，酒店wifi每隔一段时间就需要重新登陆，周边环境不错，比较繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门就是尖沙咀地铁口N1口。附近有茶餐厅和超市。对面就是K11商场。但是去海港城较远，要打车。酒店很干净，前台服务不错，会给你指路。没吃早餐，因为房间不含早餐。带孩子可以住大床房，可以睡一个大人一个孩子，加床空间不够。没有停车场。以后还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没吃早餐，因为不含早餐。空间比较小，加床够呛。带孩子可以的，大床可以睡一个大人一个孩子。酒店位置不错，出门就是尖沙咀地铁口N1，但去海港城还是要打车。没看到停车场。酒店前台服务不错。以后会再去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置太太太方便了，到海港城、中港城步行10几分钟，到处都是逛吃逛吃的地方，一兰拉面也在附近，前台小哥服务超赞的，非常热情很贴心。房间比我想象中好多了，1000元的价格在这个地段已经是性价比超高了，墙推。申明我不是托儿！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，在香港不能要求太高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地方很方便，就是房间太小不过谁叫是香港啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点旧，卫生一般，服务态度还好，位置一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地图显示位置为公园观景点附近，实际位置却不是，想退又不给退，误导信息，霸道蛮横，强烈差评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，服务热情，比那些公寓舒适多啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店只能说都是一般般，但位置不错，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是刚从伦敦回来的原因，和伦敦的酒店相比，实在反差太大。房间有股霉味，把老妈熏得直咳嗽，地毯脏脏的，有油渍。早上一早飞机，自己设了手机闹铃，还是怕睡过头，就让酒店早上6点整叫醒，结果六点手机闹铃响了，电话没响，6.40前台估计睡醒了，想着打电话给我们了…真的是差到不能再差的入住体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生不错，地理位置好，出门方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但设施都很完善，也挺干净的，最主要地段好，出门就是地铁口，周边很多吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁口上面，百度的地图显示不对，第一次找了老半天，其实就是地铁口N3那里，坐电梯一上去就看到了。酒店很干净，前台接待服务很好。有两个窗，弄了半天没打开，浪费了，晚上睡觉挺安静了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店也很干净，楼下吃喝都方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净。位置不错，交通、用餐、坐车都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，地铁尖东站N1出口出来左边距离5米不到，非常方便，离星光大道和海港城近。可能是香港寸土寸金之故，房间很小没有可办公的桌子和空间，住的话还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通真是非常方便，最近三次来香港都是选择的这个酒店，就是因为交通很方便，一出地铁D2就是了，而且对面就是K11，因为也不算是特别主路，所以我认为还是一个闹中取静的地方，周围没有那么多人，不像重庆大厦的门口那样。周围还有很多小店，吃东西都挺方面的。房间不算大（住过几个香港的酒店都是小小的），不过设备都挺全，最主要的是有吹风机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子有点小，没有预想的大。有网络免费。位置挺好，坐车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，就是房间面积太小，体现了香港的寸土寸金', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第三次订了 反映很好 离地铁很近 可以步行到海港城 房间相对很大了 免费WIFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，从地铁N1出口一下就找到，房间内还行，豪华双人间的床不大，周末还确实有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，坏境也不错，很好，很有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店值得推荐。当然这是相比在香港这么繁华的地方来说。没去之前，同事都一再告诫我说不要对香港几百块的酒店有幻想，几乎是宿舍一样，但去了以后才发现有时候也有例外。这就是其中的一家。一是交通比较方便，出门就是地铁口。二是房间也挺宽的，标准大床，挺舒适的。三是该有的设施都有，电视，无线网，独立卫生间。四是老板人不错，我说要看大佛，给我们详细的画出了路线。总之，下次还会去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，免费升了海景房，海带免费无线，性价比超高的，就是房间小了点/', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常小的一家酒店，只有30间客房，一层楼两间，我住的豪华间，总体房间面积在香港的酒店里还算比较大的，卫生条件不错，就是硬件设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，虽然旧了一点，但是比较干净，关键是交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的房间，结果同事退房后到了机场发现少了三样东西，金器，眼镜，还有耳盯，下次朋友退房前留个心眼把东西都仔细看一次，我同事看壳都在的，到了机场一看里面东西没了，怀疑服务员拿走了，少了一万多元的东西！心里有点不爽！给下次要去住的朋友提个醒，位置是好的，东西请看管好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别好的一个酒店，已经是第二次入住。1位置绝佳，出门就是地铁口（N1），如果有行李，地铁还有电梯。2，态度好，经理的普通话特别好，据说，曾经在北京工作过几年，特热情。3这次住的15楼大床，好！~不仅宽敞，还能看到海。对了，问候一下G楼接待的大哥，好热情，每次都打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，但在香港也算可以了。位置不错，下楼就是地铁口，旁边很多酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地方不好找，我到的时候天已经黑了，不过碰到一个好心人帮我找到的，但是找到后还是方便的，出门就是地铁站，大概20分钟能够到达海港城，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海港城特别近，地理位置很好。。相对其它酒店房间算大的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵，地理位置非常方便，离海港城步行也就3分钟。房间很小，空气不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，价格很实在，卫生很不错，就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，交通很方便，不足的是房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地理位置不错，下次还会住那里的，距离尖沙咀好近啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店 根本就是个电梯井改的小旅馆 下水道排水慢 房间小这些都OK都能接受 但是连最基本的卫生都不能保证 睡觉的时候感觉床上很多沙很不干净 睡完之后身上痒 严重影响我和LD的香港之行 定这么个搓酒店 被老婆埋怨死了 立马退房换酒店 推荐大家加点钱住南湾海景 比这个好十倍 也不是想象的这么远 现在想起来这垃圾酒店发票还没给我开呢 太神奇了 实在是跟以服务著称的香港酒店丢脸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，房间挺干净，我住的房间居然有海景，700块的房价折算人民币也就六百不到，值的，总台服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，房间很袖珍。服务的态度很亲切，价格有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，酒店环境很好。服务到位！在尖沙咀购物中心。去哪都很方便，下次还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，到星光大道和尖沙嘴地铁站都很近，房间内部很干净，就是很小，床也小，翻个身都会掉下去。服务员态度很好，也很热情，柜台还有香港地图赠送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节带家人来这边过年，入住这家酒店，感觉不是很好，房间很小，设施简陋，房间隔音很差！价钱也不是很便宜！唯一就是交通方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店地理环境极好，旅游购物相当方便，房间干净安静，酒店服务非常周到，下次去香港还住怡景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住此酒店，地点佳，很方便，服务可以再加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小的很，但是五脏俱全，特别适合购物的人，出行超级方便，地理位置一流，出来很热闹，什么都有，三分钟到什么威老道买化妆品和尖沙咀地铁，五分钟到弥敦道，十五分钟到海港城，楼下就是尖东地铁。地铁一站到中环。。。。反正就是适合购物的人。一梯两户，15层很安静。周六晚上正好是哈雷机车友会据点，看到好多几十万的机车和帅哥，很酷啊。。。那个声势。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小，但非常方便，感觉比7天还强一些，非节假日入住应该比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱不算便宜，虽然地铁口出来就是酒店，但是在地下要走好久才能到地铁检票口。房间很小，窗不能打开，卫生间很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度特别好！~卫生也很好，地理位置就更好了，去哪儿都方便。不足的就是床有点小（本人179MM），空调噪音有点大。都能够克服，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞节期间去的，所以性价比看起来没有那么高，门脸和很多香港酒店一样，门脸很小，不过地理位置非常好，正好在地铁口旁边，到星光大道、海港城等地方只需要步行。房间没有那么高级，但是很干净，服务不像五星级酒店那么到位，但是服务人员都十分热情，十分友好，喜欢和人聊天，更像是家的感觉。整体感觉不错，对于银子不多，又想住在尖沙咀的人来说，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要弄清楚香港的一楼实际上是国内的二楼，要不然是找不到酒店的大堂的。酒店就在尖东站的出口处，购物、出行、吃饭实在很方便。酒店保安和前台很有礼貌。原先预定的是大床房，酒店免费帮我们换成双人床。房间有点小，插座使用不是很方便，没有地方放热水壶。卫生间的下水道有点堵，排水很慢，还没有洗完澡，浴缸已经积水大半缸了。房间隔音不是很好，一晚都听见机房的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便 地理位置很不错 服务也好的 推荐这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间还挺干净的，关键是交通方便，去DFS、海港城走路十几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，离加连威老道、海港城、SOGO都很近，\n房间不算大，但是设施都还算可以\n总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间很小，但地理位置很好，出门就是地铁站，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还是不错的，服务不错，在香港寸土寸金的地方，房间虽小，但设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，安排在15楼，安静方便~~床还算舒服，房间也不是太小，工作人员态度还不错,就是插座太少了！~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，去哪里都很方便、服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的地理位置！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在香港已经算大的了，地理位置非常不错，前台态度也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，价格便宜，屋内干净整齐，是些优点。但是十六层楼只有一部电梯很不方便，而且601室热水供应很差（前台说我是唯一对此有意见的）。很难令人想回去。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店确实如大家所说，房间很小，不过在我可以接受的范围之内~最重要的是，酒店位置很好，出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，已经是第二次入住了。再次还会首选这家。只是这次入住的房间座厕有些问题，无法冲水。请尽快改善就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，出入方便，地铁里有直达电梯到酒店门口，尖东N1出口\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，茶餐厅很近，以后还会住这，最主要价格便宜实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在地铁口，旁边有便利店和小吃店。到星光大道和海港城只需十分钟的路程。方间很小，但还干净。空调的噪音太大，马桶很难用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，比想象中的房间大，就是床比较短，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還可以 環境不錯 交通便利 下次還考慮入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，每天会有人来打扫，出行非常方便，下次去香港还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是地铁，位置不错，去星光大道和维港走路大概十五分钟，到海港城走路大概二十分钟，也可以一路逛过去，但是可能由于香港太寸土寸金了，房间很小，只能说可以休息，而且我们退房那天电梯还坏了，害得我们提着行李从9楼下楼梯下来，所以希望可以改善一下硬件设施。总体而言还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置理想，闹中取静，性价比不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很方便的，但是ELONG的预授权不知道为什么没有取消，到了前台又刷了2500。希望ELONG快点取消！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小房间大容量，交通非常方便，地铁n出口上来就是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店虽小，但房间空间还可以，地理位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置十分方便，酒店也比较干净整洁\n就是马桶冲水用着有点问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坑爹啊，酒店旧，小，唯一好处就是楼下就是地铁口\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，房间也比想象中大，有浴缸可以用来泡脚舒缓一天下来的劳累。服务很好，总体来说性价比非常高，以后去香港的时候还会再选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，特价的时候抢到的。可开心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是地铁口，穿过隧道就直接到海港城，很方便。房间很干净，唯一的不足就是房间太小，床也好小～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，每层就2个房间，安静私密，出门就地铁口和K11超方便，除了小贵没挑的了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，尖东地铁站出来就到，距离尖沙咀海港城也不远，交通方便。酒店房间比较小，但是也算是干净，如果价格便宜，推荐入住。我住的价格是800港币，最近香港展会多，这个酒店还算是便宜的。希望对大家有所借鉴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但很温馨，出行很方便，出门就是地铁站。离海港城走路约15分钟就到了。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港怡景酒店：交通位置很方便，下地铁到出口站，再坐电梯直通地面即可看见酒店大门。房间大小适中、精致，出行旅游值得推荐。不过，价格相比红茶馆酒店来得贵些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店真的超级小，不过很干净。这家酒店离开地铁确实很方便，尖沙咀G(N1)出口.我住得那天要HKD 1230，有点贵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，位置也很好，就是卫生间的马桶有点陈旧，不是很好用，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满好,房间虽小但干净舒服,交通方便,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，出行方便，干净整洁。下次去还选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模堪称迷你，设施简陋，马桶冲水不好用，一直漏水，修也修不好，出了地段好之外其他什么都不好。以后再也不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住房条件一般，但位置极佳，购物、吃饭、超级方便，下次还考虑该酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常的好，购物吃饭都很方便。缺点是酒店很小，不好找，总台在二楼，房间只有二张大床的位置，很挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店,门面很小..但是从尖东站N1出口出来就到酒店了...很好找..附近有K11,The one等shopping的地方.~去其他地方也很便利,虽然是豪华套房...但是比想象中小!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方面存在欺诈手段，房间小的可怜，翻个身就掉床上。浴室下水很慢，马桶水太小，冲好几次才能冲走污物。洗刷用具陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，服务态度好，交通、餐饮、购物都非常方便，只是床有点小，但还干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，出行方便，离地铁、商场、维多利亚港湾很近，附近小吃也非常方便。只是价格稍贵，床有点小，同介绍不符合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小 但是这是香港酒店共性 位置在商业区 尖沙咀地铁的出口就在酒店门口 出行特方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实不大，但胜在地段好，而且该有的都有。酒店的人很热情，不管是问路还是有什么要求都能很好满足。离天星码头近，省了不少交通费，楼下就是地铁口，到哪里都很方便，附近有很多美食，特别是加拿芬广场3楼的稻香，早茶、炒菜、打边炉，真是什么都好吃。总之，这次住宿非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠、干净、就在地铁口，超级方便，到尖沙咀各地方shipping很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但是离地铁口近，房间也干净，性价比高，只是抽水马桶水量小，而且容易发生漏水，其他都可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通相当方便，就香港的酒店来说不算小的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置极佳，出门就是地铁口。一梯两户，不足之一是房间忒小，不过晚上回来洗洗睡了，小点儿也无所谓。不足之二是价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，地铁口出来就是了，每次购物来这住都感觉很好，酒店虽然很小，但是很干净，酒店的服务也很好。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极好，尖东站一出来就是，服务态度也很好，虽然酒店很小，我住的11层只有两个房间。但对旅游者来说足已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很方便 离地铁太近了 购物方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店,蛮干净,设施也挺新.交通很方便,楼下就是地铁口,服务人员也挺nice~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都十分方便的酒店，就在尖东站N2出口，出来就看到酒店了。酒店离弥敦道、海港城、星光大道都很近。当时住在10楼，挺安静的，房间很整洁，就是马桶有点小问题。前台服务很好，咨询问题都能耐心回答，退房后还可寄存行李。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也不错，只是房间稍稍有些简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，楼下就是地铁尖沙咀N1出口，房间不大，干净，设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还挺大的，很好。工作人员的态度还不错，还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店房间不大，但是在香港这个价格能住这样的房间已经算很好了。而且位置简直太棒了，地铁口出门即是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常中心的地理位置，尖沙咀站N1出口就是，到海港城还是中港城都只要10分钟路程，非常方便。房间是一如既往的小，但是设备齐全，可以推荐，就是十一价格有点高，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店。位置超好，节约了很多时间和精力。无论到科技馆还是星光大道，10分钟步行就可以了。乘坐地铁和坐天星小轮也方便，就近购物和用餐也方便得很。事先知道香港酒店房间小，所以，完全能接受。我们的大床房还能看见部分维港。原以为不提供一次性洗漱用品，结果带了许多，都没用上。酒店里都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港怡景酒店卫生好，前台服务人性，位置不错，但以这种硬件而言，价格太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为家人订的，以前都订另一家酒店，本次假期涨价很多，改订这家，价格便宜，据说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常满意 酒店位置就正对K11广场欧米茄表店的正门 酒店出门就是地铁站 附近就是海港城新港中心等等等等很多的商场 极其方便出行 酒店服务态度更是一流了 前台服务员还帮我们免费升级为豪华房 身处六楼 不拉窗帘 一点都不喧嚣 几乎没有声音 十月一号晚上透过窗户还能看见国庆礼花  房间宽敞 洗手间很干净 电视机都很大个 还有免费的WIFI 太棒了 我妈妈说过段时间来香港还是再订这间酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为提前已经知道了香港的酒店很小，寸土寸金，所以入住的时候完全可以接受，麻雀虽小五脏俱全，一层2个房间，附近很多小吃，地段非常好，出门几步就是尖沙咀地铁站，服务人员也很好，而且房间里的电话可以免费拨打香港本地电话，离星光大道也很近，如果下次去我可能还会选择这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为提前已经知道了香港的酒店很小，寸土寸金，所以入住的时候完全可以接受，而且地段非常好，出门几步就是尖沙咀地铁站，服务人员也很好，而且房间里的电话可以免费拨打香港本地电话，如果下次去我可能还会选择这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，去星光大道才10分，周围餐厅也很多，房间虽然小了点，但是这个位置这个价钱已经相当不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，环境和服务都还可以，主要是价格很合适中产阶级。下次来还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁N1出口的旁边，难得有这么便利的了，周围购物食肆林立，很好。房间以这样的价钱算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，非常合适旅游人士的要求，附近吃喝购物都是绝对方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每层只有两间房。酒店位置不错，面积也较大18平米。可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是标准大床房，房间和香港一般酒店的大小都差不多，并没有特别小。选的14楼，很安静，还可以看到一点点维多利亚港的海景。房间卫生状况良好，还免费提供一次性洗漱用品，只是马桶的冲水按键时常出点小状况，还好每次维修人员都能及时修好。\n酒店地理位置真的很好，一出尖东站地铁口就到了，逛街异常的方便，挺满意的，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，找ALAN没错，帮我直接解决了信息变更的问题，感觉还不错，地段也好，楼下不远处有鲜虾云吞，超级好吃，后面的路口晚上有大排档，还有五代同糖甜品，天天晚上人满为患。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離地鐵出口只不超過五秒，很是方便，酒店服務很好，也乾淨，房間不算小，住十四樓，可以看到一小小部份的維港，住了二次了，價格在尖沙咀還是算适中的，下次還是會選怡景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店楼下有地铁站，餐厅和购物的地方，很方便，唯一不好就是地方很小，环境卫生还不错                                           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，地铁尖沙咀G出口上来右手边就是，对面就是尖沙咀皇悦，K11商场等都在周围。去的几天基本是天天翠花，哈哈~ 楼下的酒吧也不错，天天爆满~ 除了房间小些，其他都还好~ 毕竟地段好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，地铁站一上来就看到了，但是房间那个迷你啊迷你。。。卫生间挺大的，为什么不把卫生间改小点房间扩大点呢？？？香港果然寸土寸金啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门卫大叔很好人，很耐心的解答我们的问题，\n酒店房间很干净，我们住的25楼。虽然房间小了一点，但是麻雀虽小，五脏俱全。\n风筒的风小了一些，其他没有什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，，虽然小一点（可能在香港普遍都是这种情况）。但是服务态度挺好，，离闹市区也挺近的。。离海边也挺近的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 地理位置非常优越 靠近码头 K11 海港城 地铁站尖沙咀一处来就是 尖东站就直接在酒店里面 服务人员态度还不错 但是已入住就有两个半灯坏了 我出门回来之后就修好了一个 呵呵 还不错 然后虽然房间家具有一些陈旧 但是两个大落地窗的俯瞰风景非常的赞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很不错，交通很方便，就在地铁口上面，环境很好，房间什么都有，就是小点，而且服务员服务很到位，下次还会住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但挺干净的。交通相当便利，门口就是地铁站入口，去迪士尼，海洋公园30分钟内就能到达。购物也相当方便，离海港城很近，步行15分钟左右可到达。逛弥敦道更近，步行两分钟就到了。不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很棒，门口就是地铁站的入口，去哪都很方便，比想象中的要大，干净，舒适~ \n出差来住这里是不错的选择，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,就在尖沙嘴地铁的N1出口。据说酒店是电梯井改造的，所以每层就好像2间房。虽然房间比较小, 但是基本设施齐全，很干净, 有洗漱用品，以后去香港还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小点，但是2个人是够住的了，只是马桶是坏的，我们自己修了，地段很好，逛街和去澳门很方便，下次还是会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很棒，门口就是地铁站的入口，去哪都很方便，楼下有很棒的翠华茶餐厅，东西很好吃，住的豪华间，比想象中的要大，干净，舒适~     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务态度也好。出门就是地铁口，都很方便，住宿也安静。貌似有点不太隔音，洗澡下水道很堵。还是好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通方便，客房安静！\n缺点：房间有点小！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，就在地铁N1出口处，去海港城和DFS都很方便。但是房间实在太小了，开门见床。。。浴室的下水道不是很好，好堵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间不是特别小，安静整洁，淋浴很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体水平都很好， 房间不大，但是住起来很舒服，而且房间在楼层的折角处，感觉很有特色，如果去的话，还会选择这里的~  PS 一楼的保安大叔很热情~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在尖沙咀K11旁，很好找，方便到九龙公园游泳，离星光大道也很近，步行几分钟就到弥敦道购物，地铁口就在门前交通很方便，房间虽小但干净，价钱也公道，不足之处是位于商业旺区，找个地道又便宜的早餐不容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，服务人员很友好，特别是电梯口的大叔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置离地铁N1出口一步之遥，无论是出行、购物、饮食都超方便，下次来香港还会订此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行太方便，服务很周到。购物也非常便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店很小，每层只有两间房，老公说是原来的楼梯间改成的，不过麻雀虽小，五脏俱全，还有一个小小的衣橱，出门就是地铁站，周围都是餐馆和商店，非常方便，是个不错的选择，就是有点贵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级小,设施一般,但位置很便利,离维多利亚港,海港城只有十分钟的路程.在尖东地铁站的出口处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级好。店员很热心。就是房间小~~其他都很不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务很热情，房间不算小，我比较满意。就是大堂不在我们习惯的地面一层，开始都没有找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便就在尖东站n1出口，步行到海港城只要10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'feichangfangbian xiacigujihaishihuizhucijiudian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和香港酒店共同的特点，有点小，不过五脏俱全，服务很好，挺温馨的，价格也公道，缺点。。。电视频道少一些，总之还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，在这附近难得这个价位了，性价比很高呀。房间虽然小但是整洁安静就好了。下次还会来订的。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段的确很方便，尖东地铁站出口即是，逛海港城、新港中心等地方只要在从地铁里穿梭就行，不会认路的朋友们去的话也不怕找不着。服务也不错，但是缺点是晚上老没水，要等12点以后，太热天，这点的确要命！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good，very nice。wo tuijian henbucuode jiudian。fuwu is so good。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是地铁。就是酒店的电梯里太闷了。房间还挺大的，设施也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是相当不错的酒店…交通特方便…下次去还会住那…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置、卫生、装修各个方面的条件都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友去比较合适 不能一大家人去的 空间较小 配套设施一般 酒店大堂在二楼 是小酒店.. 电梯直达每层房间的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 很干净 交通也很方便 房间里面也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，但是服务态度很好，关键是地理位置好，虽然价格偏高，还算物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，位置很好，就是房间没法上网，很郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是个经济型酒店，但是房间很温馨，出门太方便了，门口就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜干净,还可以,位置不错，服务还马马虎虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很方便,就在尖东地铁出口处, 离A21城巴站也不远,去机场很方便且便宜. 因为是一个人去开会,所以房间虽然小,但一个人住也还可以. 就是感觉比较潮湿. 可能因为是香港的天气和房间的窗户不能开的缘故. 前台服务很好,很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算小的了   就在地铁站出口  很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尖东站河内道N出口就是酒店，超级方便。去铜锣湾，旺角，油麻地都非常方便。酒店很干净，服务态度也很好，很热情。并提供电热水壶和充电器的转换插头。只是玻璃杯超级薄，却不是钢化的，稍不留神，两个玻璃杯都碎了。赔了40元。但不影响下次来港继续选择入住。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，周围交通方便。就是房间不算大。以后如果为了购物或者业务，可以选择这个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在尖东站河内道N出口上去就是酒店，非常的方便。酒店的工作人员非常热情。房间虽然不大，但很干净，值得选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口就是地铁口，交通方便；房间太小，但在寸土寸金的香港可以理解；卫生间比较干净；前台的帅哥和美女都很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，地段好，服务也不错，就是房间小，有窗户但是不能打开，连续入住两个酒店都是如此，不知道这是不是香港特色？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通很便利，酒店工作人员很客气。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，楼下就是地铁尖东站出口，房间虽然很小，但是很干净，卫生间很宽敞。酒店前站的服务态度很好。我想以后去香港，我会锁定这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在地铁尖东站上面，很方便，房间环境也不错，房间面积在香港算大的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了,同样价格的酒店有很多的!房间也一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级方便的酒店，门口就是地铁口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，出地铁口就能看见，服务尚可，但房间太小，而且一栋楼就一台电梯，等电梯太久。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间比较干净，感觉冷气好像不稳定，偏小了点，还有一点比较费解的是电视机竟可以自动换台，调音量，甚至关机，若是一个人住，感觉会……呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在香港的位置非常好，出行（地铁站就在门口）、购物、吃东西方便，服务态度很好。唯一不足的就是酒店房间小了点，不过这是香港酒店共有的特点，习惯了也没什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间几干净.交通好便利,附近Shopping便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一层楼只有两个房间，真是大开眼界啊。房间比较小，挺干净的，不过地势真的很不错，离海港城很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尖东站N1出来就能看到。交通较方便，距离海港城步行10分钟差不多吧。酒店是写字楼改装的，房间很小，这是香港特色。房间很干净，比新乐强多了，有简单的日用品，还有吹风机～服务人员的态度也不错，总之这次预定很满意。端午节期间900港币的价格，算是很经济实惠的了！推荐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋就是房间有点潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，老板也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的位置非常好，楼下就是地铁站，出行很方便。酒店房间很干净，每天都有人打扫房间，酒店的工作人员很友好，前台会提供转换插头。酒店楼下有云吞面很好吃，往前走点还有很出名的翠华餐厅。从酒店步行可以到星光大道，海港城，DFS都很近。以后去香港还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务不错。房间还可以，位置也好,附近交通很方便，门口就是尖沙咀地铁口 .\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很优越，地铁尖沙咀N1出口上来就是，前台服务很热情，房间虽然较小，但也设施齐全。酒店楼下就有7-11，附近SASA、卓悦很多，离龙城大药房只需步行五分钟。离海港城、星光大道、天星小轮都很近。对于住宿要求不是很高的旅客，这里真的是值得推荐的酒店。以后去香港就住这里啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，干净，新装修，服务很好。缺点：房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，在尖沙咀，出门就是地铁N2出口，很方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是Mini的但是挺干净的，附近交通很方便，门口就是尖沙咀地铁口', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置非常方便，也比较舒适。本想再多续一天，但已被订满。下次还会考虑入住，只是希望能有热水壶提供更佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我给我父母订的。他们感觉交通非常方便。服务也比较热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店态度没得说，非常贴心，落了东西发邮件要寄回，还帮我打印了会议的邀请函，免费存包。价格在附近也算是合理的了，可以看到维多利亚港，离开会的喜来登有3分钟路程，非常方便，到星光大道和海港城也只有几分钟路程，对于那些旅游和购物的游客也非常合适，重点推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很好方便的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，什么都非常好，真的很棒，除了房间小，别的没的说了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小哦，给我们安排在电梯口了，我之前有说过不要电梯口的，呵呵，不过就是个房间的拐角，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯很多污渍，旧，吸尘吸得不是很干净，冲凉房设施有点旧，房间被单也有味道，面积也小。但员工态度友善，位置还ok,地铁口一出来就是酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，逛街超方便。并且是个闹中取静的酒店。前台的服务也是热情贴心的。每个人都很nice。以前看过别人的点评，部分人点评的卫生间面盆太小的情况确实存在，但是不影响洗漱，如果不是每天要洗大量的大件衣物，这个问题几乎可以忽略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店。价格再低一点，会更有优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的商场很多，真的是很适合逛街，而且酒店还算可以，不是特别旧的那种。\n如果，网络能够免费，那会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，但酒店环境一般，价格有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置近尖沙咀地铁N1出口，超方便，也很干净，豪华房没有想象中的那么小，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，房间比较大，卫生也比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较优越,服务态度也很好\n总的来说,下次如果香港还住尖沙咀的话,还会考虑这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务不错。房间还可以，位置也好。好可惜，毛巾的质量不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地理位置超好，干净，虽然小点，够用啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好,卫生间的下水不好,很慢的,淋浴最后改泡澡了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，行街方便滴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，如果是购物的话住上一晚无妨，我订的是豪华房所以没有普遍性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点真的很棒。房间也比较的干净。就是房间小了点。可能是香港特点。总之，你回宾馆就是睡觉的话，像你推荐。假如你要在宾馆呆时间比较长，那就另说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡景酒店离尖沙咀很近，逛街好方便。酒店人员服务很到位，房间很干净，虽然相比内地酒店的房间面积有点小，但很齐全。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是不错的，地理位置很好，在尖沙咀能有性价比这么高的酒店不多啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，地铁口上，去哪都很方便，就是房间太小了，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢天谢地，定了豪华房，标间要多小？服务很好，给了顶层可以看海的房间，淡季和提前定，价格会好些吧。交通便利！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，地毯太脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常不错，港铁尖东站N1出口出来就是，离海港城等都非常近，服务也非常好，如果早去没房间可以先寄存行李，退房了如果还想逛也可以寄存，就是好像下水道有点问题，下水比较慢，不过不影响，房间也不错，有很大的窗户，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天刚从香港回来，非常高兴这次订了这家酒店。从港铁N2出来便是，非常方便，去DFS,海港城，维多利亚港，也非常方便，酒店前台服务态度很好，非常热情地为旅客指路，房间虽小，但很干净，布局很规矩，而且还提供牙具和拖鞋 （香港有些酒店是不准备这些用品的）。下次去香港还要住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的超小。。。不过酒店位置真的不错，出去就是尖沙咀，很方便，还是推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间也蛮干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近都是吃的地方，理海港城也近，购物去的话选择这个酒店很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，就是晚上热水不够。其它都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，既便利又安静。从广州坐直通车到港后只需搭一个站的地铁就到酒店门口。唯一觉得无热水饮有点不习惯，不过可到前台借壶煲水。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看酒店点评选择这家酒店的。这个周末住在3楼了，晚上外面吵闹声，汽车喇叭声，肯本就不能入睡。早上退房时，服务台的靓仔说，周末晚上都是这么吵的。如果酒店点评里有人把这个情况写进去的话，我肯定会定最高层的。\n这个酒店的交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，蛮清爽干净，交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置好，房间大小还可以，卫生间比较欠维护', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，适合自由行，闹市区仍显安静，性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这哪是酒店啊。。就人家的会议室改装的么。。 房间空调噪音太响。不过地理位置确实很方便。门口就是电梯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不大，但十分精致，该有的都有了，服务也非常好，酒店所用的物品及设备都挺新的，最关键点该酒店的位置十分方便，地铁尖沙咀N出口 河内道上，购物十分方便，下回会推荐给需要的朋友，自己也会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到海港城、星光大道、中环、迪士尼、铜锣湾都很方便。就是我住六楼，洗澡水供应不足，碰上用水高峰，洗澡洗到一半突然没水了，冻死我了。。。。还有就是房间实在是太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小了点 还行吧 干净还是挺干净的 小了点 还行吧 干净还是挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港铁尖东站N1出口，抬眼就见到酒店的大门了，连马路都不用过，酒店房间不大，但在香港这个地方来说也不算太小的啦，硬件设施感觉跟国内的招待所差不多，但是挺干净卫生的，洗手间浴缸下水不顺是个明显的缺点，但地理位置非常方便，附近老牌酒楼、茶餐厅林立，主攻尖沙咀血拼的，同时对硬件设施没什么高要求的，这间酒店就比较适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小了点。其他都凑合，交通，逛街方便，地铁一出来就是了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，出了门就是地铁（西铁线和荃湾线都能在这边坐到），离海港城也很进，我都是从酒店走到那边去的。旁边有几家小馆子味道也不错，云吞面的云吞很实在，7-11也有买水买零食也很方便。还有几间酒吧，好多老外晚上在那边喝酒。不过我没去。房间不大，但是非常干净。这回住在16层，很安静。下回去香港，还是住这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务人员态度很好，房间大小也可接受。但房间电视机没遥控器,收看信号差，而卫生间水压不稳定。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱适中，前台服务人员态度很好。地理位置极佳，地铁出口正对酒店酒店入口，卫生环境不错，房间大小也可接受，高层房间甚至可以望到“一线”海景^_^。但房间电视机收看无线、亚视的信号极差，而卫生间设施维护也不到位，浴缸有一定程度堵塞，马桶偶有漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，闹中取静，酒店门口可以直接下到尖沙咀地铁站。前台和门卫都服务很棒，非常友好的感觉，也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，房间细系必然的。但都系好干净的。。态度也好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通四通发达 随便去哪儿都很方便 下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离地铁出口超近，酒店服务也很好，房价可以，周边也很繁华，总之还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，太方便了，地铁口出来就是，周围吃饭也方便。\n就是下水道有问题，酒店也说这是个老问题了。\n总之还是非常满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的 我们住的房间 在香港也算是比较大的了 床是一米五的 很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通特别方便，尖东N1出口出来就正对着酒店门口。酒店比较干净，1楼服务人员非常热情耐心，会为游客指点换汇的注意事项，一些交通信息，怎么坐车等，有种宾至如归的感觉。酒店的房间比较小。但如果是白天出去玩，只是晚上住一下倒也无所谓了。推荐，交通特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，而且大小还觉得可以接受，毕竟是寸土寸金的香港嘛：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间虽小但很舒适,非常安静!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不大，设施齐全，周围购物方便，出门就是地铁。服务态度很好，结帐后可以积存行李，还帮我们找回遗失在房间内的化妆品。下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安排的是最高楼层的豪华大床房，房间肯定比国内酒店要小一些，但勉强还能接受，地理位置真是很好，出门就是地铁N1出口，不远餐馆、酒吧、商场都就在附近。只是由于假期的缘故感觉房价还是有些贵了。服务人员的服务很热情周到。有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错，干净，交通方便，就是节假日太贵了。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置非常方便，如果你是想在尖沙咀购物的话，定这个没错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小OK,但第2晚居然没水， 要去楼下其他房间洗澡，等到第3天中午才有水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件软件条件都很好！性价比高！\n就是价格不稳定，不知道怎么判断其什么时候价格低！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的。\n1、交通方便：从深圳机场坐中港通大巴到九龙机铁站下，步行200米到地铁柯士甸站乘1站到尖东站下，N1出口即是；\n2、游玩方便：进入地铁隧道，按指示，可方便快捷到达如星光大道、天星码头、海港城、尖沙嘴地铁站等等；\n3、餐饮方便：酒店出门左转150米，在第一个路口左转步行100米即到达香港的百年老店翠华茶餐厅；酒店出门左转150米，在第一个路口右转沿加拿芬道步行300米即到达香港的百', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订，面积非常小，但还是比较干净，周边好多酒吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉低，出行也方便。酒店客房还算干净。门面和大堂很mini.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在地铁出口，周围闹中取静，房间比想象中的大不少，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说地理位置不错，出去交通方便，房间还可以，就是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，交通很方便。酒店也很干净。还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在尖沙咀地铁站旁，很便利。房间装修布置得很精致。前台员工服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '經濟洒店, 房小但實惠, 物有所值, 在市中心算是很不錯的選擇.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间干净,服务态度好,除了房间小,其他一切都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较人性，房间比较小，但是设施比较齐全~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，交通非常便利，四周非常繁华，房间大小适中，价位六百非常超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，房间比较大，隔音效果一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,价格合适,符合年青人入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床确实只有不到1米宽，烧水的壶要问前台拿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，逛街方便就是房间小店，环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十我已成功入住香港怡景酒店感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，交通很方便，便于出门购物，卫生条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港酒店比较小，不过位置倒是很方便，就在地铁出口旁边，房间很干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的地理位置，如果是去香港完全自助游的话是相当便利的。店家很热情，会给很多出行的指导和帮助。价位当然在假期也算是正常贵吧。但在香港算值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的经济型酒店都是这么小的,ok住~ok方便找~~楼下有711~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，楼下就是地铁站，附近吃的，酒吧都有，走十分钟就是星光大道，酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出行方便；设施老旧，尚可一用；下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下就是地铁站，可是房间也太小了!而且房间没有冰箱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好，交通便利。缺点是房间比较小，就算是住行政房，也嫌小，但就价格而言，也就物超所值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是酒店吗？按国内标准称为招待所比较合适！\n我老公一开门就嚷：可不可走？……不是预扣了信用卡，我肯定比他还快下电梯！\n居然敢收1000元！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港的酒店小出了名的，这家也不例外，不过好在酒店还是非常干净的，而且地理位置相当不错，出了门就是地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，尖沙咀N1出口上来就看得见。街面是G层，大堂在1层，上到房间不用经过大堂。入住的房间房型比较奇怪，但卫生不错，卫生间特别干净，洗澡很舒服。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住贵店很好!祝生意兴隆!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好但是房间超级小，而且隔音很不好，旁边说什么都听得到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，逛海港城很近。回去做机场大巴也方便。但酒店设施一般，房间较小，空调又有异响，有价格优势时推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，不过价格还可以。如果有机会还是会再去香港HAPPY一下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是可以不过设施还是相对简单些，位置出行还好，价格还是偏高些。服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，购物观光很方便，房间也很卫生，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁很方便，价格还可以，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在尖沙嘴凯悦酒店对面,出门就是地铁,房间有些小,但电视超大,卫生也好,如果是血拼的,住这里超方便,过一条马路(加大芬道)去稻香吃早茶,翠华茶餐厅也在一边马路上,还行我是圣诞2天后住的,房价还是高了些hk900元.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡景酒店地理位置不错.出门就是地铁.房间比较干净.洗澡水很大.缺点是服务台不在一楼进门处.一进门就是电梯.可以直接上去.白天有人看门.晚上没人看守.外人可以直接上去.本人胆小.认为不太安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极其便利，尖沙咀地铁站出来就是（G口和N2口均可）。\n缺点就是设施稍微有些旧，浴缸下水慢。相对于价格来说，性价比还是很不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁N1出口，，位置很方便，，我们住的豪华间，相对来说房间算大了，类似国内的商务酒店，没大堂没餐厅，适合逛街的朋友，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差设施很陈旧有没有什么服务设施房间空间也很窄，位置也不方便，价格也很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好就近选择方便出行.周边逛街购物也都挺方便的，整体条件都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁口，非常方便，出门便利店，茶餐厅都有，房间虽小，但还算干净，而且价格实惠，要求不高的还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以的，房间的卫生设施都不错，价格可能稍微偏贵。软件方面还是挺不错的，酒店出行也是比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点小，但是很精致，很舒服。交通方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太小了，推荐大家住帝国也不要住这家，又小环境又差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些略显陈旧，周边购物挺方便的.去香港主要还是玩，位置蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周边购物逛街挺方便.就是香港酒店普遍客房面积小，不过住着还是挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，床也太小，看网上评论有1.1米，实际入住估计只有1米的床。服务很好！送香港地图。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得很干净，而且超级方便，性价比相当高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体条件还好，就是空间非常小，有些周转不开，不过位置不错出行还挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出了地铁就看到了。房间虽然不大，但是干净整洁，很不错，该有的都有了，很舒服。我定的大床房，一边是靠墙的，带孩子睡正好不担心他滚到床下去。\n走不远就是热闹的商业区，购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚,只是为了睡一觉，还不错啊，就在地铁出口处,挺方便的，服务也还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁囗极近，房间不大，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小是小了点 倒是蛮干净的 倒是有个问题没弄明白 住了两个晚上说是港币1800，按汇率扣信用卡怎么扣了人民币1716，难道是加收服务费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，除了地理位置外没了。。。酒店入住头一晚遇到像咒怨一样的怪事，楼上房间楼上漏水恙及楼下，那水哗哗的从浴室吊顶留下，我还沉浸在热水浴中，立刻冲出房间，吓死我了。以为要被电死。。。为了酒店的声誉我就不在这里细说解决的过程了，总之是气愤到比较满意的处理结果。。。。出门在外都不容易。。。表扬下前台mm 和尽快到我房间解决问题的男生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，除了地理位置外没了。。。酒店入住头一晚遇到像咒怨一样的怪事，楼上房间楼上恙及楼下，那谁哗哗的从浴室吊顶留下，我还沉浸在热水浴中，立刻冲出房间，吓死我了。以为要被电死。。。为了酒店的声誉我就不在这里细说解决的过程了，总之是气愤到比较满意的处理结果。。。。出门在外都不容易。。。表扬下前台mm 和尽快到我房间解决问题的男生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁站旁，非常方便。but房间内浴缸和洗脸盆的排水有问题，很慢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这家酒店价格比较优惠，性价比蛮高的，而且位置方便我出行办事，所以住着还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，设施还行吧但是房间挺小的，位置还不错离我办事的地方挺近，服务还行吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极其便利，地铁尖东站N1、N2出来就是，步行去龙城、海港城、星光大道在5-15分钟之内。我们住的房间的确不大，但三个箱子同时打开是绰绰有余了，反正也就是睡觉时候回来而已，就是浴室排水不是很通畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利,出门就可以坐到地铁，逛街购物很方便,性价比高，很不错. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢！酒店总评80分只是价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,交通很方便,就在地铁口边,酒店也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错，但酒店设施的确一般，若价格再便宜些会向朋友推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，房间设施卫生都很好，前台还不错，价格还是挺合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还行，房间卫生设施都还不错，价格稍微偏高了些。出行是挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超好的 下楼就是地铁站 到海港城也只需步行10分钟 虽然房间小 但很干净 下次还会选这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，10个平米吧，但是不错，去的晚了点，升级到了大一点的房间，身处尖沙咀居民区，居然很安静，出门就是地铁口尖沙咀N，就是价格波动太大，由于临时换了酒店，没有提前预定，第一天600，第二天就要800，第三天要1000，只能说是 insane，为甚么HK房价如此恐怖呢？\n最好的地方就是，走过两条街，有好多不错的的鱼蛋店和本地小吃店。\n酒店英文名挺有意思 Chelsea Hotel.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，在尖东站和尖沙咀站地铁口。房间也很干净，卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置方便，但结账时新手前台把信用卡刷卡程序搞错，极不熟练！重复刷卡后再取消2次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港算是很不错的酒店了 虽然只相当于大陆的连锁酒店。查了几家经济酒店就这家的床是最大的了房间的空间也还可以至少能放两个箱子并打开。交通很方便出来就是地铁。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不好找，房间还不错，服务态度还行，价格还是偏贵了。也就一般的酒店周围环境还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很小，设施类似于国内的招待所及经济型酒店，但是很干净，让你感觉对他们的卫生状况非常放心，非常敬佩香港人的专业水准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净且交通便利,尖沙咀的中心位置，去哪都很方便，推荐附近的荣华茶餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好评，干净卫生，环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉要比想象中的好，里面设施好，也很卫生，房间较宽敞，而且有免费的洗漱用品，下次和家里人过来还会首选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不是很好主要就是空间还是比较小，房间是挺干净的，服务还不错，价格还不错，位置挺好的但是标志物不是很清楚不是太容易找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，房间大小也还好，但服务和酒店品质一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在尖沙咀河内道，不太好找，但是找到过后就非常方便。建议初次去的人问路的话就问海悦酒店，就在对门。酒店太小了，房间也小，不过服务员态度很好，但是仅用于睡觉的话还是挺实惠的。门口就是地铁站，离海港城，SASA，卓悦，万宁也只需步行几分钟，交通非常便利，下次去的话还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是很干净，离闹市区很近，很方便，地铁就在门口。呵呵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边用餐很方便,而且交通便利,服务人员周到热情,很不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大,内部设施也很齐备,整体水平很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好,离地铁很近.而且去购物中心也很方便.挺便利的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，楼下就是地铁站，交通很便利。但房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的是不错的，香港酒店房间都不大的，就在地铁口，购物方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8位置挺方便的 就是觉得有点贵 房间很小13平米 但是什么都有 提供热水壶和转换插座 服务态度也可以 可以开发票 免费寄存行李', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，物有所值。和上海市内的三星快捷酒店水平差不太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,而且管理人员很注重细节,各方面做得都挺不错的,性价比高,下次来香港还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通便利,出门就可以坐到地铁很方便,服务人员态度很热情对我们也很照顾很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点小，其他都0K。交通挺方便，出地铁就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，酒店门口就是地铁站。酒店附近有7-11便利店，对面是K11购物城。酒店附近还有很多茶餐厅，街角的咖喱鱼蛋非常好吃。酒店的门面比较小，我们找了好半天才找到它。酒店工作人员服务态度很好，房间比想象中大，内部设施也比较齐全，没有烧水壶，单送两小瓶矿泉水。而且抽水马桶是坏的。不过这些都不影响我们入住的心情。下次再去香港，会考虑再住这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较狭窄，设施较陈旧，门好小 ，很难找到。但正对地铁尖东站N1 出口还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'buono, mi sento di consigliarlo', '短评打分': 5}
