{'短评内容': '早餐种类太少，特别不值，小孩子70.2元。晚餐自助特别差，没多少可吃的，188元/人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 停车也很方便 房间卫生也很干净 房间设施良好 客房服务人员和前台的工作人员态度都很不错 ，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 停车也很方便 房间卫生也很干净 房间设施良好 客房服务人员和前台的工作人员态度都很不错 ，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好，位置可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服 服务亲切 还会再来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK的，感觉高大上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在无锡新区，对于商务客来说非常便利。酒店服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，酒店在新区，地理位置还可以，携程下单方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高端大气上档次，低调奢华有内涵。高端大气上档次，低调奢华有内涵。高端大气上档次，低调奢华有内涵。重要点评，发三遍！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友订，朋友对该酒店比较满意，高铁下来到酒店一路通途', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是自助早餐,晚餐的品种少了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在无锡的新区周边没有什么吃饭或者玩的地方，周围有公交站，酒店门口一般也会有出租交通还算便利，不过如果是旅游还是不建议这家酒店了，出差来新区这边的话倒是不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店住得很舒服，交通环境也不错，下次有机会会再来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很晚去入住，还有曲奇饼送。很贴心，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂很大气，前台服务生的态度很好，入住的时候因为房满了，还给升级到豪华房。房间很大，七尺的大床，赞一个，床垫用的是金可儿的，呵呵，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修豪华，设施也比较的新，房间也比较的舒适。唯一就是刚到酒店没有门童指引，呵呵 这或许就是美国管理下跟我们国内的不一样吧  是我OUT啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，但是离我办事的地方很近，舒适干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次到无锡都住这个酒店。感觉很好。进入房间几分钟后 总台就主动电话问：是否满意，还需要什么帮助。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很干净，离机场很近，挺方便差旅人员入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很不错~价格也合适~一直对希尔顿有着莫名的好感。唯一的缺点是酒店在新区，有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加圣诞活动去的无锡。入住逸林感觉非常舒适。尤其在环境、卫生方面，真的没话说，服务也很到位。就连一楼餐厅的服务也超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔顿品牌，值得信赖。不过位置在高架下面，有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节全家出游，入住了希尔顿逸林酒店。通过手机导航，还是比较容易找到酒店。整体感觉酒店不错，女儿尤其喜欢室内的温水泳池，水温比较高，女儿呆在泳池里说一点也不冷。酒店干净，服务很好，五星名副其实。自助晚餐和早餐稍差点，和其他五星酒店还有差距，希望改善。虽然在新区，但是自驾游的话还是比较方便，十五分钟可以到达市区繁华地段。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要赶飞机的话，住这里很方便，10分钟到机场。唯一欠缺的是洗手间，有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离机场很近，进电梯要刷房卡，感觉很安全，总之非常好，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店很乾净，下一次去无锡会再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，自助餐差点，很干净，服务还可以\n\n还好，自助餐差点，很干净，服务还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来这家吃过自助，觉得不错，婚礼的时候给外地来的朋友订了房间，很好，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前预订的酒店，价格很实惠，在国庆节期间住的性价比非常高。而且酒店也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、舒适，交通方便，服务质量也棒！早餐不错，以后再去无锡新区会再选择希尔顿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是难找点，在高架下面，肯德基边上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是位置偏了一点，适合自驾游并配有导航仪的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自住餐品种较少,价格较贵,建议增加品种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新建的,环境不错,价格适中,是出差无锡新区的最佳入住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于五星来说,装修标准稍低,比不上洲际,万豪,或者丽思卡尔顿这些,但是服务很不错,无论是门口的服务生还是大堂前台,服务热情,笑容亲切,五星牵强的硬件客房,白金五星的服务!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，装修、服务都很到位。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，距离机场也非常近，以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，距离机场也非常近，以后还回来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，酒店环境很好，基本上很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐厅服务员竟然有一个金发妹妹，后来才知道是德国人。聊天中人家很圆滑的说其实并不是很适应无锡当地生活，表达中竟然没有了德国人的直接，很技巧的表达方式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡希尔顿在各地希尔顿连锁酒店中不算最好的，但是总体还是很优秀的。尤其是后面苏州园林式花园，更值得推荐。结合中国尤其是本地化的文化，也许是希尔顿能全球化的关键吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些难找，在高架桥上看不到明显的标志。酒店楼顶也没有明显标志，否则会好找一些，仅仅个人建议。酒店还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在新区是最好的酒店之一，各项设备都不错，希望完善健身设备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏,酒店服务不错,总体不错的~~~下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏~~酒店服务好,总体不错!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员想当热情，尤其是门口的服务人员非常热情不但帮助我提行李还帮忙叫出租车，使我能准时赶到火车站，值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张的酒店，味道挺重。酒店门口道路在施工，比较难找。提早14天预定送早餐，所以早餐人很多，像食堂。乱哄哄的。早餐品种一般。服务员都很热情。泳池水温略有点低，没万豪的热。看到很多带孩子的一下水就上来了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边都在修路,路牌不清,比较难找.酒店设施好,服务也很好,早餐丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住无锡逸林希尔顿，房间条件很好，就是地方难找了些，总体满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务，房间都不错，值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家全新的酒店，自助餐是最大的亮点，服务亲切，尤其是卫生条件特佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务特别亲切，自助餐也是物超所值，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床很大很舒服，服务很好很周到，但是周边环境不行，到处在施工，也没有超市餐饮的地方，房间里还是有一股淡淡的新装修好的味道。用了酒店的60元收费宽带，非常不值这个价，网速很慢不稳定，建议宽带这么不稳定的情况下，不能收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是很好，出行不是很方便.位置不好找.其它各方面还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务人员很热情,对工作也很认真负责,房间打扫比较干净住着也很舒服,整体来讲非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的内部设施挺完备的,而且还有恒温的游泳池,这点很不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，虽然比较远但是交通还算方便，周围都是工地，桌子上厚厚的一层灰。酒店工作人员比较热情有问必答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是希尔顿牌子的酒店,第一次感觉真的不错,毕竟是5星的酒店,比较正规而且服务也比较到位,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，服务也很到位。只是若从市内回来，许多Taxi司机都不认识这里。也许酒店太新了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施都蛮好，出行也是挺方便，性价比还好，酒店环境各方面都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏,从市中心过去还有有些远了,其它各方面条件都很好,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布局有点紧促,不过硬件倒是蛮不错的,毕竟是牌子酒店,各方面挺到位的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '渡假型的酒店,客房面积很大,空间很好,而且服务也很好,住着感觉很舒适,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的4楼休闲健身区域还有健身游泳馆挺不错的,入住可以偿试一下.挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很到位,毕竟是五星的酒店,挺不错的.各方面都比较到位一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，价格比高，环境不错，下次再住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置有点偏,不过室内硬件设施挺齐备的,电视很大,而且卫生做得很好,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店行政层的酒吧给ipad使用，无线上网.这点很方便,并且蛮有感觉的,而且提供的早餐也不错.种类蛮多的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有些偏不是很好找,不过交通倒是挺便利的.室内条件也还不错,整体水平比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，我是希尔顿的老顾客了，居然碰到以前在灵山酒店里面的员工，非常亲切。尤其是前台的牛经理，非常热情。希望还有机会住这家酒店。', '短评打分': 5}
