{'短评内容': 'WIFI都没有，座机电话是摆设，这也就算了，晚上房间里竟然还有只蝙蝠飞出来吓人，果断差评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为不是旺季，所以房间里面灰尘比较多，窗台上、水池里、桌子上都能看到浮尘。 露天的温泉池只有我们一家三口人，哈哈，包场了！ 还有一个大游泳池，只是谁比较凉，没有下。 向北走几百米有一个渔港，全是渔家菜，小龙虾，大家可以爽一爽去！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方和刚刚开业时候差了太多。整个度假区在假期里也看不到人。房间应该很久没人住也没人打扫了，到处都落满灰尘。到处都感觉脏兮兮的！关键价钱还这么贵！入住这里，千万谨慎！千万谨慎！反正这里我这辈子都不会再去住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间感觉很久没人入住了，卫生较差，灰尘很多，房间内蚊虫更不要说了，无语了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '难得假期出差回来各方面管理太差了，这个酒店全是蚊子，早饭餐盘环境太脏，又没有好一点温泉，打印机又有问题，发票错位，给人感觉糟糕透了。来这一家旅游度假后感觉各种坑爹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉度假酒店，房间里有温泉池，泡很方便；但几乎没有服务，就是开了房间自己住，泡温泉，酒店内没有中餐、晚餐，刚到时已是中午时间，不熟悉，想在酒店内用个午餐都没有，外边公用的温泉池的温度不够，也不好调节，有待改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '改善空间较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内有温泉 比较私密方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再也不会去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '压根就没入驻，怎么收费呢  我还在携程买了保险，起码有个电话提醒吧  电话提醒也没有    这不是抢钱吗？携程钻石客户表示不理解，大失所望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐，很简陋，没有热水洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是小别墅的设计，共两层楼，下层为温泉池，一个小会客厅，一个淋浴间和一个卫生间，二楼为卧室和小书房，还有一个小的洗漱间。是看了朋友的推荐才去的，两层的设计和室内的温泉池还是比较喜欢的，尤其是可以一边泡温泉一边看电视，让小朋友很开心。但是很多地方都不太让人满意，首先是卫生状况，一推开门，扑面而来的就是一堆蚊子，真的是一堆，不夸张，10月底的天气，也不是很温暖，怎么会有这么多的蚊子，半天的时间至少消', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁。一楼有温泉泡池，就是池子有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，安静，几家一块去的，玩得开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '失望烂，服务差，游池温泉还需要另付费。。。，，\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太摆了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住房很好，很大，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原订的是连云港福如东海温泉酒店，后发现了这家，想想比连云港近1小时路程，所以尝试住住，感受如下：1、别墅区都是苏州园林风格，差不多的价格房间庭院比福如东海大；2、服务员和当地人均很淳朴热情，只要提出要求，都能及时尽量满足，尤其服务员推荐的码头船菜店，离酒店近，物美价廉，很赞。3、但是作为五星级酒店的服务灵活性与主动性尚欠缺，如电闸跳开几次，室外泡池边的路灯坏了几盏，对客人而言2700多元一晚的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的渡假环境，有室內外温泉池，赞一下～', '短评打分': 3}
