{'短评内容': '摄影公司建议的酒店，但房间很小且有股味道，标双的房间非常大，大床房的就特别小，非常奇怪，唯一好处就是离官也街和龙环葡韵很近。下次再去还是宁愿住个贵点的舒适一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，但这网冻结我的钱好想到现在都没有解冻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，快捷，而且离澳门威尼斯人比较近，值得一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离威尼斯人近，但周围吃的较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,就是酒店外观和图片差别有点大！房间挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，房间也还可以，离市中心稍微远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静，价格适中。靠近官也街，离威尼斯人步行约20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价格适中，房间特大，CHECKIN有些晚了，还给升了房，唯一不足是床有些硬。从酒店到威尼斯走走就15分钟左右，到官也街也就10分钟。白天还有安排到威尼斯和新濠酒店的每隔一小时的免费班车。很方便。设施有些陈旧，但很干净。但不知为何那么热的天，游泳池却不开放，泳衣算白带了。肯定推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高,设备有些陈旧，服务一般，居然不包括早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太好了、那天天气很热，我们要求换大房间，速度很快就解决了。表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，觉得跟网上相片有点距离。不过离威尼斯还是比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不过就是房间有点味道，被子太薄了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已经入住格兰酒店,谢谢。干净简陋,大床房很小,光线暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，离威尼斯人很近。隔音较差，前台服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，条件还可以吧。离市区还不是太远，打车20分钟左右吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，又暗，还有股潮湿的味道，唯一的好处是离威尼斯人近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是有一定年限了，设施稍旧，但是还是满舒适的，房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度屬被動式,臉上表情很僵跟前面的客人說話並不是很尊重,不過其他旁邊三位"大美女"似乎也看不見我,在櫃台前站了許久沒人過問"有什麼可以幫你的嗎?",千萬不要奢望有歡迎客人的笑容(因為那可能很貴),房間味道不好,還有房間里的香皂洗了一次手整晚双手发痒到不行(不過這或許也是我的特例),枕头很薄就晚上跟他們多要二個枕头,送來房間時我說"謝謝",這位服務員非常酷的頭也不回的離開,總結,這裡的員工都很有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以了，离威尼斯人挺近的，比较方便，房间也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不在澳门半岛，但是交通还算方便，离威尼斯人也很近，想走走隔音不太好，但是价位在澳门酒店还算ok了，房间有股味道，但是床比较大，可以睡四个人。想走走赛马和博物馆的这里还是不错的选择哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的,住起来也还蛮舒服,价格太便宜了,在澳门能住这么便宜的酒店确实很值得推荐,就是偏了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通很方便，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，酒店还有送码头、威尼斯度假村的车，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床品很舒服，房间设施很好，也比较大，房价不贵，酒店也很好找，从澳门半岛坐公交到氹仔岛孙逸仙大马路站或者泉亮花园站下车就看到酒店的大字。\n缺点：酒店的前台服务不好，一个个面无表情，问一句答一句，坚决不多说第二句', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，卫浴设施都是TOTO的，房间够大、舒适，服务都比较满意，退房手续简单，免费班车接送港澳码头、威尼斯人，很近，去机场比较方便，总之，家人都比较满意的酒店，与香港比简直是完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离威尼斯人挺近的，有从码头的接送车，免费寄存行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离机场很近，出来吃东西方便，去管也街很近。就是酒店房间很老了，隔音不好。内部设施属于两星级水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，交通方便，下次去还会去住的，还会推荐给其他的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是被子很薄，隔音不是很好。其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地这个价位这个大小还不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境可以，性价比算高，就是隔音和前台态度很一般，跟官也街很近，大概10分钟路程，楼下附近很多餐厅，酒店总得来说不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有暖气,房间太冷了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是帮我老板订的酒店；价格比较优惠，住的还满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店清洁，离市区稍远，房间超级小，睡觉腿伸到床外去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，在澳门算性价比高的，基本比较安静，出行也方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的床上用品不是很好，被子太薄，半夜被冻醒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离威尼斯人近，威尼斯人太贵，这个还好吧，快捷酒店性质；存行李很好，游客件数多都没问题的；一个房间住很多人也无所谓，而且前台都很懂的，当天我定的4间有3间升级了高级房，然后告诉我哪个最大，方便多住人....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音很差，厕所排风扇吵了一夜，床板太硬，一夜没睡着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，但床位很硬啊。服务员的态度不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离威尼斯人也很近，就是交通不是特别方便，要走一段路才可以达公交车去威尼斯人，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，满意，价格合理，离澳门科技大学比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实如大家所说很小，不过小的也挺精致~酒店地理位置很好，出行非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境还不错，唯一不足酒店房间的窗户不能打开透气，冷气比较足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便，下面有几个公交站，我们就是从拱北直接坐公交到这里的，叫“泉悦花园”站，下车后回头走过身后的小巷子就能看到酒店了。\n设施还行，其实新世纪还显得更旧些，不过新世纪去新濠峰方便，这个酒店去威尼斯方便。看个人喜欢吧。\n另外这个酒店去官也街很近，坐公交2站，走路也就10多分钟，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧！酒店有免费巴士往返娱乐场和码头，只是有时间限制。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住在威尼斯人，输惨了，这次是给朋友订的房间，换格兰酒店吧，希望他们赢点儿！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店没有网络，不能上网有点不方便，价格还是适中的，就是地理位置一般，离威尼斯人比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比不错，房间内没有网络，这一点比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，澳门不大，所以感觉位置很方便，码头有免费的大巴接你到酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，在澳门这个地方真的算是比较便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施出乎意料地旧，这也算了，最无法接受的是不干净！浴巾毛巾颜色都泛灰了，很粗硬。架上折叠好的浴巾拿下来上面还沾着几根黑色毛发，你敢用吗？是不是因为大陆客多卫生就可以马虎？\n整体来说，不如国内招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，在官也街旁，离威尼斯和新濠天地近，但房间隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好  房间也很棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给同事定的，酒店不错。。。。下次还会顶这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通略有不便之外，其他的条件都还不错啦，酒店的房间还是挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，设施很陈旧，感觉离4星比较有差距，隔音太不好了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店也就是国内三星级别的水平！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店有点旧，还算安静，就是价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然比较老，但是很干净很舒服。出行很方便。性价比较高。卫生间的面积较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格兰酒店离机场、离威尼斯和银河 都很近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离威尼斯赌场很近有班车来回省了打车的钱.酒店也干净晚上也很安静,对于这个价位算是物有所值.唯一缺点就是上网要收费而且很贵,空调要回房插卡才开,大热天要一小时以上才凉快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就在我们家房子旁边，所以每次朋友来都是安排住在这里，去威尼斯或者新豪比较方便。\n可惜没有关闸免费接送车，码头的车也比较少班次，希望能改进下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      酒店地理环境进好，房间空间大，客房服务态度佳，房间独立性好；前台服务态度有待改进，不够热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是空调声音太响，影响休息。不过赌好钱疲惫还是能睡的着。酒店没无线网，大堂可以找到无线网络。总体在澳门价格算便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店現在管理已經不錯了，值得推薦，我們每次出差都住這家酒店，房間也不錯，20樓還有日式房間可以住，里面有蒸汽\n邢家比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离威尼斯人很近，有酒店班车。打车也就20元，但从威尼斯人回酒店不方便，因为威尼斯人的士站的司机不想接这么近距离的生意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店是众多之中算便宜的，比在香港住的好一点，但是床上很多头发，并且还有东西咬，真的怀疑酒店是不换床单的，然后一个住完立刻住下一个的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，床硬的要死，枕头软的要死。前台服务简直是澳门最差的酒店。晚上3点睡的··5点半醒了一次·7点实在是睡不下去了··起床去摩卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，酒店环境比预想的要好\n不错，酒店环境比预想的要好\n不错，酒店环境比预想的要好\n不错，酒店环境比预想的要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很陈旧，电视还是那种大块头的， 床垫比较硬。有小型的赌场，价格低，去横琴口岸比较方便。 打车在50元左右，取决于行李多少。 每件行李加收3元。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第二次了,设施还可以,前台服务员办事比较快,不过离澳门大学有点远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的感觉，这次是帮朋友订的，反馈回来的信息是真的很不错的，我还是那句话，去澳门一定选择格兰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较老旧了,设施也比较老,不过还是比较宽.性价比还可以得.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在澳门性价比比较高的酒店了，如果主要玩氹仔，推荐这个酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，我下次还会订这家，价格上都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮朋友定的房间，离澳门威尼斯人蛮近的，比较方便，但是这次的价格蛮贵的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离威尼斯人很近。有酒店班车前往。但房间一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵。环境不怎么好~ 有一股臭臭的味道。就是国内普通三星的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，条件一般，但性价比还可以。直接从机场过去很方便，晚上去官也街也很近。做为中转点很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想像的漂亮，离赌场很近，早餐HKD25块，算营养丰富.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比香港便宜多了 离机场也很近 服务也比香港好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在澳门氹城这边，属于比较偏僻的地方了。从港澳码头打得过去都要50~60.每次去玩都要打的，主要是离大三巴，妈祖庙都比较远。看评价不错，才选个的这个酒店，价位和同价位香港的酒店设施根本没法比，感觉比较适合旅游团入住。酒店硬件设施也不好，虽然到酒店后加了50给了我们豪华房间，但是浴巾竟然都是打补丁，钉了又钉的，而且只有小毛巾，没有大的毛巾。枕头就两个，还很硬。酒店旁边有新豪，银河，威尼斯。但是感觉还是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，交通便利，比较不错的酒店。和出租车司机不必讲地址报格兰就行，全部都知道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是家很不错的酒店。服务项目很齐全，价格也可以接受。住在这里，总得感觉就是很方便，有宾至如归的感觉。酒店地点也很适合短期旅游的客人，住在这里，出门去到那里都很方便。在酒店周围购物吃饭也很方便，而且有选择经济实惠和喜欢精致高档的机会。下次去澳门，一定还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间也很干净，值的推荐，价钱也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处氹仔岛，环境比起澳门要干净舒适一些，不过上网要收费；交通便利，酒店门口有很多巴士可直达路环和威尼斯或澳门；走到酒店对门的街道，好像叫什么泉花园的，那边有很多广式和葡式泰式的小餐馆，就餐感觉不错，特别适合那家始终播着TVB电视剧的茶餐厅。\n酒店房间比较大，楼下有monika的赌机，兑换人民币偏高，印度人门卫不是很友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次前台给我换了一个一个大一点的房间，住的还好啦！可惜输了，很郁闷啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的都不是很好···应该不会在住这里了···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比高，值得推荐8888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，！~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有股霉味，设备比较旧，离市区远，不推荐。离官也街较近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十很老旧的酒店,但交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：除了酒店设施过于陈旧和房间有点潮湿外其它都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在新区 离威尼斯相对近 前台服务不够热情 房内灯光很暗 没有留下很深的印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门3星里面性价比相当不错的酒店，步行至官也街和威尼斯都不远，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，而且房间有霉味，床硬。跟赌场酒店比起来差很多，交通还算方便，要坐几站巴士才能到威尼斯人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，第二次去住了，价格适中，交通方便，房间也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次不错，到酒店已经很晚了，还给我免费换了一间商务房间，在威尼斯人又赢了，心情挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还好，就是价格贵！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先要说的是这家酒店的硬件设施很差，根本没办法和其他同档酒店比较。我也是从网上预定的看了照片觉得还好，到了一看相差太多了。刚到酒店就看到大堂在和客人争吵，原因是退房时发现了一个电话坏了，但是酒店的人态度相当强硬，一点也看不到一个旅游城市的服务精神所在。让大堂给我开房间，他们3个人就站在那里看着吵架，让我等半天。要不是用了信用卡担保，我立马就换一家了。晚上让客房服务加一床被子，结果电话一直占线，不得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好，小但是干净，去威尼斯人玩的人值得一住，离得很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，不过整体环境很好。如果有朋友要去葡京，需要过海。这一点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，旅行团很多，到码头有班车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离官也街很近，酒店环境也不错！非常推荐！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错拉，隔音效果还不是很好，周围到了晚上好像没什么好逛得的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离威尼斯很近，交通也方便，下次去还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来还住格兰，尝尝厨艺如何，对面烧烤咖哩蟹还不错价格只有威尼斯人的1/3。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '400左右的价格比较合理，早餐25元还可以，如果房间的窗户能开大一点就好了。去赌场也方便不收费最多转一次车，建议刚来澳门的朋友如果想到赌场碰运气可以选择到一楼摩卡练下手因下注少输赢也不多，到比较有名的赌场碰运气若每次下注500左右建议赢5000-8000要收手了，很难能超1万的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次比上次还要便宜，感觉不错，可以多住住。早餐二十五港币，还好，总得来说性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门格兰酒店房间很干净，前台服务很好，离酒店不远有一家葡萄牙特色小店早餐很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，住的很舒服！性价比感觉很高，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离威尼斯人很近，挺方便的。我们的房间不含早餐，让人胸闷，能送早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽没有想象大，但感觉还可以，比较干净服务态度还行，值得再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家店，我原本是在网上找的一家价位最低的店，没想到有这么好，2011年2月11日入住，449港币，房间很宽敞，卫生条件也不错，最重要的是很安静，我的房间好象是811房间吧（记不清了）房间的窗户朝向一个一栋居民楼。但有一点就是窗户是无法打开的，没办法通风。酒店的位置离威尼斯人不远，但也不是很近，打车要16元，如果时间很宽裕，大可以漫步街头，感觉也应该不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后，感觉很好，服务人员态度很亲热，下次还会选择格兰酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选择它因为一，酒店性价比较好。二离威尼斯人近。不足的是房间潮湿有霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还好，建议总台的服务生要多微笑点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服。房间比香港的大很多，其实在国内也要差不多价了。比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得还是不错的。出去玩很方便，吃饭很方便，周围全是小餐馆和公交车站。室内也比较干净。房间宽敞。就是上网需要交钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较为陈旧，大厅服务员态度比较生硬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，服务不错，不过房间装修较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，交通便利，设备旧了些。建议旅游人士选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错；房间一般，但距离威尼斯人很近打车15元。但如果从威尼斯人打车回来，司机不是很想载客，因为距离太近，高峰时间打车威尼斯人-酒店，不给打表收50元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门格兰酒店价格太贵,设施太差,服务也不好,上当只一次,不会在选择这家酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务间非常大，2张2米的大床，很整洁，离威尼斯人也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵，房间还挺大，不过显得有些旧。\n离官也街挺近的，过了马路下了小巷然后向左边一直走就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还好，房间稍旧，价格也不贵。还带浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜。位置去赌场也很方便。。晚上逛逛不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有免费班车到威尼斯，自己过去也很近的.近澳门老城区，酒店干净，整洁，安静，如自由行很适合，可以方便到时澳门老城区.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便，整体感觉还可以，最主要的是价格便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级差，房间超级烂，以后都不会住这家酒店了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆表面挺不错，但进去很糟糕。。也就和国内200元左右的差不多，应该还不如那个。。\n性价比不怎么样。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  还可以，酒店房间挺大，去哪都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、地点很好，从酒店到官也街走路10分钟，而且一路都是老房子（公交车2站）。再走几分钟就可看到威尼斯人。附近公交也很方便。\n2、酒店隔音太差。我住1012，噪声非常大，估计是电梯。另外，卫生间还会漏水。还好是早晨，没有人在下面，不然就全湿了。\n3、注意，信用卡结帐比现金贵：我的价格是600.3港币，如果信用卡结帐，要付620澳门币，明显不合算。\n4、酒店到关闸打的55到60澳门币。如果到大三巴、葡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段啥的也还算好。。然后酒店服务不错。。比想像中的好。我们是一群朋友去的自由行。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段啥的也还算好。。然后酒店服务不错。。比想像中的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但设施有一点旧了。总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间不太好,但交通还是方便,挺安静的一个,还会住,但想换房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的。去之前有点忐忑，怕房不好。一去之后就放心了。大堂还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了,除了交通不太方便外其它的对得起这个价位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离威尼斯很近，还有免费班车去码头，周末能以这个价格入住，性价比还是蛮高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，交通便利，距离威尼斯人也很近，服务态度也非常不错，价格也很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服務人員態度不佳, 需要加強服務品質', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错从预订到按时提示,非常周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，清洁也很到位，前台很热情的接待，但是酒店的餐厅有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店風格有葡式風味,只是附近沒什麼好逛好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，住过多次了，主要是价位对得起，下次还它的档次会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'big room, good price. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不方便，来回没有接驳车。酒店很旧，房间很小，还有一股奇怪的味道，服务也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很糟糕，房间有霉味。住这个酒店不能支付港币，只能付澳门币。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是性价比还成 其他的一般-， 上个网居然150块一天= =', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆期间价格翻了3倍（8月底不到400元），还不提供早点，离店结账时还被告知有汇率差价，预定时候价格是港币2300，结账时却是港币2369，希望下次再预定时候告知清楚，另外酒店这个位置吃早点的地方很难找到，希望越是假期价格翻倍的时候，也需要提供早点，这样才会感觉物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较远，但胜在价格便宜，澳门坐赌场车不用钱就可以到达格兰了。下次拿到370一定会还继续订的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店楼层较低，有压抑感，但370价格算对得住啦。下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格兰酒店不错，我当天入住，之前忘记回复了！但是信用卡上还是扣钱了，请问能返还吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 性价比比较高 仅仅是过夜 是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,很干净,酒店的车也很实用,靠近官也街,扫荡手信,小吃的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生很好，住着挺不错，在澳门来说算比较便宜的额了，但是位置在氹仔，景点相对比较少~电视有点老了，节目比较少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱不错，位置还是稍离威尼斯人远点，走路要半小时，打车还好点！！酒店附近挺好的，房间也够大，设施基本都可以，不要想象很豪华就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很大，设施齐全，挺像那么回事，位置也还凑合，交通方便，但是服务态度不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，周边设施完备，距离适中，购物娱乐便利，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比澳门比肩，去赌场班车一小时准发，服务生普通话有趣，周边生活便捷，工薪阶层游玩良地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柜台和賭场的服務態度都很差,好像欠了他們錢一様,怎麼會是BEST WESTERN的連鎖店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，性价比挺高,卫生条件什么的都挺不错。三星级酒店，感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间小点,提前那么早预定也没便宜多少,我的孩子在这边上学我以后会常来幼.希望能优惠多点哈哈哈!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务员太让我失望，在我退房的时候，竟然污蔑我喝它们的饮料，天啊，本来入住的那天晚上都已经发烧感冒了，设施也简单，我也不知道那酒店有冰箱，没有太注意去看，退房的时候说我喝了，我火怒的让服务员自己好好的检查自己的工作有没有到位，后来才想起是她自己在做上一次卫生的时候忘了放进去，前台的收银人员态度也不好，也没为她们恶劣的态度给我道歉，不能去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错房满大的，小缺点是电视很小，酒店没有班车到关闸有点不方便其他都满好的，下次也还会选择他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离威尼斯人和官也街很近。机场也不远。很方便。\r\n还有直达机场、码头和威尼斯人的大巴，非常方便。\r\n酒店的饭也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先这家酒店离威尼斯人挺远的，要打的。因为在氹仔，离港澳码头、普京、永利等也都很远。工作日，酒店到港澳码头接的班车7点就没了，就算有班车的时候也是一个小时一班。我们几经周折先坐shuttle到普京，然后打的到酒店。问路的时候，大家都异口同声的说：好远的哦。。。去酒店的公交也很少。前台的服务不好，弟弟妹妹都没有笑容。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房间有点旧，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好可以吧，毕竟在香港~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，入住手续办理的很快，但位置有点偏，房间内的空调很冷，隔音效果一般，总的来说还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，入住手续办理得很快！位置有点偏，总的来说还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去威尼斯人很近，环境也很好，值得住哦，房间也蛮大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，離威尼斯人近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是一般的酒店，不过价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧~澳门来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离威尼斯人赌场和新濠天地赌场，这两个比较大的赌场比较近，步行约20分钟就可以到。房间上网要花100元开无线网络，只能在酒店大厅上网。住的标双的床还是蛮舒服，不潮湿。房间提供保险柜，这个细节很好。还是可以了，性价比应该算可以，370人民币一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里面没有互联网，打澳门本地电话一个3澳门币，前台服务员的普通话夹杂英语和粤语，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，光线很好，位置也不错，就是地毯和家具有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住3次，都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内有严重异味，潮气很大，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距新马路比较远    周边配套设施少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻了些 但性价比不错 好像内地旅游团都去这里 有移动信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离威尼斯人很近，交通方便，酒店也很舒适，隔音稍差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可 但可改進', '短评打分': 1}
{'短评内容': '價格還可以服務一般,不過晚上有點吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是位置太偏僻。5555~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还算好，交通方便，装修和设施都很一般，不过这个价位是差不多了。前台人员服务态度很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，服务很温暖，没有大酒店商务的感觉\r\n位置很安静，门童很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店易找，节假日或周末有到威尼斯人和码头的免费巴士，服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般性酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好是好，房间很干净，就是门童态度很差，好象对大陆人瞧不起一样，乘班车，上车后门童把行李放在车上，叫我们起来位子不要坐，给他们放，放好后，态度很差的说你怎么不坐下，有种歧视的感觉，以后不回住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 设施卫生都可以 服务也挺好 最好的是有中国移动的信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok good!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店,有酒店小巴前往港澳码头.服务生热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是在老城区吧，离妈阁庙、大三巴还是较远的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '澳门最便宜的三星级酒店，也适合我办事地点。近威尼斯人、机场、科大，附近几百米的南京街有餐厅超市等，很是方便。\r\n酒店配套及卫生和服务还过得去，最不满意的就是没有网络。不过在大堂可以收到无线网络信号，哈哈~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，位置还可以，楼下的水果店果汁很好喝，房屋也比较宽敞，设施有些旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要考虑地理位置了，其他都一般，房间有些异味，服务一般，设施也就那样，因为价格便宜些，所以这些也就差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是不错的,如果预算不高，可以选择这家酒店。另外，从酒店到威尼斯人也不远，打车也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离开机场不远，走到官也街也不远。酒店对面路口就有个公交站，去哪里都挺方便。房间还比较大，但设施比较陈旧了，没有宽带，电视频道缺少境外的电影频道。预订的价格不贵，性价比还算合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离市区远了一些,交通不是很方便,住着很舒适,很干净,设施很齐全,环境很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 性价比很高 电话是中国移动 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置还是不错的，走路到氹仔官也街也就是10分钟左右，如果从珠海拱北过关到澳门的话，就在关匝巴士总站 坐25X就可以到达酒店门口（奥林匹克大马路站或者华宝花园站），车费4元/人（人民币）。澳门可以收人民币、港币、澳门元【葡币】。酒店装修感觉像内地比较好的三星级酒店，只是稍微有一点点不太隔音，但是不影响休息。只是，酒店规定必须要下午2点之后才会拿房间给你，当然，你愿意接受前台小姐推荐加点钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很便利，特别离官也街及威尼斯人较近。房间隔音效果不是很好，晚上出入人员较多，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离威尼斯很近，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是挺干净的，而且我觉得按这个价格来看，酒店性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以，很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合入住的酒店,就是门口行李服务员态度太差,对外国人很好,对大陆人有种瞧不起,绝对垃圾的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间小了一些,设施还算齐全,卫生服务还不错,位置很好,性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格比较适中.房间卫生条件还可以，面积也比较大.位置很好很方便出行.综合性价比还是非常好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件比较简单一点，而且房间没有网络，不过服务还可以挺干净的，主要就是他的价格比较合适，位置也还行，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂不错，服务还可以，房间比较普通，不过还挺安静，和干净的，洗漱用品需要提高一下层次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,可惜没有免费早餐,好象又涨价了,原因的性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,我每次过去都是住这里,要是含早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,但房间的硬件设施有些陈旧了,卫生服务也都一般,不过性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还不错,性价比还不是太高的,而且酒店也有免费提供到码头的巴士还是挺好的,房间的卫生和设施都还是挺不错的,位置也挺好找的,我还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好,房间破旧,房间烟味很重,退房要花半个小时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还可以,很干净,设施完善,地理位置很好,交通比价方便,性价比不错的酒店,前台服务人员服务态度热情周到,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软硬件方面感觉都还可以,而且位置也蛮方便的,没有遇到什么不好地方,还是可以选择的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车到酒店还是比较好找的，房间的卫生和设施都还不错，服务也行，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以。就是我住的211房间用我房卡打不开门，每次都要他们服务人员来开门很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与大陆的酒店相比来说,还是有些不同的地方,感觉有些地方的服务不是很人性化,不过住宿条件还基本上都还可以,还是可以作为一个选择的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好，很干净，服务态度也热情周到，主要这个酒店离我办事地方和方便，总体来讲都没问题，很不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，服务都很好，价格能再便宜点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了位置有些远之外其它都挺好的，卫生环境也很好。性价比和很不错。整体来讲算是比较不错的酒店可以推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店无烟区的房间很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生安静,性价比太高了,离官也街十分钟步行,再走十分钟就到了威尼斯,酒店门口就有BUS去黑沙回关闸都方便\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,房间整洁度不错,地理位置还算可以,价钱不贵,整体性价比还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好很干净,服务不错,位置离市中心远了一些有些偏去威尼斯这边很近.酒店性价比蛮不错的，值得推荐\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務好熱誠高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离官也街和威尼斯人很近，酒店也有班车服务。门口有很多公交，交通真的很便利。而且价格合适，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在澳门这个价格,住这样的酒店,不错了,本来还想多住一天,没房间了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位方面还是比较附合的,位置也不错,出去玩坐车是比较方便的,下次如果再来这边还会选择这家酒店入住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好很干净,服务不错,位置离市中心远了一些有些偏去威尼斯这边很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比蛮不错的，位置也比较方便，我比较满意，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间空间比较小，也没感觉到什么服务，位置还算可以，但以后我宁愿多花的钱住别的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间升级到高级房,好大,还可以加多张床.性价比非常高.交通其实也几方便的,去官也街也不远.而且附近有不少食店.唯一不好就是无便利店在附近,要行一段路才可以去新苗购物.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务不好，卫生和设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件很一般的，酒店位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，位置也方便，价格也比较实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,卫生还不错,设施比较老旧了,地理位置很偏僻周边交通不好.但是价格到是比较便宜.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体服务卫生以及设施都非常好的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以的，性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体比较好，价格和内部设施条件都很不错，就是位置有点偏，不过酒店有免费班车去港澳码头很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老酒店了，外观看上去还可以，可是房间设施比较旧了，卫生还可以，服务一般，价格便宜，总的来是说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位来说酒店的条件算是比较一般的，从他的硬件条件到环境设施都很一般，服务也是这样，位置是还不错，价格相对比较优惠，如果要求不高的话，还是没问题的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错.酒店的环境也还可以,服务一般,总体来说还算满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还是比较便宜的,与它的各方面条件还是比较成比例的,不过就是离市区有些距离,不过还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店加一床被子还要加50块钱这点不太好,卫生还不错,位置也还可以,设施比较齐全,性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是比较高的；服务培训的也很到位,卫生也不错；交通也很方便；很符合我的要求的；是家值得推荐的酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间空间小，凳子摆放后根本没办法座，浴室的浴缸感觉不干净别的都还可以价格优惠，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比我想象的要偏远于葡京,大三巴,炮台景点,相对威尼斯人近些,比较好的是有至港澳码头的免费接送班车,要是能有至葡京的免费班车就更好了,服务挺好的,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有码头接送服务还是比较方便的，环境硬件设施舒适度也都还不错。价格合理适中，卫生服务都还不错，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是蛮热情周到的，整体感觉性价比还是蛮不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置有点偏出行不太方便但是知名度好像很高打车的出租司机都认识酒店,其它卫生设施服务这些还都不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好交通很方便,性价比很好,很干净卫生,服务也很到位,设施很好非常值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是感觉房间里比较闷,通风不太好,其他方面都还是挺不错的,价格也比较合理,还是推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境跟卫生都可以，这个价钱可以在澳门来说不算贵，楼下还有一个小型的娱乐中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比比较高，卫生程度也挺好的，服务方面也还可以，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次適逢端午節期間,通過藝龍訂了這家酒店,其實之前也曾經通過MACAU.COM預訂住過的,上次的印像是中規中矩,不過不失吧,但這次前台一來給了819房,上去一看,充其量只是一個單人間,硬放了兩張單人床不說,兩張木沙發是硬頂著床邊,粗一點的腿都放不進那條縫,而床尾也很恐怖,往下一出溜,僅夠站起身就碰到桌邊了,桌子連椅子都沒配一把,看到這個情景,我們都驚呆了,馬上給前台打電話要求換房,開始推說假期訂房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们这次住了三天，宾馆不大，但服务还不错，第一天给我们自动升级到套房，就是位置有些偏，出门都要打的，比较适合喜欢清静的游客入住，没有赌场的喧闹气氛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果只是找个地方过一晚的话，这是一个好选择…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间里面空间比较大,布局很合理,而且很干净,性价比很好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在澳门已经是价格较实惠的酒店了 服务设施什么都不错;酒店还有去港澳码头的车；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了前台服务不咋的  其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉性价比还是不错的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，就是稍微偏僻了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂烟味很厉害，建议大堂为禁烟区；员工没有在我们的房间放置电视遥控器；建议浴室花洒是手动的就最好了；因为我们是五一期间入住酒店，所以房价很贵啊，不过平时入住的话，性价比很高，很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一假期去澳门旅游就选择住在这里，刚抵达澳门，又是第一次，方向都搞不清，随着停留的时间，发现住在这里还是可以，虽然这个酒店比较老旧，进入大堂就闻到赌场的污浊空气，房间的隔音也不理想，隔壁卫生间的水声搅扰了一夜，床垫老旧，睡的不舒服，但是交通还算方便，可以步行到官也街购物，威尼斯人酒店也相隔不远，去半岛游览，巴士也很方便，总的来说，在澳门的酒店中，格兰酒店的价格还算合理，如果不讲究酒店品味的人，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离机场步行20分钟即到，坐公交车20分钟差不多能到市中心\n酒店内部的环境也挺好的，很干净，服务也很周到，价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离维尼斯人近，但房间内的设备稍微有点陈旧了，电视比较小，有26寸左右，性价比高，离维尼斯人、机场都近，住起来还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合来澳门科技大学探望学生的家长住，还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在澳门已经是价格较实惠的酒店了 服务设施什么都不错 就是上网比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对比澳门的酒店，性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置也很好，不好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说,服务态度不好,价格和位置也都很一般,卫生条件还可以,不过不太喜欢这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐种品太少了,而且周边环境不太好,有些乱,但酒店的内部环境挺好的,也蛮干净的,还是可以推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格稍微高了一点，位置还是不错的，服务也很好，很干净，设施相对完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过这家酒店，感觉还不错，房间比较整洁，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务会略差一点，其他的环境，硬件设施包括价格都比较合适，也挺不错的，位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错的酒店，价格实惠，设施条件也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还是有一点贵，不过他的交通还算方便，环境设施也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离官也街挺近的，价格也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，如果是去澳门购物的话不是太方便，当时住的房间是挺大的，价格也不是太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很好,出行交通很方便,酒店有班车接送,觉得这个价格能入住这样的酒店真的很不错了.性价比很好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施可以，但交通不大方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这个酒店在澳门来说就算比较好的酒店了，经常去那边也住这个酒店很多次了，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的那个前台接待服务不好，去了两次每次都赶上他，态度冷冷淡淡的，问什么都不爱回答，其他的都还可以，周边环境也很繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方便都不错，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格挺合理的，其他方面也很不错，可能近两天出行还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '耫耰狝叭炊硄.┬丁矫疍ノ珇び锭琄 , \ue099炊硄\ue019\ue19f繻!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太慢\r\n房间很冷\r\n价格很好\r\n地理位置一般\r\n下次去还会考虑去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体印象挺好,房间大而整洁,酒店服务也不错,可能因为是刚开业不久的缘故,一些员工的应对能力还不是很强,我在办理入住手续时花费了半小时,而同样的情况在香港我只需要5分钟左右就搞定了.一些员工不会讲甚至听不懂粤语,这点还希望能够得到改进.不过整体而言性价比还是挺高的,下次去的话还会入住', '短评打分': 5}
