{'短评内容': '非常适合家庭亲子出行哦，老板娘和老板都非常热情，指导游玩攻略，还主动用私家车带我们去车站，早餐也经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上十一点到，老板娘还开车接，环境超级好，有凉亭，指知道我们没吃晚饭，还煮了面条，房间灯光很好。热水很大，洗澡舒服，第二天又送我们走，非常热情。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，态度好，以后去庐山还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最差的景区酒店 挂羊头卖狗肉 写的别墅酒店600多一晚 我还以为会不错 刚开始老板娘态度非常热情 钱一交了后 遇到问题都装聋作哑 第二天床单都不给换 说是一客一换？荒唐至极 说了打扫下房间 也没给打扫房间 灯光忽明忽暗 很久没修的感觉 卫生间地上玻璃上污渍也很多 感觉老板娘不是讲卫生的人 墙上经常可见小蜘蛛和超大的蚊子 就这样的房间和服务600多一晚 就算是旺季 也不应该赚这样的黑心钱 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我们住的房间带一个小阳台，特别舒服。庐山天气凉爽，一阵风吹过，舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很和谐可亲，对我们特别好，卫生环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮爸妈订的别墅，说住的特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 老板娘很热情 风景什么的也详细说了路线 总的来说很不错 地理位置也很好 庐山玩的很开心 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是小套房给换了，其他都还好，老板娘也好好！两个女孩子，她说好担心我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个小酒店，老板和老板娘比较客气，打工的和当老板的服务，自然是完全不一样的。  第一天就我们一家人入住，感觉寂寞无聊的。  后来陆续来了几家人，大家相谈很开心，这是小酒店的魅力，非常好。  房子也很有层次感，不过房屋总有淡淡的霉味，其他设置就一般啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板挺热情的。酒店到牯岭走路需15-20分钟，下山到如琴湖也很近。周围幽静幽静的，最喜欢酒店露天的阳台，几个人围着圆桌喝茶、看风景、听乌鸦叫等等，是一种幸福的生活体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静 舒适 干净！值得推荐各位差旅，情侣，带小孩的入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的套房很赞，两个1米八的床宽敞。环境很好，安静，适合自驾游，有停车位。老板娘人很好，送了一天早歺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，特别喜欢他们家的露台，很休闲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：1.老板娘热情。2.标间里床够大。3.住宿环境安静。 缺点：1.所住房间里厕所洗完澡就到处都是水。2.晚上很冷，想开空调，无法使用，店主也只是说电工下班，这应该是提前就检查好的对吧，除非是想省电。3.离牯岭街有点距离，走路有些远，一天完只能打车回酒店。', '短评打分': 3}
