{'短评内容': '房间不大，该有的都有了，服务不错，距离鲁迅公园及小青岛几步路的距离，实在方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的时候没有标准间，只有大床房了。后来换了标准间四百多一晚，真心不值。服务也很一般。位置倒是很好，走几步就到海边了，出行也很方便。但下次来会考虑其它家的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，房间环境也还可以，值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大圆床确实挺大，一家三口睡没问题。位置还可以吧，门口就有回来的车站；往海水浴场和中山路等方向去的车站稍微远一点，走7～8分钟吧。不能算是什么好酒店，一般般吧。价格有点贵了，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "住的不错'有点小贵", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观很陈旧，前台和照片一样，现场看就像小旅馆的前台一样，房间和照片完全不同，至少我定的两间大商务房不是这样，其中一个房间还少一个床头柜，靠枕也只有一个，浴帘也没有装。照片看上去还挺新的，实际比较旧，要说干净吧，也只能算是干净，就是奇怪为什么之前评价的人都说非常好，我的要求也不高，怎么没这么觉得，前台服务员态度倒是很好，我也赞同之前的评价，住这里唯一方便的就是去第一海水浴场很近，走过去10多分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，略潮，但性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台姐姐人很好，交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离小青岛和鲁迅公园很近，公交站也不远，服务态度尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离栈桥，火车站大约1站地，下了火车步行到栈桥，参观完栈桥步行大约20分钟就到了，非常方便。酒店出门左转步行大约几百米就是鲁迅公园和海军博物馆。门口就有公交车去沿海一线也很方便。\r\n酒店新装修，标间很宽敞，服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在附近最舒服的酒店，谢谢。酒店给我安排了一个安静的地方，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，比较干净，服务态度好。大门处有些寒酸。宾馆自己的小饭店不错。顺便说一句，宾馆下面路边的小饭店（忘记什么名字了）千万不能去。他们把中午吃剩的水饺又给晚餐的客户上到餐桌上了。还故意算错帐。不道德。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同时定的两间大床房，但房间一大一小，还是大的房间住着比较舒服。门口公交站特别近，交通比较方便。总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内设施一般，房间内如增加一个沙发和小冰箱就更好了，但总体来说还可以，服务态度不错。酒店内小饭店菜做的不错，比外边的价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务态度也好，就是离海远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，颜色很温馨，位置不错，去海边的各个景点都很方便。\n屋子有点潮，圆床也没有想象中的大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务态度很好，以后还要入住改酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉经济型酒店就这个样了，还可以吧，服务挺好的都', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的餐厅很好吃 而且交通也方便  下次住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，挺干净的，服务态度非常好；一楼有个小饭店，也挺方便的。屋里淋浴室和卫生间的安排有点不习惯，下次有机会还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
