{'短评内容': '房间超级大，有一个圆弧形的转角，简直可以做套间了，三人间感觉是个套房，一张床放在转角处，另外二张放在正方形的房间里。空间好大哦。第一晚没有洗到热水澡，住的人少没有开电加热，通过和工作人员沟通第二晚洗到热水了。服务员的态度都很好，我很满意，前台可以借电吹风。位置也很好，不远处就是小吃街。尽管有点老，但旅游落脚还是很实惠的，外观很风光，内还有画室。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住在三楼， 卫生条件还行，就是热水水压超级低，没办法洗澡，如果只住一个晚上还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。对的起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表还可以，进去总台也不错，房间设施一般，热水水压小得很，性价比一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离火车站较近，交通便利，房间干净，服务员的热情参差不齐，性价比较高，下次会考虑入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次体验在京东上定房，总体还行，房间用水还是有些不方便\r\n会不会是价格太便宜的原因呢？？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间在三楼，窗户是封死的，换气扇没开关，好人都能闷死。自己宣传有无线上网覆盖也是骗人的，根本就没有。热水非常小，有耐心才能洗澡。房门没内保险，外面可以直接开，没安全感。从一楼到三楼像是地道战，没人指点根本找不到楼梯，阴森森的 很恐怖。蚊子乱飞，总台说没蚊香，没办法，现在凌晨3点多还在和蚊子战斗，一夜没睡。\n第一次做差评，还在凌晨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三人房的房间很宽敞，卫生不错，交通也方便，临近小吃街值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆大堂很不错，房间里设施就比较老了，总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还可以，就是周边环境比较荒凉,吃饭不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施什么的 比较陈旧 但是还是比价干净的 住的房间热水不太灵光 周边就是吃的东西 比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站算比较近，2公里不到\n半夜入住的，前台态度不错\n房间马马虎虎，但是洗澡水也太不热了。。。\n住的3人间，镜子正对中间一张床，各种惊悚！看了朋友的标间，还行。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我了个去，全是烟味儿，厕所玻璃少一块，水温接近凉白开，这你受得了么。。。。。住进去就感觉诡异的很。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,所以觉得很冷,以接敦煌过来的团队为主,基本没服务,刷不了卡,也没电梯,离火车站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房间较大住的舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
