{'descr': '没有电吹风，房间角落有蜘蛛网，周围饭店挺多，交通也挺方便', 'star': 3}
{'descr': '总体来说不错，地理位置比较好，价格便宜！', 'star': 5}
{'descr': '周边饭店、小吃很多，半夜三更也能吃到夜宵。就在蠡园开发区边上，办事很方便。房间很普通，还是内窗，不过这个价格也值了。', 'star': 4}
{'descr': '价格便宜 就是周围公交不方便', 'star': 4}
{'descr': '虽然离地铁较远，但周边公交还比较方便，紧邻蠡园开发区，办事便利。楼下环境比较吵杂，但饭店很多。房间还比较整洁，但是是内窗，另外，淋蓬头的底座没有，洗澡很不方便。', 'star': 4}
{'descr': ' 烂烂烂，不能图便宜', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，性价比很高，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '周边环境比较糟糕，车都没地方停，房间较为老旧，设施设备需要更新，，', 'star': 3}
{'descr': '10.1入住的，平时的话真不值', 'star': 3}
{'descr': '不好，很不隔音，电视很古老，收不到台。价格也不便宜。老板小气，开始找他要吹风机，说没有。后来隔壁传来吹风机的声音，找隔壁借的，才知道是前台的。', 'star': 3}
{'descr': '基本条件都不错，代人订的，方便。', 'star': 5}
{'descr': '地方不怎么好找，不过打了店家的电话，在客服细心指导下也还是找到了。宾馆的下面就是超市，买东西什么的很方便，而且那边还是个农贸市场，有烧烤和卖水果的，吃饭什么的也挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '有点吵，设施有点陈旧，这个价格有点贵！', 'star': 3}
