{'短评内容': '重不给差评的我也是醉了 这酒店是四星？？？？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，安静，早餐还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太脏了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比一般的酒店。      厦门的酒店。好像。都和贵。                      这家店性价比还好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈哈，刚好是生日入驻的，酒店有送一份水果，可是不好吃啊，空调吵的要死，早餐也很简单，一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，就是现在外面在修地铁，有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店，非常有特色，服务和环境都很好！免费升级湖景房，可以俯瞰白鹭洲，非常棒！！！下次来厦门还会来这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是有点小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'abfhjkklhgg', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'vbnmmmmm', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，推荐购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头太软 没有硬枕头。然后感觉有虫。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '实在是够不上四星级，房间小设施旧，电梯少。早餐还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5卡按自己居泰隆默默模具快乐家族兔兔兔兔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没房了还挂上去，不知道为什么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好很干净早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净，湖景不错，就是楼下在修地铁，挖的四处开花，厦门到处都在修地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错、免费升级、房间干净、而且靠近湖、环境很好、超级喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次被退订了，第二次涨价了，不过比其他网站便宜很多，满意，酒店位置很好，房间不大，但比较温馨，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次用京东预订酒店，但被退订了，说这个669两晚的价格酒店不同意订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是网络太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边不是很方便，可以看湖还不错，对面还有一个工地', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置真的不错，楼顶旋转餐厅景色非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#ude01', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施真是老龄化，太“古董”啦～门都烂了一半，服务还是保持有四星级的基本水平，无功无过～早餐实在不敢恭维，实在太遗憾～其他没有太抱有期望，只是期待厦门的鱼蛋，可是也没有～～～唯一体验不错的是34楼的旋转餐厅，餐食质量不错，看着厦门全貌吃着午餐和晚餐，非常惬意～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间大，旋转餐厅菜不错，就是停车太麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，回来反映说是不错的，各方面都值得推荐，出行，卫生，服务，用餐都很好，很满意的一次入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，回来反映说是不错的，各方面都值得推荐，出行，卫生，服务，用餐都很好，很满意的一次入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，还行吧，反馈说还行，价格比较实惠的，还是推荐入住的，但是酒店的前台再找订单的时候，搞了半天。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还行吧，没有阳台，窗子封闭，不能抽烟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观看上去虽然有一些陈旧，里面的装修还比较温馨舒适的，早餐很不错下次出差还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不錯，要是再便宜點就更好了，下次去廈門還住它。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，顶层的旋转餐厅特别棒！可以俯瞰厦门夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务堪称贴心一流，楼顶的旋转餐厅茶点挺丰富，还可饱览厦门夜景，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是三月份入住闽南的，很喜欢，感觉很满意，有朋友八月份去厦门，我也推荐了他们闽南，环境很好，早餐很好吃，我们一行四人住了四个晚上，回上海前工作人员还帮忙打包行李，帮忙叫车，那时是晚高峰，真的很感动，下次再去厦门一定继续光顾闽南，我们都喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像快关门了，内部什么也没有，只有睡觉功能可以满足。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净空调好冷下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店，服务好，内装修还可以，干净整洁，就是停车位太少，还要收费，这一点不好，这里的早餐很丰富，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有期待中你们好，老四星吧，各方面都显得不是那么紧跟时尚~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌四星酒店，很不错，房间干净，服务不错。大堂显得有些小了，工作人员也有点少，早餐不错，品种多，口味佳。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，也很干净，旱餐绝对OK，就是付楼虽然有窗，不知道白天还是晚上，下雨还是晴天。但是总之还是好的，以后还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，房间硬件不错，但房间较小，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，前台很亲切，早餐比较丰盛，房间设施还行，我们住的是无烟楼层可房间里还是有烟味，交通方便，性价比不错，推荐大家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽老，但服务很好，不愧4星，位置也不错，还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店，就是有点老了，性价比显得一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的酒店  早餐很棒  味道很好吃   而且种类也多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次去是订高级大主床房，酒店安排27楼的房间，是可以看到市区观景，没有阻挡很适服，房间干净，只是房间小了点，早餐还可以，工作人员服务态度也好，交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。早餐很丰富。特别是旋转餐厅，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说很好。以后我给同事订酒店会作为参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，位置重点，交通方便。设备老化，中规中矩。感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，有些装修旧点，但是4星级的底子还是在那里的。顶楼的旋转餐厅还是不错的。床不太舒服，跟4星级这个标准有较大差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，离火车站，码头都不远，还有免费大巴送机场。旋转餐厅的食物不错，环境也好\n我们本来拿的是副楼，结果给升级到主楼了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错。早餐也好。交通也挺方便。而且还有免费接送机服务。下次去的话，还会再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心，曾经是厦门第一高楼，现在被凯宾斯基挡住了一点点。我住在27层的高级房，正对着湖景，景色不错，早餐也不错，每天都不太一样，服务很好！\n赶上健身房装修，没用成健身房，大堂经理送了我一个果盘表示歉意；还送了贡糖。\n由于时间没排好还请经典给我做了延迟退房，很爽快地答应了。\n总之这次厦门之行很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 服务好 房间干净 早餐丰盛 印象很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店，配那么差的房间，失望啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住了，酒店客房不错，我是入住高级大床房，房间有点小，但是很干净。酒店工作人员服务态度也好，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，酒店新装修过，比较干净卫生，地点也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净，房间宽广', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门之旅共5晚，住了3个不同的酒店，这家最好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不佳，出行不是很方便，房间楼面指示比较乱，不容易找到自己的房间。早饭还可以，选择点比较多。如果想在市中心热闹地段住宿的话，不建议此酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好，提早告诉酒店是来度蜜月的，酒店帮忙布置的非常贴心~非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，尤其是自助早餐很不错，服务态度也是很不错。同去的俩个朋友运气很好，免费升级到商务房了。一共住了3天，跟之后在鼓浪屿的那家酒店相比，强出n多倍啊。酒店的位置在厦门的南边，靠近旅游区，厦门市很小，到任何地方都有直达的公交车，所以也分方便。对这家酒店的音响真的很不错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位比较高，早餐不是很好，不过服务好，房间也很干净，总体觉得一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三次了，还不错  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！早餐过于简单，不够精致。房间设施和卫生都是一流的4星水平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '湖景大床房景色很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意，性价比蛮好的！行政房很实惠，自助餐也很好，一切是个星级酒店的规格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场比较近，硬件设施虽然一般，但服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门老酒店之一，服务过硬，位置很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，服务态度比较好，硬件设施不够标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了两次了还不错！  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间略小但温馨舒适，洗于间设备陈旧，用具低档。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单很干净，300多块钱不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也不错。干净卫生。中西自助早餐很好！\n就是床太软，被子太热，一晚上睡得不踏实，太热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，早餐还不错，交通方便，离购物街都不远，下次来还会住的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐还可以，性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件佷好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，晚上太噪了，服务态度很一般。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老了，设施一般，感觉三星都不到，大楼里也比较乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': "it's ok for the position in this territory .", '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆入住时，图片和房间完全不符！~现在换过来。这就导致订的房间很不好，结果叫来经理才解决！~', '短评打分': 1}
{'短评内容': "it 's ok for the hotel service and the price .", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，环境不错，酒店的早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,出租车刚停就有服务生跑来提行李,老人未带高血压计,一个电话就有服务员送来,老人不小心跌倒，酒店知道后送来药品，水果等，早餐不错。买的东西不少，向服务员要袋子，纸箱包括打包都很方便。就是大厅的茶座有台阶不好，且是黑色，也没提示牌，老人就是在那跌倒的，好在是地毯，跌的不重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会在选择，一定要选择高级或者行政楼层比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离火车站3站路，交通方便，酒店门口有多路公交经过，酒店服务也不错，入住的是湖景房，挺好，筼筜湖一览无余，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闽南酒店挺干净的,住得也舒适。只是酒店环境还需在改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老的酒店，房间的空调就两个特点，声音大，不制热。早餐一般。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務還可以，但是價格漲了，早餐變差了，連煎蛋都不是現煎的，電梯也離好遠，下次要入住還需要考慮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，硬件过硬，位置也很不错。下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议选择有窗的房间，酒店服务热情，环境静谧，新装修的几个房间配套设施不错，值得考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差劲！\n我的感觉房间还可以，蛮干净的，可是最差劲的是洗澡的时候水温要么极热，要么都是冷水，根本就不能洗澡，感觉差极了，妹住过这样的酒店！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错，就是稍微有点旧。希望硬件上予以提升！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老牌四星酒店，但里面的装修和设施显然重新翻新过，特别是卫生间，很不错，唯一美中不足的是，本人订的房间没有窗，而且入住的时候正赶上有团队，吃早饭人超多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第二次住,上次高级湖景大床房549元,这次高级大床房488元,相差50元,但是房间差很多,隔音太差,不推荐!上次早餐在34楼环境非常好,种类丰富,这次3楼,环境一般,种类少了,没有理由选择了!但是服务员的工作态度非常好!太可惜了!\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很好，早餐还不错，交通方便，离购物街都不远，下次来还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来四楼是群楼改客房，幸好我的房间有窗户，所以特价房都有些问题！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是闽南大酒店(四星级)豪华双床房,房间不是很大,又没有窗子.只住一晚的话还可以忍耐.房间卫生条件还好,就是空调声音太响,还有流水的声音,象在下鱼.宾馆交通方便,免费早餐也说得过去,但是价格还是篇高,另外好要交4%的地方税.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四星级的酒店相对来说还算比较干净和整洁的，离开厦大很近。下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体设施不错，交通也比较便利，离开厦大很近。服务还算OK不错下次去还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便。另外酒店早餐也很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，但是服务还行。主要是大厅视觉效果给人感觉不行。地理位置不错。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于住的是无窗的，有点闷。服务态度好，房间很干净。最重要的是早餐很棒！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。就是离中山路有点远。厦门的出租车很黑。有什么不知道的千万别问出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很好，前台的入住和退房的速度都很快，态度也很好。唯一美中不足的就是早餐的餐厅比较混乱一点。早餐改进一下的话，就很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价涨了，服务一般了，早餐简单了，无烟房也少了，房间摆了MECURE的用具，却和Mecure差多了。总之，降档次了，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适交通方便服务也可以，餐厅菜的口味就一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中 干净卫生 设备比较旧 服务还可以，晚上走廊里有人走动大声说话。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，早餐环境实在是不怎么样，这个季节也不知道开没有开空调，所以很热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价比较潮湿，味道不是很好，早餐有点茶，主要是西餐的配套。。。实在是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店比较老旧了，而且除了结账以外，在酒店进进出出几次，服务员看到根本就不打招呼。早餐也一般般，油条之类的都软了，鸡蛋也不是现煎的，这些感觉都达不到四星的标准。反正我是没感到有什么能让我想住第二次的理由。\n   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时入住的是湖景房，湖景房绝对给力的，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,停车方便，赠送的早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间不错，虽然外层很旧，但里面还是挺新的；早餐很丰富；服务态度很好；主要停车很不方便，车位比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，酒店的大堂有霉味。对不起四星的评级。但服务员的态度非常好，客房服务也非常敬业。可惜硬件跟不上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，楼层过道安静舒适，只是房间略嫌旧了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于住的是无窗的，有点闷。服务态度好，房间很干净。最重要的是早餐很棒！                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，交通方便，早餐一般，洗漱用品品质不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也很好，要是有窗户就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本每次去厦门都会入住这家酒店，酒店位置不错就是打车不方便，其他都还好，没意见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，不过服务很好，环境也不错，服务员办理手续的速度也很快，就是停车场小了点，也没有人指挥，早餐的种类少了点，没有什么厦门特色的早餐，希望有所改进。总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店外观有点旧，房间里面还不错，停车比较麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'too old hotel, the price is not reasonable.\ni wont lodge in next time', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店的旋转餐厅非常有特色，在34楼，早餐也不错，就是住的雅致房没有窗户，而且晚上噪音比较大，还比较矮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的旋转餐厅非常有特色，在34楼，早餐也不错，就是住的雅致房没有窗户，而且晚上噪音比较大，还比较矮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些旧，不过房间内部还是不错的，房间比较舒服整洁，打出有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有无线网络，很方便，浴室和卧室之间是玻璃墙，可以冲凉时看电视，有点怪，但是很有意思.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，出差住宿一天可以推荐，楼下叫TAXI方便，离开机场近，有欢迎点心，3个，小糯米团。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家Hotel大概旅行团入住比较多，夜里总有人在走廊里呼朋唤友，很吵，没有工作人员阻止，管理不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很少在厦门住宿，没有经验。入住以后，打开窗帘，竟然没有窗子，一面墙，第一次住在全封闭的房子里，很压抑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，房间还可以，就是房间玻璃隔音有点差。早餐没有在旋转餐厅于网上描述的相差较多。性价比一般，房价有些偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，我住的是无窗的，设施也还好，网上预订入住还送海上看金门一张，这家酒店的早餐很不错，还好吃哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，但服务很好，位置还可以，房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施有点老，房间有点小，早餐种类少能在34层旋转餐厅就赞了，住在23层风景很不错，工作人员服务很好。可惜了，游泳池没修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，旁边就是中山医院，但附近吃饭的东西不多，酒店挺大但刚开始找房间不是很好找，但但但酒店的早餐很好，入住期间我的朋友每次都吃的很健康很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便。安静，雅致房没窗户，住一天还好，住好几天的话，可能觉得会闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务不错，就是电梯少了点，旋转餐厅用餐女儿很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，居住环境比较舒适，价格也比较合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都不错，地理位置方便，就是枕头不适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同类中的4星级，最喜欢闽南大酒店。\n绝对不错，离火车站也不远，房间很干净，很新。\n早餐特别棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旋转餐厅很有特色， 据说是厦门唯一的。 早餐一般。 客房服务也挺好。 但是卫生间偏小（也不是很小）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通也很方便，只是停车场稍小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.地段也还可以.     房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、交通、服务和设施都不错，只是停车场太小，有些拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和设施及服务都不错，只是停车场稍微小了点，稍显拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了汪国真和柯以敏都入住那里了，下面还有个KTV不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐没有放在顶楼餐厅，比较遗憾。住的是雅致房，房间还行，但是厕所总感觉一直有怪味，不停的抽风也没用。\n出行很方便，总体还是很满意的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推薦:價格合理,位置適中,交通方便,住房舒適.遺憾:三樓早餐,菜色普普,不能游泳.隔日住宿沒優惠. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门之行住了三类酒店，毕思特、海悦山庄、最后一站闽南大酒店。老实说选中闽南大酒店是因为看中早餐在旋转餐厅，谁知装修好之后竟然不供应自助早中晚餐了，但是旋转餐厅我还是推荐的，味道不错，价格也不高，服务也好，不过我也没看出是经过了重新装修呀。改在三楼的早餐也过得去，但是但是这个房间实在是让人无语，我订的是高级湖景房，房间比上面两个酒店都小，窗对的不是一个湖，是两个湖的各一小半加市景一半，我忍！房间门大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的楼层都在20楼以上，适合眺望厦门城市，有厚重的闽南特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景比较好，有闹中取静的桃源仙境感觉，确实是四星的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地处闹市，出行便捷，尤其是服务一流，有些比较出格的需求也能满意答复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务很好，价格还可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较久了,这次入住感觉很不好,地理位置偏,很难打到的士,而且住了三个晚上停车费居然要75元,最后跟他讨价才收40元.晚上肚子饿居然没有送餐的,订的套房里面的椅子坐下去就一直滑下去,哪哪感觉都不是一个四星级酒店应有的服务.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'just  so  so  酒店的早餐太一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂服務不錯,因為我們訂二間房可以安排同一樓層不錯、大堂副理配合很好。下次會再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！旺中带静！是一家值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房型还不错，就是找电梯不好找，\n另外，如果早餐可以更丰富点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间新装修的，很不错，就是还是有点味道，我的房间说是有窗户的，实际上窗户都见不到阳关的，是朝向另外一面墙的，这点是在受不了。\n另外，由于我们住的是4楼，找电梯有点不好找。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，有点旧，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，人气很旺，期待早餐恢复至旋转餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新装修后房间很好。床很舒服。服务人员态度很好，门童会很热情地为你开门。主要的问题是，停车广场太小，停车很乱。早餐实在糟糕，跟之前旋转餐厅的早餐质量没可比性。现在旋转餐厅还没开放。只能在三楼。很不爽。住这酒店最吸引人的地方就是在旋转餐厅吃早餐可以看到岛内的风景。很想念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店有民族的气氛。房间设施虽然有点旧，但很干净。我推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，房间格局和装修也一般，惟独交通方便，\n\n价格属于中等偏上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间，早饭好了。但是花费390元->404元，为什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果在便宜一些就更好了，厦门的酒店太贵了，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房千万不能住啊，否则酒店电梯吵死你，象开火车一样。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在改善硬件的同时，更应该注重的是软件的提高。每间客房都应该配备小冰箱和客用保险箱，在醒目的地方应该要有内线号码及外线的拨打方式。以人为本，是每一家酒店的生存之道。值得推荐的是酒店的早餐，品种多，选择的余地大，虽然酒店的旋转餐厅尚未装修完毕，但是一点都不影响早餐的质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三角形的酒店大楼外型，对学建筑的人很有吸引力，顶楼的圆形旋转餐厅更是有特色，早餐就在上面，环顾所有厦门市景色，北面的湖景，南面的山景，很棒的享受，下次再来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住了感觉还不错满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是新装修的雅致房 味道有点大 没有窗的 床也比较硬 旋转餐厅装修 早餐到楼下去了 早餐质量好像也下去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在湖滨南路上，非常方便。\n虽然设施稍微老旧一点，但环境清洁舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是春节后入住该酒店的，酒店的位置非常好，房间、卫生间都比较干净，我尤其喜欢旋转餐厅的自助餐，无论是早餐、中餐还是晚餐都很好，性价比也高，听说旋转餐厅目前正在重新装修，不知何时能重新营业？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有點舊，其他都很好，交通很好，離古浪嶼也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着旋转餐厅去了，结果被告知在装修，郁闷死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '照片跟實際有點落差  房間算還乾淨 以這樣價位  我下次就不會選擇這家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐还不错了。\n居住尚可，价位与配置相比有些贵了一点点。\n大堂服务不甚好。\n\n对提出的问题不能及时处理和解决。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家很不错的酒店，特别是顶层的旋转餐厅很喜欢，房间挺干净的，就是面积小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计久未装修了，设施有点老，房间偏小，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临湖的房间不错，唯一的缺点是层高低了点，电梯少了些。其他都不错，自助餐感觉很好，虽然东西不多但能接受，看看风景挺自在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错,装修豪华,环境比较安静,早餐在全市最高的旋转餐厅用餐,很爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 酒店服务不怎么样服务员没敲门还乱闯进我房间 房间有些气味 不过旋转餐厅和地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，电梯不大好，经常出问题。其他方面都不差也不好，中等水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错可惜房间有点旧旋转台景观很有气氛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.干净服务非常好.\n\n酒店早餐也不错,很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，旋转餐厅也不错。下次 有机会还可能入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12点10分到达大堂登记，15分钟才登记好，后告知房间还没清理结束。又点晕。\n房间还行，但靠路的房间声音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店贵了一点，其他一般般啦，地段都还可以！值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '、服务好，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐很好是旋转餐厅，周围交通特别方便，有个公交车站可以到各个景点，省了打车费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、位置横不错\n2、价格太高了\n3、房间小，装修很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间陈旧&服务不好,房间陈旧&服务不好,房间陈旧&服务不好,房间陈旧&服务不好,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比超高,旋转餐厅,房间软硬件出色,唯一不足就是电梯只有两个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有闽南特色装修，但是比较陈旧，与房价不太匹配', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、酒店位置横好\n2、酒店服务横好\n3、价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比错的酒店， 交通，地理位置比较好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜了房间的位置和景致，太旧的装修！顶层旋转餐厅的海鲜自助不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the room smell is terrible and need decorate it again', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很有小，服务不错。位置在市中心，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为苏州这边有维景，老实说我是冲着维景去的，去之后发现只是挂羊头卖狗肉，服务及硬件都是很差，先说服务，前台的语气非常差，感觉我在求他办理入住，后来我问你这酒店是几星啊，回答4星，我就说4星的服务是这样的？ 入住后发现酒店所谓的大床房，我一共订了三间，三间全部是在犄角的位置，房间非常小，连如家都不如。我不知道大床房是不是只有在犄角位置才有，这个无从查证。房间小不说，设计还很旧，装修一定是2000年前', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'by the way,另外建議一點，做為一個四星級酒店，當櫃檯有客人時候，實在是不應該櫃檯人員自己在閒話家常，給人一種不尊重的感覺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐豐富，床睡得相當舒服，離周邊商圈都方便。讚一個', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，较为安静的环境，乃旅游理想下榻之处。自助早餐尚可，性价比不高。前台很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 环境很好 就是卫生间要改善 下次还会继续来这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，工作人员也很好，我退房后发现手机没带，服务员很友好，找回了手机。有免费行李寄存。34楼的旋转餐厅是一大亮点哦。\n只不过我定的是特价无窗子的房间，进去有一股浓重的臭水沟味道，服务员说是这样的。。。不过可能只有特价房有吧，所以建议大家还是选择常规的房间，楼层都很高，风景蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闽南大酒店我觉得不错，548元一晚高级湖景房，还赠送200元的现金卷，含2份免费的自助早餐，房间不错。缺点：1）卫生没有彻底，我冲凉的时候下水很慢，才发现下水孔给头发堵住了。于是，用牙刷刷出来，不敢告诉我老婆。2)中央空调没有开制冷。迫不得已开了窗，对我们而言有点危险，因为还有一个不到3岁的宝宝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A bit expensive, bed is kinda small but very flexible on handling late check out request.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'One more thing to be improved: if you wake up late, BF choices are quite limited.  Second day, I arrived 34/F for BF at around 9:20am (BF available until 10am), they told me that bacon, ham, Californi', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is quite good, BF is not bad with amazing view on 34/F but bed is kinda small (180x200cm), 200 x 200 will be much better.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧不过房间挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适宜呼呼的酒店，房间隔音好，一觉到天亮。双晚连住的优惠，非常给力，房间干净整洁！但自助餐水平十分一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店地理环境不错，管理很人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾至如归，特别是34层旋转餐厅美极了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是旧了些。电梯也旧需要装修了。大堂不像4星的，房价也偏高。性价比不咋地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐種類相當豐富，非常好。就是價格有越來越高的趨勢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，安静。服务态度也很好。早上自助早餐的选择种类也很多~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去厦门的常住酒店,性价比很高.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，干净，赠送的餐券可以免费吃中午或晚上的自助，电梯稍旧，有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好,服务也好,会推荐朋友来住的,保持呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，相对于老酒店来说，就是地毯实在太旧了，但是厦门的酒店都要额外加收4%的什么钱，第一次碰到这种情况，以前只碰到过给希望工程捐款的，旋转餐厅也不错，酒店服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境，服务也可以，就是酒店的装修正在更新，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住闽南维景  条件满不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近就有车站，去轮渡很方便\n外观实在不怎么样，招牌大字都锈迹斑斑了\n不过很整洁，服务态度也很好\n赠送的早餐是在34楼的旋转餐厅用餐，视野很好，品种很多，氛围很棒，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常宽敞明亮，设备也好，\n早餐也是不错，尤其是顶楼的旋转餐厅。很浪漫，温馨。唯一不足的是打的不方便。\n另外没有浴池。真的有些遗憾。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，楼下公交、打车都比较方便；\n客房层比较安静，只是空调没有热风，冬天北方人会觉得有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修稍旧了点，服务还不错，34楼旋转餐厅不错，可以看到后面的湖，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是一次糟糕的旅行，先是航班取消，到下午1点多才到酒店，办理入住手续时，前台服务员说住30,31两天只能送一天餐券，说是按离店时间发餐券，理论半天无果，把大堂经理喊过来，经理很果断的说送2天餐劵没问题，结果那个服务员很郁闷嘴里还唧唧歪歪说个不停，还要经理打电话去确认，真晕！\n\n入住的行政湖景2915湖景还不错，晚上睡觉问题来了，呼呼呼的不知道什么声音，吵得睡不着，出去找了几次，才发现是正对房间的员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住后看到用品上的标志才知道原来和南京、苏州的维景是一家公司管理的，硬件设施和服务都不错，旋转餐厅也很特别，周四晚上吃的自助餐，品种和口味与苏州维景还有一定差距，当然价格也差了不少，也许这就是四星的定位，总体来说不错，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 到底是被Regal掛牌了，還是喜歡這種星級配備的酒店，不錯不錯！老公很滿意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布置典雅,还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面(交通,卫生,服务)都不错, 就是房间有一点小了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也不错,每次去厦门住的地方,尤其是晚上也有免费自助餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,,离市中心比较近,交通也很方便..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上是个不错的酒店，设施和服务都不错。如果能够提供出租车预约服务，以及其他查询服务的话，那就更好了。祝这家酒店越办越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不是刚变成维景啊？感觉性价比可以。还送餐券，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，已经入住很多次了，下次去厦门还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生及服务都很不错了一家酒店。。。。但是房间偏小了。设备也不是很先进。总体还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，房间设施都挺好的。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice very okokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，酒店的早餐很好，设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店还是不错的。早上可以在酒店34楼的旋转餐厅用早餐，可以看到厦门全景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，内饰精致，早餐不知道怎么样，期待一下，湖景的帆船很山寨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，但是床有点小。早餐旋转餐厅风景不错，但是东西一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好~~~~以后还会再去的。房间设施很好~就是卫生不是很高级吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，一次性用品我觉得和四星级有差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，最上边的楼层有旋转餐厅，整个厦门的景尽收眼底~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，很干净，并且每日都送50元消费券。希望酒店能够改善房间内照明状况，太暗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店就被告知电脑系统坏了。真是很郁闷。酒店很旧，设备故障很多，而且我住的是2601房间，房门真的很小，进出很不方便，特别是提了行李就更加的不方便。\n半夜被冻醒了，一看发烧了，再去看急症。这个酒店给我留下了特别的记忆，，，以后我不会住这个酒店了。期待你们好好改进一下。这样的设备和服务真的很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，风景优美，既可欣赏湖景又可欣赏城景还送餐饮券', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，还是可以的，至少我还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施尚可，就是离海边及是中心商业区远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好，视野佳，房间小，装修好，有噪音。总的来说还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，前台的服务员态度挺热情的，一走进前台就会主动问候，对询问的问题解释的很耐心，另外非周末入住还送顶楼晚餐自助餐哦，其他宾馆还从未遇到过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净，特别喜欢的是酒店的早餐，丰富又可口，以后会经常入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，十几年前就住过，客房都在22层以上，只是酒店周围的环境有点乱，靠马路的房间会很吵，而且大堂太小、坐电梯都要等很长时间（只有3个电梯），服务员又老又丑！！！！但房间装修还算新潮，卫生也不错，34层的旋转餐厅可看厦门的夜景。早餐说是到10：00，但今天周二。9：30就开始收东西了解，问是服务员，说今天是到9：30的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净 ，房间也够大，下次来还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境一般，但内部环境不错，房间稍有点小，但是装修还挺有特点的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，出门交通很放便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店行政层的view很棒，房间有点小，但装潢很不错。就是晚上房间里有一点噪音，也不知是哪来的。早餐在34楼的旋转餐厅，品种挺多的，最主要的风景特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标准大床房，原先因为看了酒店图片后还不相信酒店的差评，但是等到酒店办了入住手续后，到了房间，才发现真的惨不忍睹。真正标准大床房和照片完全不像，完全差了N个档次，又脏，配置也不一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好的酒店，床睡的非常舒服，很快进入梦香，34楼的旋转餐厅蛮有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。装潢没啥特色，不过整个酒店空调冷气真的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧~值得推荐行政房！下次还会考虑入驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境好，酒店的旋转餐厅很棒，推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，酒店卫生和设施都不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，不过设备还是比较齐全；卫生也不错；值得一赞的是自助餐，在顶层的360°旋转餐厅，种类比较多，环境很好；入住时酒店赠送了一份自助晚餐，超级划算的。总的来说比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当好，配置也还可以，煮水器不是很干净，房间有点小~~对旋转餐厅很失望，吃过自助餐中最差的~~结账速度相当快~~不太厚道是健身房要叫了才开，不是一直开着的~~总体来说还是可以啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，晚上12点到店，找不到吃的，叫门童去外面买，服务态度还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '549元的价格入住行政湖景大床房，29楼，推窗而望，美丽的员筜湖尽收眼底。大床又大又舒服，还有每人50元的餐券，可以在34楼的旋转餐厅吃自助餐。晚上免费送洗的衬衣在第二天我们旅游回来后已经干净挺括地挂在壁橱里了。宾馆门口的交通四通八达，厦门主要的地方和景点几乎都可以到达。唯一的不足就是没有浴缸只有淋浴。不过从绿色生活来讲，可以节约用水。权当做贡献啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice hotel, good service and good breakfast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，价格算中等，订的是高级湖景房，除了含早餐外还送了50的餐券，如果中午可以去34楼的旋转餐厅吃下午茶只要48，券可以全抵用，比较划算，不过吃饭的时候看了下早餐价值58，一直想看下为什么早餐比下午茶还贵，入住了2次都因为赖床一直没吃成。哈哈下次努力起来吧。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房是无窗的，不过房间设备好，34楼的旋转餐厅是亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和照片一样，视野很好，床很舒服，楼上的旋转餐厅也很好玩，在那里吃了晚餐和早餐，不过晚餐有很多外面的人来的，所以即使住店最好也早去，我们去晚了，老公最喜欢的螃蟹就没有了；附近有个类似集散中心可以坐厦门的观光巴士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以吧，可也没有什么特别之处。值得一提的是早餐的旋转餐厅可以看看风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员的态度相当好,对景点.公交.特色小吃等相关问题都有令客人满意的回答,美中不足的是客房服务:该换的拖鞋没换,不必天天换的毛巾却天天换.如果能提供一份报纸并放置一定量的旅游地图就会更贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间设施也可以，交通方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，不过由于开业时间较长，虽然重新装修了，但老旧痕迹依然比较明显。入住送了消费券，可以抵用餐费，还是不错的，如果房间装修能再新一点，就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，离风景区和商业区都比较近，房间离湖很近，晚上夜景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员给人感觉热情，高层的房间非常不错，装修也是我喜欢的感觉，不算豪华不过很用心。唯一缺憾可能是洗手间太小，洗澡喷头只有一个固定的，不太舒服～ 其他都很好，值得推荐～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门闽南维景酒店（原厦门闽南大酒店）厦门中心老酒店，重新装修过，34层旋转餐厅很不错，值得再次入住\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为入住的楼层是有团队的，所以会比较吵一点，不过总的来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面还可以，外面太一般，而且不好停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门中心老酒店，重新装修过，34层旋转餐厅很不错，值得再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的特價房漲價！位於大樓電梯後，房間內會有電梯聲音，感覺聲音有比上次入注音量變大，以這樣的價格跟聲音，下次可能會考慮其他飯店；早餐依然豐富，早餐非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小 地理位置一般 叫车不方便 酒店装修有点旧~~房间有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，和杭州的四星酒店比差一点，地段还挺好的，顶楼的旋转餐厅视线不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，其实市景房和海景房相差不多，服务较好，最值得推荐的就是34楼的旋转餐厅，真的非常超值，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，服务态度很好，餐厅不错，就是房间的卫生间顶上的设施要重修一下，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置非常理想（出门坐公交车就能到达“轮渡”、环岛公路、南普陀等），餐厅也还不错。。。只是当地的人好像只知道这家酒店叫做“闽南大厦”，不知道这是什么原因？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店环境还可以，交通也算比较方便的。景观餐厅不错，算一个特色吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，早餐景观餐厅非常不错，服务还算到位。\r\n离小眼睛和渡口都还比较近，还算方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节入住了维景大酒店两晚，酒店房间装修不错，湖景房景观也可以，但早上自助歺就让人失望，品种少，味道一般，服务也跟不上。而且早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的行政楼层，除了房间有点小之外，其他服务算的上一流，位置很好。下次还打算住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不高,设施和服务双双大幅度降低,房间卫生也越来越差了,以后坚决要换一家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住觉得服务质量下降很多,希望能够及时改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光暗了点,洗澡淋浴水小,声音很大,卫生间小,隔音差!早饭说要58一位,不值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有期望中的好，房间小，高层景色也不是很好....\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想像中的好，房间有点小，34楼旋转餐厅不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点旧, 顶楼的自助餐厅不错.打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与四星酒店标准来讲，卫生不够理想，希望有所提高，其他的还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是可以的，性价比不错。早餐也很丰盛，下次还会选择它。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是可以的，性价比不错。早餐也很丰盛，下次还会选择它。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在湖滨南路，出行很方便；\r\n设施还可以，虽然有点旧，不过毕竟是四星级的，很国标；\r\n入住的时候还赠送了顶楼360°旋转餐厅的自助晚餐，这家好像是厦门唯一的360°旋转餐厅，用餐时的景观非常棒。\r\n总的来说还是很好的，以后自费住还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店,性价较高,早餐挺好,只是装修有点旧了.下次去还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与四星酒店标准来讲，卫生不够理想，希望有所提高，其他的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 环境很干净！下次会来住，祝酒店的生意做的旺盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，风景不错，大堂感觉有点乱，不过这个价位再送早、午二餐，感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服，可惜游泳池在修理不用用，推荐楼顶的旋转餐厅品种很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没住过这么脏的四星级酒店，价格因为厦洽会期间贵得离谱。我是晚上10多到酒店的，办好入住快11：30了，一进门，厕所间一股刺鼻的味道扑面而来，这也就算了，看看马桶上竟然还有尿渍没洗净，可见消毒是不可能的了。我要求换房间，可是酒店方说没有房间了，那能怎么办，已经半夜12点了，我也不可能再去换酒店了。将就了一晚，第二天早上去自助餐厅用早，结果真是脏得我不敢吃，每个餐盘都留着水珠没擦干，这肯定是没消毒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，房间紧张帮我们免费升级成行政楼层。就十二点退房规定比较落后了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有湖景房和街景房，我住的是湖景房，景色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房时包含二个早餐。今天朋友一早来接我，顺便一起吃了个早餐。酒店竟然要我付一份早餐， 理由：朋友是访客。\r\nElong反复交涉，最后58元退了50元。\r\n最差的维景？还是维景就这么差？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8错,真的8错，非常8错，就是贵了点，还是贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '维景是不错的品牌，但是不是厦门闽南维景酒店。\r\n1. 从taxi上下来， 门童看到了有行李，根本没有出来的想法。\r\n2. 登记时，竟然要你签字，再一次确认价格。\r\n3. 进入房间，钥匙开不了门。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去厦门出差都住这家酒店,以前服务还可以,但是这次感觉服务比以前差多了.前台服务员态度很差,对客人咨询不理不睬,只顾聊天.客人咨询几个问题,前台表示出很不耐烦的样子,所以也就不敢再多问了.房间空调很热,电话向前台咨询调节空调方法,很长时间没人接电话,铃响了一段时间后前台总算接电话了,但是前台也不知道调节方法,只好按照前台要求等客房服务员上门调节.但是等了半个小时也不见服务员的踪影,只好再次通知前', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以.服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心,包早晚自助餐,性价比比较高...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心,包早晚自助餐,性价比比较高...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市区里,性价比算比较高,自助餐不错,早晚都有,只是样式很少换..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看到漂亮的筼筜湖，还有送免费的自助餐，很超值哦～ 就是电梯太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净床也非常舒服，早餐也特别好服务做的还是比较不错，位置也是很好找，价格是非常合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店, 下次还住这里,特别是那个早餐, 不错的啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小设施也很旧根本不到四星级的标准，位置也很不好，价格也很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  很不错夏门维景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，环境还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还不错，有品味…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '強烈推薦此家酒店……設施服務都是我網上預訂最棒的一家……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与四星级的各方面标准存在一丁点儿差异，酒店属于老的涉外酒店，老式的服务方式、服务风格，等，比较适合商务人士往来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特價房有電梯升降的聲音，但是整體來說，相當滿意；早餐的種類豐富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的式特價房(無窗)，簡單一點說就是在電梯後面的房間，周邊交通方便，周邊商場也蠻多的；床睡起來真的很舒服，唯一的小小瑕疵就是因為是特價房有電梯升降的聲音，但是整體來說，相當滿意；早餐的種類豐富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好不要给网上定房客人住没有窗户的房间，让人一进屋顿时对酒店产生反感，同时有感觉失去自尊，更不敢会客。真诚的建议可以将这类房做特价。酒店差不了这一点钱的。\r\n早餐还行，早餐如果能每天有所不同就更好了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，我第二次入住，喜欢周边的夜景，很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐在34楼的旋转餐厅。\r\n房间设计不错，免费将房间升成了行政房。\r\n只是承诺一定会有海景的，只看到一点点湖。\r\n餐厅和房间都是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very Good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边的夜景很美，推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边的夜景很美，推荐！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边的夜景很美，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是3个晚上行政大床房，住两个晚上送一个晚上。\r\n平均下来400左右，其实也差不多了，一个促销手段而已。\r\n早餐还行，早餐如果能每天有所不同就更好了，\r\n自助晚餐还需要丰富品种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，别住标准大床房，实在太差，其他房型还行。楼上的自助餐环境不错，就是吃的不敢恭维，走一大圈，也没啥好吃的。还行吧～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '34层观景旋转餐厅，可以把厦门景色尽收眼底，不错~\r\n自助餐的种类单调了些~其余的都很OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件条件都不错，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，特别是他的旋转餐厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有窗户早上感觉不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店好的，毕竟是维景，除了特价房外，其他房间不是湖景房就是市景房，设施也是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了无窗的特价房，感觉有点压抑。早上起床暗暗的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 房间的视野非常好 大窗户可以看到后面的湖 早餐很丰富 就是旋转餐厅太大了 拿东西要走好大一圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在一般，没什么可说的。会议期间，价格还高得很。入住的时候居然还没房，先去吃饭了，吃了半天回来，还是没房，居然都找不到预定单了，争执许久，才入住。。老酒店，老装修，不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修后不久  还比较新 值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好，旋转餐厅。就是车很难打，交通不是特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，服务也不错.就是早上打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是280的特价房，虽然各方面条件都不错，不过晚上根本没法睡觉，特价房的位置在三四部电梯中间，一个晚上都是像火车过山洞一般的电梯声音，简直是恶梦，下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店，就是设施比较陈旧，性价比较低不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店280的房间除了手机信号不太好以外，没有别的什么毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的， 价格合适，环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,就是房间有点小,高度有点低.我定的是单人房.早餐还不错.出行也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施非常好，就是交通不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂服务太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店早餐很棒，住的特价房，酒店手机信号非常差，经常找不到网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较方便的，早餐丰富，我订的是高级大床房，房间偏小，较简陋，与网上的图片艄有区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三角型的房间分布，让人无法找到房间，没有每楼层安排服务员！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旋转餐厅很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的，服务又好...下次还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上有旋转餐厅，吃饭很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旋转餐厅挺特别，酒店硬件设施非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，以后还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再住了，即使不是特价无窗房，很不舒服，酒店卫生似乎是不打扫得，拉开抽屉一看在空空的抽屉里竟找到一张上上上位好几日前住客留下的一张机票订单打印件，顿时感觉哪都不干净，忍了一晚，一早就走人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小且隔音不好,手机有时竟没有信号.早餐很丰富.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点:房间小,燥音大,手机有时无信号,卫生间较小使用不便.\r\n优点:早餐很丰富\r\n本预订了两晚,结果住了一夜就退房了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在湖边，湖景很美。顶楼的旋转餐厅自助餐不错。就是电梯旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好，旋转餐厅及具特色，湖光山色一收眼底，观景电梯很棒，不足的是，酒店客户层高不够，在走廊及房间会有压抑的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星谈不上，早餐很好，旋转餐厅，但是咖啡比水还淡，很恐怖，总体还可以，电视不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旋转餐厅很值得推荐，其他也不错。下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我于本月17日-21日在贵店住了4天。到酒店时安排的是27楼的大床房，房内设施陈旧，在我的要求下换至24楼，房内设施还算可以，但酒店服务员素质太差的确有待提高。比如清理房间未按规定放置毛巾、有两次手巾都差一张；还有就是服务员清理房间时对于吧台上的灰视而不见，烟灰缸不倒，水杯不清洗，每天回房给人的感觉很不舒服，根本达不到4星级酒店标准。我的感觉是你不需做得像5星级酒店那样，但酒店服务管理规范化是完全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很好 餐廳很好 但大堂不稱頭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的高级湖景房，性价比高，硬件很不错。但是服务态度实在不怎么样，前台冷冷冰冰，房务更是一脸不耐烦。当天入住，外墙清洗，无法开窗户，当天气温又高，叫服务员来调成冷气，来了两次都没调成功还一脸不耐烦，最后还是顶着一夜的24°C睡觉的。说实话，当晚根本就没有清洗到我们这区的外墙。来开一下窗户，隔天再关一下，也不会费你们多大心思，但是就是不肯。。这种服务实在令人心寒。。早餐服务员倒是都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，性价比不错，小小推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间下水慢点，出门车不好打以外，这个这就还真没得挑，鼎力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五天的厦门之旅，结束了，很开心！闽南大酒店真的是很不错，下次去厦门，还是首选闽南大酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比蛮高的，有睡袍，有保险箱，有冰箱，跟在家一样！真不想走了呢！呵呵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上定了厦门维景大酒店（原闵南大酒店），很开心！3月15号入住的，现在还在继续住着，准备20号离开厦门回上海，不打算换店了！因为这家酒店地处市中心，一块钱随便去哪里都行，我们去的最多的，就是轮渡，游鼓浪屿，逛中山路，去国际会展中心，都很方便！我们定的是特价房，行政层，无烟层（老公不抽烟），很干净，酒店设施很齐全，装修也很有品味，连一向挑剔的老公，也夸我定的房间很好！呵呵！酒店管理上也很好，很温馨，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不管在硬件还是软件上都能达到四星标准，房间很有特色，喜欢。地理位置也不错，尤其值得推荐的是酒店的早餐，真的是不错，品种丰富，在34层的旋转餐厅用餐，真的感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新旧程度可以接受，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，房间看起来还行，但是细节方面很粗糙。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是特价（无窗的）那种，设施倒是4星的标准，感觉不足的有以下：\r\n1.房间灯光暗，由于没有窗，所以要把房间里所有的灯都开出来才能看清楚；\r\n2.浴室下水很慢，基本是人出来了，水还没有下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂冷冷清清，房间有一定的特色，但是不够温馨，价格也没有优势，性价比很一般，附近有很多酒店可以选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上个月入住的280多的特价房。一开始给我们的是26楼，里面的房间墙上有很明显的漏水痕迹，连装饰画一角都脱落了，但别的还可以，和网上的图片也很相似，知道凭这点换房也很麻烦，想想算了。结果出去吃饭发现未带相机，折回房间来拿的时候，杯具发生了，我们的房间不用插房卡就可以直接开门！！！打电话给总台先是派了个服务生拿了一叠房卡来插，过了几分钟说好了，我一试又坏了，之后派了个维修人员，把整个锁都卸了，我在一边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,服务也不错,唯一就是淋浴的只有上喷淋,小孩洗澡有点不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准单人间的房间有点小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,就是特价房的面积很小,还没有窗,有点压抑.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修设施没的说,早餐自助非常丰盛,周边交通便利.缺点,卫生间地面下水口装修上没处理好有味,建议往里倒些水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房也要330元，面积很小，没有窗很压抑，不值这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部感觉还可以,就是酒店看起来比较旧.性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '該飯店很好,但招牌未更換容易混淆不清,如有室內停車場更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。卫生服务都还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行,就是那条街没有什么景点,也不是商业街.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店,各方面感觉不错,下次还会住该酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in的时候我们预定的标准间还没有打扫好，前台帮我们升级到行政楼层，无论是家具还是卫生间的设施都非常新，美中不足的是房间里没有床头钟，这是我住过的酒店里唯一没有时钟的酒店，早上醒来不知道时间，只能摸索着用手机看时间。酒店的早餐在34楼的旋转餐厅，风景很好。早餐的品种还算丰富，有中式炒菜米饭，还有厦门当地的小食和西式早餐，就是不能及时添加，还有出租车不能在酒店门口叫，要走到酒店外面的人行道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价房，但是感觉很好，仅仅是没有窗户，但是也没有压抑的感觉，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，也很细致，但房间打扫确实不够仔细。我们第二次住了三个晚上，竟然床边上的垃圾一直到我们退房都还在原地。好像有人住着的时候光整理房间，没见用吸尘器打扫。\r\n还是很喜欢维景的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体会到了温暖和细心。29日从日月谷住回维景，外甥发烧，服务员得知后主动来量体温，晚饭后又特地再来量一次。因为早上妈妈在日月谷把头摔破了，全家情绪都比较低落，大家都没人想到他竟然会在晚饭后再一次主动给小孩来量体温，让我们倍觉温暖。在这里表示感谢！\r\n酒店门口公交车不少，去轮渡火车站SM广场都有车。旋转餐厅视野开阔，中式西式都有。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，只是国庆期间去住的，价格有点贵，不过下次去厦门还会住这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，不算高性价比。主要问题隔音差些，隔壁声音通过天面风管传过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头有点高了，不舒服，可能有提供矮点的，我没要求，别的设施环境和服务什么的都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便,房间也干净,灯光稍微差一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，前台服务也挺不错，但客房服务稍差，整理房间时连用过的水杯也不清理。房间有股怪味，尤其是卫生间的味道让人受不了（我订的是湖景房，先被安排在吸烟楼层，我受不了那味道要求换到无烟房，但卫生间的味道却是一样的）。早餐不错，但服务不太到位。总之，是很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的闽南风很强，对面的湖面景色也很好。旋转餐厅很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由香港维景集团打理，服务和房间风格很不错。尤其是自助早餐完全5星级酒店的标准，酒店性价比很高。酒店目前没有更名，还是悬挂闽南大酒店，打车司机不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房間好小, 并沒有窗口, 好像坐牢般, 訂房時沒有說明. 這不是太好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还好，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别干净，服务很好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是房间的位置原因卫生间太小,其它都还不错!但就价格而言有点高了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务卫生还是可以的,设施条件一般了,上下空间显得很底.感觉很压抑.周边环境还可以了,出行还比较方便的,价格方面倒是蛮合适的.整体感觉还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '配的上4星的标准，比一些五星还好，缺点就是枕头太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，只是维景集团来接受而已吧，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '勉强过得去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好,交通很方便,而且离机场也很近,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间很有当地特色，住着很舒适~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,设施一般,卫生服务还可以,位置比较好,总体感觉很一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件还可以，服务也比较不错，整体来说性价比还行，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施条件都不错.位置很好很方便出行.酒店服务也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，硬件设施和环境我觉得也都还不错，价格也比较适中，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，正对鼓浪屿。虽然靠近马路，但是一点都不吵。很舒适。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调效果差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不怎麽樣，有點濫呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店顶楼的旋转餐厅很有特色,酒店新装修各方面很好,很新很干净舒适,位置不是市中心但也是在闹市区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为网上订的标准大床房可能房间不多了，刚好给我们的是边角的房间，小，闷，好像也没重新装修过。偶然值班经理知道了我们的问题，免费帮我们升级到了湖景房。真的很舒服。。旋转餐厅也很有特色，外面一片风光，心情大好。。就是自助餐的东西一般。可能不适合我的口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旋转餐厅很棒, 不过转完一圈要很久, 不过房间稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有闽南风格，早餐在酒店的旋转餐厅，风景不错。床和枕头也比较舒服。不足的是卫生间小，有股怪味，下水道也不通畅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的感觉很好，早餐非常丰富。旋转餐厅用餐可以看看风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，购物便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n\r\n   很开心，住了三天！很美的旋转餐厅，我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设备和装修比大楼外观给人的印象好很多，很舒服，湖景房景色不错，可以看到筼筜湖，早餐在楼顶的旋转餐厅，边吃饭可边欣赏市景，食物还可以。位置不算特别方便，但打车去海边也不远，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床，要求服务员多加一条薄被，没有。自助早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '16号入住此酒店，酒店位置还可以，周围也安静，卫生条件不错，性价比高，很值得入住．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算比较高，交通很方便。酒店的服务员很有礼貌，房间设计非常的别致，就是古典中国的风格，包括所有的家具。早餐是旋转餐厅，感觉很好。听说是不久前重新装修的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮品种很少应该加一些当地风味,西餐多,房间的设施很完善装修风格独特,床很舒服,但是酒店前面现在盖了一家比较高的酒店把酒店前面最好的风光给挡上了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了升级后的套房 感觉很好 床特别舒服 超厚超软 早餐不错 中西合并 品种较多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的是新装修的，感觉还不错，特别是旋转餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说还是不错的一家酒店，服务很好， 酒店设施也还可以，不过衣橱里有点积灰，要改善一下。 地段一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错.不论是34楼的旋转餐厅还是房间卫生,服务也好... 它的好我就不多说了,大家都评过了.我想在这里提些不好的地方,希望以后多多改进. 我定的行政大床房感觉房间有些小,床也有些小.出门坐公交车去程和回程时巴士站的名称不同,害的我们想坐坐厦门公交都找了大半天,最后还是打的回酒店的...住店的都是外地人,如果酒店在这方面有温馨提示就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都不错,就是大床房偏小了点,有点不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的各个方面我都很满意，而且服务态度非常好，让人有很亲切的感觉~~~而且可以在34楼的旋转餐厅里面享受免费自助早餐，在吃早餐的同时观赏到厦门的全景，感觉真是太美妙了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还是很舒服,就是没有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，外部环境优美，可惜新建的凯宾斯基把最好的湖景占了，最舒服的是大床，可与五星级媲美，34楼的旋转餐厅环境不错，但餐食品种少了点，停车场车位太少，总体算性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床睡得很舒服。\r\n早上用餐在顶层旋转餐厅，一上去时眼睛一亮，边用餐边看厦门全景，很惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間真的很小,但是還算乾淨,設施一般而已.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，就是酒店的招牌不醒目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在大门在装修，很乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来不想上来评论，可是觉得物超所值，我订的是特价房，服务员问我不吸烟，帮我安排到无烟楼层，环境新装修，非常舒适，床特别舒服，窝在里面都不想起来，唯一美中不足的是靠电梯旁，老是有呜呜的声音，晚上一个人住还是觉得有点害怕。34层旋转餐厅用早餐，非常不错的说，景色环境，食物都很好，有中餐和西餐。很棒，物超所值~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不晓得为什么我都已经发表过了，还要我继续点评。呵呵，不过很乐意！\r\n我推荐，这个酒店值得我下次再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '补充一点，酒店其实是闽南大酒店，没有任何的logo显示为维景酒店，司机都不知道维景酒店，害得我打不到车，只好坐公车，建议改logo，或者直接写成闽南大酒店，不要用维景，也不要用括号加原闽南大酒店。给人造成很大的不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比很高的，我定的是没有窗的特价房，真的很实惠，印象最深的是床，极其舒服，网速也很快哦，从来不会发生掉线的情况。早餐还可以啦，在旋转餐厅用餐，第一天不知道它有旋转功能，取完东西回来发现位子有变，还以为坐错了呢。呵呵。本来想给满分的，但是在结帐的时候出了点问题，发票打印速度好慢好慢啊，说什么与税务局链接的。不管怎样，都需要改进，让客人等了很长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着维景品牌而去,却发现还没挂上正式的维景品牌,还好房间还算干净,虽然小点,还是推荐一下!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都还不错，服务环境都很好，地理位置也很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店楼下大堂不够完善比较简单连世界时间都没有,也没的休息,房间里面装修比较有个性,楼上的旋转餐厅也是和很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐的旋转餐厅不错，景色也不错，不过浴室要加强一下，另外最好提供附近的设施、小吃地图，否则对厦门不熟的人不知道附近有什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错.房间刚装修的,床睡起来很舒服.湖景房外的南湖景色不错.\n旋转餐厅的风景更是没得说,如果时间不急,可以慢慢得吃慢慢得欣赏. \n酒店不远处的好清香餐饮,据说是当地比较有名的点,去吃了,也不错的. 再走几步还有个点评网上大家推荐的小眼镜大排档,海鲜不错. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往 泳池 旋转餐厅 要是住多了能换窗户房间就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店那吃饭的不方便，房间卫生还可以，隔音太差，隔壁电视都能听的清楚，因为酒店在一个十字路口旁边，自己开车的话停车要绕个大圈，价格一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间估计装修不久味道很重，又没窗户，真不好。\r\n房间隔音实在差，估计住的特价房是夹间的原因吧！\r\n顶楼餐厅服务不行，夫妻住的话，早餐就1人，晚餐我们带小孩去吃，小孩才3岁，1开始服务员说不要钱，1会而1个男的却说小孩要78元，很少酒店这么小的小孩吃饭要收费的。服务太差了。结果早餐也不去吃了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个特价房无窗 除了这个到是不错的 2626空调有问题 换了屋就好了\r\n赶上台风季节2天没游成涌 顶层的旋转餐厅很赞 冲这个也值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,卫生环境都很好,干净舒适；位置也不错的；就是酒店的整体配套设施不是很齐全,游泳池也没有；和它的星级就不匹配了；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类很少，环境赢家都还不错，卫生服务也很达标，价格合理适中，位置很好市中心地段出行交通都很方便，价格合理适中，可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务是不错的,设施条件还是不太完善,卫生方面还是弄的挺干净的,周边交通也挺方便的.整体感觉价格还是偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间稍微有点小，我住的时候他那正好在装修，偶尔会有停水停电的情况，其他的都还不错，环境服务挺好的，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前还有一些配套设备没有装修好，地理位置还是不错的，房间很高可以看到湖，不过厦门处于建设中，基本上放眼望去都是工地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店设施很差，饭店房间空调温度打不下来，由于位于大马路边上开窗又太吵，如关窗睡刚装修的墙纸刺鼻味道让人无法忍受，花了五百多元睡一晚痛苦的惨不忍睹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最喜欢的是它的床，枕头，被子都非常的舒适。唯一的缺陷就是早餐太差。希望酒店改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住是湖景大床房,房間&走道有發霉味,中央空調不冷,要求中央空調温度調低一點,但是無法調低,只提供了一台小電風扇,房間有味道不好聞也很熱,原先預計入住四晚,後來只住了一晚,真的實在熱的受不了,跟前台反應,前台服務人員態度真的很差,只有行李員&打掃的服務人員態度很好,以後真的不會再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选的湖景房。还不错。安静，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是商务湖景房，晚上看夜景白天看湖景~<br />\n<br />\n地段不错，四通八达，离展览中心的距离也不远。<br />\n<br />\n房间里有电脑，很方便。但此宾馆不接受国际Visa，一定要银联的才可以：（', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议大家不要选择特价房间，没有窗户，所以屋内空气不新鲜。交通到时很方便，离火车站有三站地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门临时住过一回,没太大感觉.设施比较就,价格在厦门来说还可以,出差为目的可以住住,旅游的话还是换一家吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节前回家，途经厦门时在这住了一天。我对该酒店的评价还是比较高的，尤其是酒店的大堂服务。由于经常性地到厦门出差或路过，我在厦门住了很多的酒店，大部分给我的感觉都是差强人意。让我满意到认为基本无可挑剔的，只有闽南大厦与航空金雁酒店，如果考虑到价格因素，还是闽南大厦较为合适。以上所言仅限象我这样单身出游的人，若考虑居家出行的话，由于没有试过，在这就不好多说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很能感同下面这位老兄的苦况, 虽然我没有住这所酒店, 但国内不同地方不同星级的酒店都住上不小, 国内酒店业普遍仍存在着一个很基本的问题, 就是光有符合星级评定的硬件设施, 却未有相配合的软件服务水平, 这是管理不善的原因, 设备陈旧、破难了, 大不了三、五年来过翻新, 保修维护不是置诸于不理就是不到位, 加上胡乱的建设, 什么准几星级、按什么什么星级标准的所谓酒店比比皆是, 令消费者无所适从。建议', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人來自台灣住過很多國家與地區的星級酒店多半在4星以上,而上個星期才在閩南的商務湖景房住了5天,總體的感覺是名不符實,充其量勉強僅及3星級的邊緣,若說是4星級那就萬萬不能且有欺騙消費者之嫌了,所幸房價便宜一些,沒有比照4星級標價,還算稍稍安慰一下失望不滿之情!<br />\n<br />\n首先來說說幾項缺點,這棟閩南大廈為一住商混合式的大樓,酒店專供旅客乘坐之電梯僅有2座可達', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，各方面的实施及服务都非常好。<br />\n地点也很方便，值得推荐的一家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软硬件都非常好,尤其是观景餐厅,非常棒,让人留恋往返,有机会去厦门一定还住那里.', '短评打分': 3}
