{'短评内容': '环境卫生很干净，布置的很有特色，装修的也很讲究，设施齐全，而且位置也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还比较方便，总体的评价还算不错，环境不错，服务热情，房间干净，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，超出预想，首先房间风格非常喜欢，看起来很干净，比较温馨。下次有机会来还要住这，也会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务极好有问必答，答的非常详细，有问题找前台服务员都能帮助解决。硬件设施比较好，物超所值，非常值得入住的客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字，好。值得推荐。位置好找，有地域特色，晚上也安静，推荐入住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，来去的时候还会接送，房间也挺好的，距离乌镇西栅只有十几分钟的路程，在西栅有开往东栅的免费班车。出游方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来旅游好几天了但是一直都没有很心仪的房间，这个房间很大而且古色古香很有韵味，炒鸡喜欢吊灯，唯独遗憾是十一人太多没有别的房间可以换窗户正对里面而不是外部街道风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 十一之前去的 房价超级便宜 出奇的好 有家的感觉 房间够大 总之非常满意啊 但是北方人确实不太适应这里潮湿的气候 老公身子全是湿疹啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，床也很舒适，最重要的是有个惬意的小阳台，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下车以后老板开车热心接的我们，房间非常干净舒适，真心是出行的不二选择～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 到了汽车站店家来接的 乌镇夜景好美 就是下着雨 房间温馨整洁 住的也很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好人，但设备有部分是坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务真不错！打电话问到店怎么走，该店直接开车来车站接客！让人感动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设置不错。挺温馨，老板很不错。。。', '短评打分': 3}
