{'短评内容': '说实话，这家酒店是我去丽江住的最不舒服的一家了。不是房间不舒服，而是价格高不说，还不能取消。估计是黄金周不好租吧，所以不让取消，我们只有吃闷亏，因为是信用卡担保，没办法。比同样品质的客栈要贵上200多。而且客栈小不说，客栈没有大厅，就像那种公用的房间没有，有一间是小妹登记的房间，里面堆的东西像个仓库似的。房间也不是那么干净，估计床单也没有换的。因此我们退房后在那里休息，看见小妹就是把我们睡过的床单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2011年8月8日到达丽江的，第一晚酒店木有房间，接机后酒店的工作人员班班和小杨将我们送到离他们酒店不远的蜜境酒店，看起来挺有特色。但是入住后发现床单被罩枕套都没有更换，拖鞋也不是一客一用，床的上方有个大大的梁，我觉得有压迫感。早上八点多在敲击声中醒来，好像是蜜境的隔壁在装修。给摆渡客栈的老板吴姐打电话，小杨来接我们，但是由于时间早，客房没有腾出来，我们就去吃早饭。本来摆渡是含早餐的，但第一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    和朋友一起各带着一小孩入住摆渡的双床房。之前为住哪儿纠结了很久，因为怕客栈环境、卫生不够好，住酒店又觉得少了丽江的韵味，最终决定入住摆渡是因为看了网上很多关于床品的高质量和科勒卫浴的称赞。在古城几天路过很多有特色的客栈都曾进去看过，摆渡的价位远高出一般的客栈，不过我们觉得还是有所值。\n    位置闹中取静，去古城任何一个地方都挺方便的。床品和卫生设施绝对比一般的客栈档次高，房间也比一般客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当精致的客栈，每处细节都有体现。\n在这里，留下了美好的回忆，谢谢老板娘，谢谢小妹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有人说来丽江的单身女客，如果不是感情受伤了，便是来寻找艳遇的。很不好意思，我两者都不是~\n刚刚辞了职，不想急吼吼又加入职场拼杀，只想放空自己，像个无业游民一样悠哉几个月，于是我决定去丽江。\n一开始在网上搜了好多客栈，看的头晕眼花，结果点到摆渡客栈的时候，眼前一亮，那间纯蓝色的房，美的就像一个梦。毫不犹豫地下了订单，直到入住后见到客栈老板娘小吴姐，我更肯定我的选择没有错。\n温柔的老板娘，和热情的小杨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
