{'短评内容': '房间暖和，管家孙凤玲送来了热饮银耳羹和山楂汤，严冬感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，物有所值。酒店晚上有热饮提供，感谢管家张福荣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岳春秋礼宾司服务特别好，特别有特色，给了酒店加分前台满帅刘杨很好～满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李强服务非常热情，非常感谢他！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，床也很舒适，还有管家张福荣的服务，很体贴及服务态度超赞，下次还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，干净整洁，位置方便，大堂接待刘莹莹张铭暄热情周到。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间漂亮，很大，刘莹莹 张明暄热情周到，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孙凤玲管家很棒 酒店也很暖 房间也很好 大堂干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，前台李婉君服务热情，酒店贴身管家服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为什么是单早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，正在装修大厅', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，位置也相对中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都选国盛，因为这家酒店服务太好了，一直都没有变。特别是大堂杨经理和贴身管家张小姐，在客满的情况下也给我们提供了很热情周到的服务。为这家酒店点赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出差都选国盛，因为这家酒店服务太好了，一直都没有变。特别是大堂杨经理和贴身管家张小姐，在客满的情况下也给我们提供了很热情周到的服务。为这家酒店点赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台姓王小伙服务好，还免费升级，超值满意。现场点评还给了我一瓶饮料，以后继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住时前台经理很热情，后来问前台借伞，服务员告诉说房间里有，我走到电梯里了，服务员追上来告诉我伞放在衣柜里，感觉是发自内心的真诚服务，所以房间忘记放卫生纸，电话也不能用我都没介意。退房时出了点小插曲，但酒店的前台各位经理处理的很到位，下次去长春一定还住贵酒店，另外，希望对那位服务员别批评太严厉了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务管家很热心，态度和蔼！赞', '短评打分': 5}
