{'短评内容': '性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！周边环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，整洁干净，紧邻莫愁湖，环境好，到明显陵和莫愁村都不远。京东预定的价格比携程之类的便宜不少。一家人出游都还挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，整洁干净，紧邻莫愁湖，环境好，到明显陵和莫愁村都不远。京东预定的价格比携程之类的便宜不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景和空气质量很好，酒店性价比高，住贵宾楼是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务品味精准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边什么玩的，但是酒店不错，在湖边，暖气舒服，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个值得推荐的酒店。地理位置优越，面对莫愁湖，去莫愁村、明显陵、博物馆可以步行。前台人员素质很高，帮助我们提出游玩观光指导意见，也包括外出如何坐车。因感觉酒店不错，所以追加一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，与莫愁湖一道之隔，离莫愁村、明显陵都很近，如果是来钟祥旅游，选择住在这里是明智的。酒店服务员热情。早餐尚可。房间空调噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫愁胡国际大酒店环境好，价格实惠，我已经是第二次入住，感觉还是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该算是钟祥这边最好的酒店，莫愁湖路也是唯一让人感觉很悠闲的地方，就是前台服务员态度很一般，房间住6楼的湖景房，日晒充足，感觉还比较好，可惜大床房的那个床实在是太小，内部设施清洁需要改善，特别是马桶，面盆，镜子处，总体来说，相对比较干净，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差，房间设施陈旧，预订的湖景房根本看不到湖！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常干净、服务态度非常好，非常值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是近期第二次入住，在钟祥这个位置，没得选的，没有办法，只能住它了，听说很快会有另一家4星的了，期待中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理环境不错,服务态度还有提高空间,房间隔音效果不是很理想!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽说是五星级酒店但个方面还不完全达标，连个迎宾的都没有。房间电视太老了，观景豪华标间都看不到湖，还需要改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐食太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施达不到五星标准，房间小，隔音效果不好，因为酒店院里有湖，所以价格高，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在当地算最好的酒店了吧，就是位置有点偏，有车的话还是比较方便的。房间不太隔音。设施还行。\n景色在除了冬天以外的时间应该都算不错吧，可惜我们是冬天入住的，对面的莫愁湖一片萧瑟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，四星算不上，和杭州福州等大城市的四星酒店相比还有不少差距，总体还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟祥城区最近的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间热水不稳定。时冷时热。其他方面还可以。中央空调。效果不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是房里没有小商品晚上饿了没泡面可以吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，钟祥最好的住宿所了，地理位置好，正湖边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店对面就是莫愁湖，频临明显陵，地理位置优越。酒店硬件设施非常好，绝对是四星以上的标准。非常满意！！！强烈推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，濒临莫愁湖边，在房间可以看到湖景，房间设施也很齐全。房价也合算，总之性价比很高，满意！（酒店早餐牛肉粉味道很好，赞一个~）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,环境也不错,但前台服务员没有笑脸,态度也不亲切, 有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，希望酒店继续努力加强提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小城市服务不是很到位.位置还可以稍有一些偏，出行不太方便.其它各方面都还可以.总得来说酒店还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务态度太差，经理级别的都不够专业，房间里卫生打扫的还比较干净，设施有些陈旧了，空调的遥控器都不能用了，隔音效果也不好，外边有点声音听的很清楚，位置比较偏，但是很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没办法，钟祥就这家酒店还可以住住，早餐很差劲，咖啡还要另外收钱，房间的空调控制器失灵了也没人修理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，正湖边，酒店硬件不错，软件等服务尚需进一步完善。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钟祥最好的酒店，四星级标准，基本符合，消费比较高，听说是原籍钟祥的日本人开的。环境好，但位置比较偏僻，不过钟祥打车便宜，市区十块到酒店，出来时得前台帮忙叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务感觉挺到位的,也比较热情,房间也蛮干净蛮大的,价格也不是很高,住着还是挺舒服的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '111', '短评打分': 5}
