{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，但是设施老了点，离桥、公路近，超了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '选择就后悔，相当的差！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，价格实惠，服务不错，停车方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订房，价格超实惠。酒店服务很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 没啥说的就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景房，房间还可以，有个小院子，桂花很香，大环境不错！但前台服务很一般，房间内居然没有抽纸，网络也很慢，早餐很一般，跟经济型酒店差不多。酒店没有独立停车场，只能听旁边收费停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车不方便，早餐位置不好找没指示牌，酒店环境也差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。朋友反映很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管客房大都是空的，还是安排在角落里的房间，过道竞然灯不亮，阴森可怕尽管。更令人不解的是尽管同意了申请调房间，但调换的房间更差更偏。服务员玩游戏，爱搭不理。因为晚上到的，又是头一回来这里，退房不可能。最差的一次旅行住宿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古镇上还算不错，设施设备显得旧了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和照片差别很大 最多是准三标准 感觉不值这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '14日入住该酒店，酒店就在古城边，离停车的地方很近，自驾的旅客比较方便（古城里不让停车的）。我住的是面向嘉陵江的房间，景色很好，阆中比较潮湿，所以房间里也是比较潮湿，物品也不算新了。总体还是不错的，酒店在古城里应该是最好的了，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，在江边，在古城内。房间很大，早餐也丰富，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身在古城里位置很好，靠江，但是节假日去580元的房价跟房间设施差太远，卫生也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地址很好，而且服务员的态度很热情。可是,我住的房间设备很差。总的来说,还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，小面好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些潮湿，不知道是不是阆中酒店的通病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是凑巧，我们住了一晚，总体有以下几点体会：\n1.潮湿  2.有虫子  3.有异味  4.晚上停热水  5.早上停电  6.房间墙皮脱落  7.床垫塌陷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置方便，干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境不错，就是晚上比较吵，旁边就是酒吧街，晚上住的都是酒鬼，吵\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生尚好，第二次来了，靠近江边，出入方便。真的是可以推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,环境也不错,在古城内算比较标准的酒店了.就是吃早餐的地方不再酒店内,而且品种很少.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,环境也不错,在古城内算比较标准的酒店了.就是吃早餐的地方不再酒店内,而且品种很少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，比较清静，还可近距离欣赏江景，顿时让人放松心情！但如果服务好点就更好了，目前只能部分房间通宽带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，连最基本的酸奶都没有，宁愿到外面去吃碗面条，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，，就在阆中古城的旁边，步行即到，但硬件有待提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生都不错，服务不般，什么都没有，早餐很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在江边上。离停车场近。不过由于是黄金周450的价格贵了点，也认了，不过房间条件一般跟商务酒店差不多的。早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，位置还可以！价格450有点不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在嘉陵江边上，风景很美，房间面积挺好，布置的也不错，价格也不贵，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，房间硬件设施很齐全，而且也比较的新，院落式的设计风格很不错，环境很好，很安静，一点也不吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，干净舒适，设施完善，价格也合适，下次还愿意来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离古城挺近的，游玩很方便，价格也不错，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院内的设计很好，感觉很漂亮。环境也很安静，卫生也不错，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜 很潮湿 不会在住那里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有停车场不方便，其他都还不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐提供的不太好，有单独的餐厅，不过需要去另外一栋楼用餐.酒店就在阆中古城门口 位置很好.出行还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是仿古酒店，只有2层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住,酒店位置不错,就在河边,离古城也很近.但是房间较小,装修一般,最不满意的是9.30分早餐才结束,8.30分去大部分主食就没有了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人感觉这个酒店位置不是很好，进城办事不是很方便。当然自己开车来度假的，就不存在这个问题了。房间硬件设施还比较新，价格可以接受，小阳台很适合晒太阳（虽然房间就在一楼，不过这个阳台还真不错，如果住套房，阳台就够大了）这里环境很安静，睡觉一点也不吵，进古城的路就在大门口，不过离主要景点稍微有点远，不像从状元坊那个门进去那么热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去的时候不知道酒店外面在修什么，灰尘特别大，空气不好，房间里环境还可以，价格也比较适中，总的来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还算可以，位置也还行，但是他的硬件条件感觉不怎么样，我觉得下次我也不会再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,就在旧城边.\r\n晚上很安静,房间设施也很好,干净.\r\n就在江边,景色优美.\r\n不过,这边上的古城不敢恭维.', '短评打分': 5}
