{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，很农村，老板态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板态度非常好，就是房间有点潮湿，可以看到刘三姐，来的路太小开车技术不好不要来，房间很久很古老，有蜘蛛网，但是房子外面环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，是我一直想找的小院子，有花，有草，有棚滕，崽崽，外甥们可以开心追赶，很惬意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '避暑、找清静的好去处。房间睡睡够用，不要跟宾馆去比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在刘三姐剧场附近的，空气好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在漓江边，环境清新，江对岸就是印象刘三姐的表演舞台', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的地方，以后还会选择这里，不过，不是自驾不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路途虽然有点远，但外部环境不错，很安静。房间的设备陈旧简陋、卫生差一点，连烧开水的壶都没有，空调整天自己停了。我需要开具发票，店家收我15%的税，黑心。450元15%的税应该是67,5元,可店家非要收我75元，最后我还是给了她，要赶路呐，耗不起。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店临近漓江，周边环境唯一不好的是靠着养猪场，蚊虫真的挺多，还有酒店的位置不好找，酒店设施较旧，装修差，酒店饭菜味道一般，晚上可看到影响刘三姐背影，也可到猪圈旁村民收30元看影响刘三姐侧影，如你是自驾可推荐，非自驾不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在印象刘三姐的看台对岸，其实不买票也可以看个背影，酒店不大，但是环境很好，紧靠漓江，风景很好，总体感觉有种乡土气息，很原生态，不过酒店不大，二层小楼，是改造的，房间有点潮，而且出行不是很方便。酒店可以租自行车，如果自助游的朋友还是推荐到这里住的，从房间窗外望去是一片桔树林，坐在酒店外的餐厅吃饭可以欣赏桂林山水的美景，倒还是个消遣的好地方，推荐。', '短评打分': 5}
