{'短评内容': '房间非常干净，安静，早餐丰富，服务员也热情。一同去的客户对房间也特别满意，非常开心。携程上订酒店特别方便而且便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备设施还是不错的，奇怪的是晚上7点半中餐厅和西餐厅都在打扫准备歇业了，我们只能叫了Room Service', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同事自己出差已经习惯性的住这里了，酒店虽然不新，但是服务和设施齐全，有时候酒店还会免费提供升级，升级的房间性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常周到，大堂经理主动给我的房屋升级，并亲自带我们去房间，房间服务员易友良、王丽雅给我的房间送了水果，反复说有什么要求，随时打电话，总之酒店服务非常友善、亲切，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜的订了没房，贵了就有了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较适合我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浦江当地最好的酒店，服务周到，早餐很不错，价格稍微有点高，不过性价比很好，值得再次入住，超值体验的酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错 早饭品种不多 但是盘子好像不干净 感觉好像有一点点的黑色灰', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还算不错，服务员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还算不错，服务员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 服务不错 每次都是住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 服务不错 每次都是住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为开元系的四星级酒店,在当地是最高档的了.硬件和软件都和其他开元五星级酒店差距不大,值得推荐.但如果在价格上更亲民些就完美了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'浦江国际开元大酒店'房价实惠'房内宽敞舒适'如果床垫能再舒适些'那就堪称完美了！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '浦江开元国际大酒店,前台服务热心,早餐品种丰富.客房宽敞,是个理想出差居住的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的大床间，左前方一面落地镜，右前方一面圆镜（请参照贞子里的那面），不管你往床的哪个部分睡，总有一面镜子看着你，这是什么设计！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比高！下次来还会选择入住！希望酒店再接再厉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通、购物挺方便的，附近有沃尔玛超市，KFC，以及一些餐馆。但没有必胜客。关于酒店方面，服务非常好，硬件设施也还可以，但是不建议假期入住，有点小贵，七百多一个晚上觉得不太值，平时网上预订四百多，可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在浦江算是首屈一指了，屋子较大，设施还可以，服务也不错，就是自助早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，周围环境很便利，早餐也不错，重要的是服务相当好，无论是前台还是服务阿姨都很热情。可能是一开始入住的房间面积大并且有朝向和位置的原因感觉房间不是很暖和，酒店一直跟踪处理后并积极给调换并升级了房间，直到客人满意为止，住过很多酒店能做到这样的酒店真是不多，以后去浦江就住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浦江最好的酒店了，总体感觉还不错吧。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，值得推荐，唯一的缺点就是旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',浦江国际开元大酒店客房明亮,布置合理,房价便宜,酒店在市中心,交通,购物方便,是理想的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，房间状修较新，卫生状况好，性价比较高，下次还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设施、早餐、环境绝对对得住4星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境好，房间布局更加好，，欧式风格的味道，早餐也好好。。非常给力\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还会住，酒店性价比比较高，周围出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围有商场，吃的，出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 浦江开元国际大酒店两间标间4月27入住一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错,早餐也可以,但有些配套如7楼有些乱,另外,车辆单行管理力度不大,不太规范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以,但前台近期实习生太多,师傅忙不过来,有些手生,办事欠稳妥.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的,淋浴房比较令人满意,估计当地难有同等管理水平的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。清爽。实惠。方便。有档次！下次到浦江首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始，我很不喜欢这一家酒店，因为尽管天气已经很冷了，他们依然很小气的不开空调，但是昨天的入住发现，他们已经改进了，把空调开的很热，这是好事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好！感觉很好！感觉很好！感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住着蛮舒服，设施完善，算不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浦江最好的酒店了吧，位置和各项服务都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，开元的牌子嘛\n但是含遗憾没有健身房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务及地段都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为当地的四星级酒店，硬件设施还可以，但是前台的服务员素质及服务意识还有待提高，与酒店星级不相符合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本都好、就是没有热空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在浦江是一个性价比特优，环境理想的好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住好幾次了,性價比高,算是浦江地區最好的酒店, 強力推薦!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来为了庆祝，入住了酒店。卫生堪忧：地毯污渍斑斑，睡衣床上用品也有污渍未洗净的效果。虽更换房间但还有和上述一样的情况存在。（与四星不符，价格不符)。酒店设施比较陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店，优点一如既往——舒适，缺点一如既往——前台速度慢。另外我不幸赶上部分楼层改造，整个白天“黄大锤”不停地敲，一度还停了水（没有得到提前通知），好容易水来了，放了五分钟还是黄的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替我的同事发表以下意见：价格确实公道，218元住开元四星，没得说！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比极高，是一个值得推荐的好酒店，最值得一提的是酒店的周围环境很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高是这家店的最好的优势，地理位置也是很好，因为就在附近走路的距离，有许多超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中举的老四星酒店,开元系列中属于低段.靠文化广场的房间早上很早就很吵(对噪音敏感的人要注意).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大,各方面都不错,特别是客房服务,一天会来两次,服务态度也很好,特价房房间很大,性价比相当高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,卫生间大,就是床有点硬.早饭一般.是浦江最好的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，但和过去对开元的印象相差甚远，只是挂了个开元的名头而已，不过以218的价格也就没什么可抱怨的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在浦江是最好的了,可毕竟是开元管理,不是国际酒店集团管理,所以感觉一般,空调声音响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金絮其外败絮其中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的4星级酒店，也是浦江最好的一家了，如果自己住的话，可以住特价房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务也不错，不论是前台还是客房服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，5楼的中餐厅菜的味道也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是开元连锁中最超值的一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的酒店, 而且早餐也是很不错的, 这个价格很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是市中心，价格还是很符合酒店的环境，房间也很不错和舒适很干净，服务也很好，性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边就是政府大街, 还有大型超市沃尔玛和电影院, 两岸咖啡比较难找, KFC就有两家. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错…很满意…下次有机会还会订这家酒店…美中不足就是特价房没有大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以四星等級而言，性價比算十分高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住第二次了，在浦江算是一流的酒店，可惜出租車不好找，是唯一比較美中不足的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好，价格合理适中，卫生服务也很达标，出行交通也很方便，整体来讲算是比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，舒适干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下次要是安排在东面房间就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比以前好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空調不足是最大缺點,房間空間大,硬件設施不錯,早餐豐富,算是浦江地區商務首選', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是冬天空调不足会比较冷。装修不错。热水不够热。早餐挺丰富。前台经常会搞些促销活动，但是不会主动提醒你，而是拉你办他们的卡，不是特别厚道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，窗台很舒服，但是空调略显不足。浴室的浴缸很舒服，但是水不够热，洗澡不爽，很可惜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在浦江算是最好的酒店了，\r\n服务蛮好的。\r\n我很喜欢。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，办公桌的位置很舒服，窗台很舒服，早餐也不错。但是水温和空调温度不够。正面靠广场的房间早上会比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静,周围有大型超市和商场,算是浦江的中心了...\r\n\r\n卫生间挺干净,这点我很喜欢...有浴缸和单独淋浴房,不错...\r\n只是,淋浴房防滑垫太小,脚踩到没有垫子的地方,一阵凉意嗖的往身上窜..\r\n电视机也是老电视机,很小...偶又是近视,躺在床上看有点累人..\r\n空调制热效果不好,我都开到30度heat的最大档,第二天还是鼻塞了....\r\n\r\n中午check in 之后就管自己溜达去了.回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，服务也好，跟前台提出的要求都得到帮助，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了隔音不太好、价格稍高之外，其它各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还可以，就是前台的服务不怎么地，我的卡已经预授权成功，还要让我再预授，结果说我卡里金额不足，害我跑了大老远的路去取现金，前台的人还说风凉话，说以后出门都要仔细点检查清楚。后来打电话给银行发现已经预授权成功，再去问前台，他说是成功了，就帮我再取消。\r\n\r\n最后的时候说消费满1500以上有赠品，结果这个也没有那个也没有，最后拿了个工具箱，还说是最后有一个了，估计都让工作人员给贪了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体看很不错的酒店，浦江这个地方，应该是数这家最好也最贵了。<br />\n房间满安静的，晚上睡觉不会被打扰。早餐还算可以吧，在浦江这样的城市吃到这样的早餐，不错了。服务算比较热情。就是房价高了些。跟我同时结帐的人不知为什么240就行，我通过Elong要396', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐厅服务差，我们晚上8点去餐厅吃饭却被告知晚上8点30以后要收50元一小时的服务费，白白多付100元；房间隔音极差，酒店前面一个街心花园一大早就有人放音乐跳舞，酒店后面有一建筑工地，以后去浦江绝对不住这里。', '短评打分': 3}
