{'短评内容': '地理位置不错，环境也还可以，缺点就是淋浴房的淋浴头不是手持的，不太符合平时生活中的习惯！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '睡得很好，就是隔音效果有点差，门外吵闹讲话的声音能听得很清晰，我住的六楼行政房，总体来讲还是不错的，价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，我们是东北过来了，酒店房间气温能达到22℃，住着非常舒服满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在丽江边上，后面是步行街夜市小吃店一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老旧了，室内空间也不算大，不过还算洁净舒适，虽然性价比并不理想。早餐在四星酒店水准以上，以五星酒店来评估的话，并不算丰富，有点可惜.........', '短评打分': 4}
{'短评内容': '行程顺利完成，临走前网络部经理还送了小礼品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有觉得像五星。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，装修稍旧，就在漓江边上，旁边是美食街，吃吃小吃就行，吃饭贵得一B', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！性价比很高！位置特别棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，应该是旧了&hellip;&hellip;冲凉房的热水温度时冷时热，有点难控制。不过总体上算是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '统一管理的酒店服务质量还是不错；就是酒店硬件太陈旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜来登酒店位置好！出行方便！就在两江四湖旁边，服务周到，卫生也很干净，收费不贵，比较注重细节，下次有机会还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，就是设备设施太过陈旧。房间空间小点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '与喜来登酒店名称不付', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备有些老旧、服务还好、', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在象鼻山公园旁边，旁边有步行街。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在漓江边上 出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施有些老，大堂也一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是spg会员，到哪里都习惯住喜来登。他就像我们另外一个家。来桂林是临时决定的，当然还是住喜来登，这家酒店在市内，距离市中心很近，非常方便。酒店周边环境也很好，出门就能看到象鼻山。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好里面的房间，估计时间太久远了，房门底部像被水泡过似的，浴缸很花，浴帘一股味道。以后不会住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洒店的位置好，就在江边，出入方便，但房间有点旧了，房里总有点发霉的味道。其他都还好。早餐地点太拥挤！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满好的，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的！五星酒店中评价最好的一家，住了一天，很满意！又续了一天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的！五星酒店中评价最好的一家，住了一天，很满意！又续了一天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的！五星酒店中评价最好的一家，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，五星酒店中评价最好的一家，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在步行街边上；穿过马路就是漓江。\n价格相对还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了，相比同城的香格里拉，位置方便很多。\n唯一的缺点，房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离漓江就隔条马路，中餐厅价格适中，有美女弹古筝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实硬件不错但工作人员的服务态度不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，服务也很好，只是餐厅不是很合口，早餐品种也比较少，但是房间很舒服，睡的很香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在江边，后面还是步行街，步行就能到象鼻山景区，位置特别好，入住时酒店还给免费升级了房间，特别舒服。不过酒店的自助晚餐较贵，菜品还行，但是好像人气不够，食材的新鲜度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，如果价格能再低一点就更好了，离象鼻山也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，服务好!下次还会选择入住，就是价格有点高哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢喜达屋的酒店，服务很好，下次去桂林还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地点好，窗外就是漓江，距离步行街和象山也只有几分钟的步行距离。服务热情，态度好，房间维护不错。\n不足：房间很潮，被子也是。拖鞋太薄；走廊装修太旧，有潮味；同其它喜来登酒店相比早点品种偏少，环境拥挤；门口排队的出租车挑活，酒店有一定管理责任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，近在漓江边上，出行方便。服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,只是沧桑了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好；环境幽雅；饮食合口味；房间面积少了一点点；浴缸泡澡爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，具体的我也不是很清楚，据说离红门很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不亏为老牌五星级酒店，环境一流，服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.桂林喜来登饭店硬件还都可以，地理位置也很方便，房间稍小一点，价格略高了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床和被子都很舒服的~床很大~给人感觉很不错~总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。位置超好出门就是漓江。向右步行去象鼻山。向左步行叠彩山。超方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜来登的品质没得说，服务也很到位，入了会员，免费升级，有小礼物赠送，房间再大一点就更好了！很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂的环境幽雅，房间的卫生干净，但房间稍小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐。其实整体服务还好。可惜一件事情毁了酒店。3月15日下午七点左右在酒店门口打车。请穿黑色西装的工作人员 (非门童）帮忙叫车去机场。司机不打表且要加价。找黑色西装工作人员帮忙，工作人员极不耐烦表示，这事情要你和司机商量，我们只叫车，价格要你们自己谈。喜来登服务人员是这种态度？其他众多同档次酒店，在叫车同时会帮助提供当地出租服务监督电话等服务，差距甚大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，有大露台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，可以方便的走到桂林的步行街。\n价格也不错，比香格里拉要好不少。\n但是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，主动找到问题，最后还帮我们换房间，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的五星风格，收费的五星标准，打电话回酒店说晚点退房都可以，有人情味。但退房时前台竟然无人，入门口时有一个前台女服务员当时都看见我们一班人进来的，当我走到前台时她就进了后面的工作房了，没出来。我站了差不多成十分钟才有个男服务员来，后来男服务员都很快帮我退房，需然男服务员的服务都很好，但女服务员明知道有人走过来前台都不理而进了工作房，而当时前台是真空无服务员的。身为一间五星酒店无理由前台真空成十分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚发了评价，是好评，但女儿提出25日晚在行政酒廊值班的美女服务超差，不主动与前往的客人打招呼、也不及时打理卫生，与22日23日值班的美女反差很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及配套服务均不错，位置也很好。下次去桂林还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '—非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是5星级宾馆，就是大气或气派。很舒服。到小城市一定住5星级。大城市住星级可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于漓江边上，离热闹的商业街在100米之内。服务态度也很好，价钱也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，舒适，感觉非常好。下次来桂林，还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员和行李员都比较热情，态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般。性价比不高。再打五折都不值，在桂林这个价可开三间类似的房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好哈哈哦。。。商务出差，旅游活动好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说比较不错，几次出差团队都来这里出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，设施有些陈旧，服务有瑕疵，住三天，每天少放必备用品，酒店团体客很多，高峰时，大堂等处闹哄哄，像个自由市场～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品不错，老外多。房间倒没什么特别，。但是前台的主管美女还不错，认真负责，态度热情，还详细告知了去吃饭的位置。房间正对泳池，可以看见美女游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡间是石头地，没有地垫，也没有配拖鞋，住这家酒店要自己带拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设施配套很好，服务也很好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，早餐一般，稍微有点吵，连锁品牌值得信赖了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在江边,风景不错,后面还有个步行街,旁边还有卖很多小吃的店,就是那条路上太脏,污水横流,散发臭味,还有乱扔的垃圾,不知喜来登可不可以向政府反映一下,毕竟我们是非常在乎酒店周边的环境的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比也不错，下次会继续来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星设施，五星服务，住得很舒服，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很好，房间也很舒服，就是餐厅在中间，房间在两边，有时房间会有油烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的五星级酒店，位置也很好，没什么可挑剔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的一家五星级酒店,只是没有机场接送服务.房间床很舒适,内饰也很好,离步行街很近,酒店前面就是江,晚上可以饭后散步,环境不错,交通便利,不管是商务和旅游都是好的选择,下次还想再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，但总体来说符合五星酒店要求。服务还可以。地理位置好.交通方便。价格有点小贵。对商务客人还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对喜达屋旗下的酒店一直很信任。虽然是老酒店，但整体感觉还是有五星标准的，酒店还给予了延迟退房，服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境服务总体符合五星国际酒店惯例及标准，这次住宿4天豪华房，提出需改进提高之处：前台人员与旅客对答说话语气，负责态度好差不一。总机叫醒服务语言不够规范，几天几个样，不亲切。礼宾部人员比较散慢，晚上8点多订第二天大早往机场出租车打电话居然半天没人接。店内几家餐厅都吃了，还好。上述比起其他喜来登香格里拉还有差距，望改进，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般。。。装潢有点旧。。房间没WIFI。。大厅还不错。。服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，设施还行。最赞的是离桂林粥城很近，我喜欢那里的蒜茸带子。床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，接待和服务，老外喜欢，满意，出行和观赏漓江都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，就是晚上自助餐品种好少，味道也不怎么好！其他都还可以！建议不去吃自助餐，与198的价格来说，却是太差，不象五星的厨师水平！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务不错。但是价格较高，性价比较低。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都非常好 不愧是世界一流酒店管理集团的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度很差，設備簡陋，沒有想像中的那樣客觀，需改善的地方還有很多～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '加入酒店的會員優惠比較多這是前台經理告訴我的給各位會員參考畢竟是花自己的錢啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常喜欢这间酒店，网上有人评论酒店有点老了，但我感觉和16前我入住时感觉差不多一样新哦，中间有装修过吧。我两个女儿都非常喜欢，很入心的感觉，前台有个短发的女孩子，很漂亮也很热情，谢谢啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。挺好的。美国的总统来桂林也是住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间宽敞，距离印象刘三姐很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在漓江边上。但是觉得景色也一般。所以相对而言性价比不是特别高。还不如湖边上的桂林宾馆好。但是外国人可能比较喜欢这里。因为是西式酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜来登后面就是步行街，吃饭逛街都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,位置好,设施和服务不错,遗憾的我有小宝宝需要保温杯或者保温瓶保存热水,酒店不提供,建议酒店提供此项服务照顾带bb的客人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很标准的喜来登的感觉，服务上比深圳的稍差，当然这跟桂林整体的服务业水平有关，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，靠近步行街。交通很方便。\n价格不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的,漓江边,市中心,出行方便.床很舒服,就是房间小了点,很干净.老五星酒店来说价格有点小贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论价位和档次,在桂林都算顶级的了. 总体感觉不错. 当中发生过两个小插曲, 一个是门锁坏了,一开始换卡,到最后彻底换了把新的. 第二个是前台跟我们讲楼上的是INDIAN Restaurant,我们确认是不是Italian restaurant,小姐很肯定是 Indian restaurant,结果还是小姐搞错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，喜来登值得称道的还是那些房间设施，舒服的床及干净的床上用品每次都会带来不错的睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼自点餐厅的西式餐品水平很差, 与五星不符, 有待提高! 现在知道了没有人的原因啦! 中国人的口味手法来做.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店选择! 房费有些高... 半价房的优惠没有了, 遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。。。。。下次有机会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這個酒店還不錯,好多外國人入住.環境和裝修都不錯,只是住得低層沒有電梯,總覺得不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店，喜来登的服务都差不多，但桂林这间还是稍差一些，房间设施也可以，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯喜欢喜来登酒店的房间设施和服务。但这次到酒店，前台的服务很一般，没有任何笑容的前台话语生硬，给人些许不快。除此之外，其它还算很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧靠步行街，吃饭以及娱乐十分方便。价格在桂林算是高的。\n总体是相当不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟其他城市的喜来登比，就相差较多了。可能因为气候原因， 屋里有一些味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間還可以就是有點舊是在副樓像是走迷宮依樣費了好大進才找到建議多點錢住豪華房間會好一點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没啥挑剔，硬件又好，服务到位，舒服、舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好。但桂林也就这样了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '漓江边上一间开了很多年的酒店，很方便，房间设施很好，还是一样的喜来登的服务和管理。整体而言这是很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林市区只有喜来登和香格里拉是国际品牌酒店，与香格里拉比较，喜来登位置很好，周围环境很好，房间设置很好，服务也非常到位。最喜欢酒店中庭和那几部老旧的电梯，显得酒店很有历史。早餐还算丰富，比较合口。感谢酒店商务中心的帮助，让我们在旅游中没有影响工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置及方便!房间隔音也很好,睡觉没有仕麽杂音.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次来桂林还住这个酒店，游泳池水太深了，小孩玩耍不太适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是桂林最好的酒店了，在江边，景观也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度超级的好，我们在入住的时候已经是晚上十一点过了，很疲惫，入住手续很快就办理完毕，填完表加入喜达屋会员，前台的工作人员给我们代表桂林的小礼物，很贴心的感觉。我们入住的行政房，入住的第三天是我老公的生日，我们一早就去龙脊梯田，晚上七点回到酒店，刚一开门就看到咖啡桌上放了一个生日蛋糕，是酒店送的。很美好的惊喜。我老公非常开心，还以为是我安排的。今年五月我生日我们去的海南，在我生日那天，海南的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得的还可以，只是这次没有特价，非常遗憾，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的美国同事说非常不错，而且可以700元住行政楼层，含两份早藏', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 成功入住 但距五星级酒店标准有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境地理位置都很好， 最好的是喜来登的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，，就是 价位 有点虚高~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總的感覺不錯,但是覺得酒店房間太多,沒有電梯直接到房間的,電梯太少了,還得要走樓梯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的,漓江边,市中心,出行方便.床很舒服,就是房间小了点,很干净.老五星酒店来说价格有点小贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净，服务不错，只是餐厅只有中西两个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，大堂宽敞，毛巾被褥很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住啦～开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得喜来登总的来说来不错，尤其是硬件上的。但是，服务方面跟不上。尤其是，旅游接待部的某位小姐完全没有敬业精神，服务很糟糕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这才是五星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老了点,但维护的还不错,可能是桂林雨水比较多,房间的床上用品有些湿湿的,因为玩的太累了,所以也没太在意,总体还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林喜来登酒店的客房干净舒适，布置得典雅温馨，让人有回家的感觉，值得五金推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林最老的国际五星级酒店，服务态度一般，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置服务都非常好, 很值得住, 比临近的大瀑布酒店好多了,特别是喜来登的服务让人印象深刻...', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好但服务根不上设施设备有点旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '换可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友预订，朋友很满意，应该是桂林最好的酒店了，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的环境.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较安静, 没有很吵闹的会议. 度假的首选! 设施很全. 值得推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住是一间特价豪华房，信用卡担保不能取消的。酒店硬件很好，服务也非常好，想要安静的房间，前台很认真的满足。地理位置很好，去哪都方便。总体感觉很满意，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,走着就可以到象山公园与七星公园,周围有三个超市,对面一条小的街道就是四季春天酒店,向前走四百米就是大瀑布饭店.两条步行街一条在左一条在右边,位置很好!房间很干净,卫生间有比较大,适合一家出行.就是羽绒被夏天用的这种厚了!不过中央空调的调温比较好,建议大家调低一点就好了.设施和其他的喜来登差不多!就是晚上没有拿行李的,也没有什么微笑服务,可能和民风有关!如想舒适的出行,这是首选.很', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'well situated', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店服务也很好，办了会员卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，但是没有地下停车场有点遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台帮忙免费进行了房间升级，还叫我成为了他们的会员。酒店唯一的不足就是没有地下停车场，和江湖地位不相称，建议改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得一住的五星级酒店,服务很好.就是被子有点厚,建议酒店备条夏天用稍薄的羽绒被...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，早餐也很丰富，总体算是不错的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,非常好的服务,非常美味的自助餐,桂林最好酒店的地位似乎不可撼动.没有之一.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是喜达屋会员,入住时还送了个木偶刘三姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施旧了点，早餐品种少。我们晚9点半到酒店，门童无人，没人帮拿行李。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较旧。早餐品种少。门童服务较差，不能满足客人的询问。我们到饭店时，是晚上9点半，没有门童出来迎接，没人帮助拿行李。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还满意，在桂林算是好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Sheraton Guilin Hotel is always one of my favorite hotels, I am really happy with it's outstanding service and nice rooms. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '感到还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地毯不干净之外，别的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的条件都不错，交通也很方便，自助早餐很好，中餐厅的价格也比较适中。应是在桂林举办会议、商务旅行住宿的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生、设施都很好。位置好逛街、游览都很方便。酒店大堂提供免费上网很是方便。就是早餐有点贵……\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生、设施都很好。位置好逛街、游览都很方便。酒店大堂提供免费上网很是方便。就是早餐有点贵……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，硬件环境，卫生条件和服务都很不错,住得很舒服，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在订酒店时应该说明是副楼\r\n完全和主楼差别太大了感觉，\r\n当然房间内的设施没有变化。\r\n只是感觉不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来桂林的朋友可以来这里住看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的喜来登设施 地理位置特佳，吃东西 逛街都挺方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不錯,卫生也不错.\r\n就是上网還要另外收費', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，但设施略旧，前后楼间的连接有些令人混淆，但整体质素不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，明顯的五星級裝修，也是明顯的五星級價錢。但我住的房間的洗手間去水位有點怪味，要先開了好一陣水來沖一下才沒有。\n因大清早要到機場，叫了酒店的車，很貴，RMB400。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便 大堂也很气派 卫生条件也很好 但是早餐很难吃 前台的服务人员有点拽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间窗户正对漓江,虽然江边的树木把江挡的严严实实,三楼有点低了. 但是在龙脊山上住了两天回来后,感觉像是回到了天堂.\r\n我们的房间是重新装修过的,很新.交通很方便,酒店后面就是步行街.就是性价比不高,除了房价外还有个地方税,900元的房价不包括早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常非常的舒服 / 前台的效率比较低 / 地段也比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林最好的宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场不太好，希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不显好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修不显好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在桂林来说是家不错的酒店，硬件环境，卫生条件和服务都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了网上的点评后，第一次选择住这个酒店。因有商务活动，所以希望酒店的商务设施比较完备。此外房间舒适度还算令人满意。地理位置非常优越，距离步行街和游船码头等景点也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，住的很舒服，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Hotel lives up to the Sheraton name, one bad thing about it is the location, it is quite far and most taxi's are not familiar w/ the area.  The staff was superb and pay attention to details.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '我10.1去的，老酒店了！前台服务很差，房间还可以！价格太贵了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是不错的，尽管一路上司机都在推荐大瀑布饭店，但是我们坚持没有去，觉得还是住连锁酒店比较有保障。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该不会后悔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在桂林这样的城市显得过于昂贵！一线省会城市的5星价格了，所以即使环绕喜达屋的光环，也略显遗憾！其他没得说，就是游泳池露天不太适合天凉的时候使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,卫生及服务都不错特别前台非常耐心.只是停车是露天,住宿稍贵点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在桂林来说喜来登算是挺不错的酒店的，无论是硬件还是服务都很不错，位置交通也很方便，就是大堂的洗手间小了一点，其他都很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是10.1去的.价格810元,比较贵.平时据说价格还可以.酒店在市中心,与漓江一街之隔.住房比较舒适,外表虽有些旧,但大堂比较气派.卫生较好!泳池环境不错.感觉比漓江大瀑布饭店好多了 !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的喜来登酒店中最差的一间!中餐厅的菜色毫无特色!游泳池非常小,没有儿童池!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鉴于酒店高级房处于促销阶段，不到600元每晚住了三晚高级房，我们同时在隔壁的桂林漓江大瀑布酒店也住了三晚，可以说SHERATON是桂林最好的酒店了，虽然是4星级的外表，但是里面的设施和房间的设备绝对的5星级，酒店的游泳池相当的漂亮，环境也不错，大厅漂亮，五星级享受，可以说我们的价格超值。\r\n而大瀑布虽然是5星级的外表，不过内部设施绝对才3星级，还超贵，790一晚的江景房，大厅都不晓得在哪里，酒店里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错出来就是漓江,外面看起来很旧不过里面很漂亮,大堂非常开阔,房间也很舒服,相对价格也比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，设施不太好，卫生还可以，整体感觉性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择的豪华房,各方面都非常好,设施.服务.舒适度都符合五星级标准,性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出来是漓江,环境好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境硬件设施比较一般,卫生服务都很不错,位置非常好,周围景色也很不错,价格比较合理,不过很多酒店入住都会送水果的,这家酒店就没有送.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外墙看似旧了点,可能跟江边房屋限制高度有关...内部装修以及服务态度非常好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅早上的钢琴特好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我用港澳通行证办理入住,前台小姐居然说不是有效证件,当时就晕倒!!!!!早餐实在是太差了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件都很不错.位置出行也很方便.当时是和家人去旅行对对酒店还是很满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2008年12月13日入住 刚装修没多久的酒店不错 房间设施4分 4部观光电梯与刚装修的内饰相比有点旧。因只住了一天 所以还未体验其他服务 周边环境不错 滨江 靠步行街 观景 娱乐都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住的速度太慢 前台服务员态度有时候不是十分好 其他都十分好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧是旧了点,不过总体还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上当！！！！不是喜来登，很旧，服务一般，性价比很差，推荐漓江大大瀑布饭店，望江景比它还便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地应该是最棒的酒店,也是唯一有酒店管理集团的酒店,就这点就是其他硬件再好的酒店也无法比的.销售人员亲切友好且专业,协调力强.无论商务还是自由行都是不错的选择,我会支持大宇!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个鬼,根本就不是喜来登,大宇就大宇嘛,干吗骗我们是喜来登啊??????????', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简直是上老当了,这次来桂林总的来说只有一句话上当了这家酒店,价格贵!服务差!桂林的出租车司机职业道德也差,老骗钱,居然把我载到刘三姐文化中心然后告诉我这就是芦笛岩.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太不满意了,700元一天还不含早餐,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店实在是太不值了,这么个破旧店还固然要700一天,要我是评委顶多给它平个三星.西式早餐也没前面的人所说的那么丰富,125元一位实在是太不值的.总之是有上当的感觉!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居然还是喜来登集团的酒店，真是太差了，设施陈旧不说，有的信用卡还不能用，枉为“喜来登”！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居然还是喜来登集团的酒店，真是太差了，设施陈旧不说，有的信用卡还不能用，枉为“喜来登”！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同意前面的说法，位置确实很棒，兼顾风景和交通便利，周围很繁华。<br />\n房间非常干净，只是柜子稍嫌陈旧，建议更新。<br />\n我是上个星期入住的，看起来酒店生意很好，大堂很多人，前台服务特别值得一提，因为虽然人多，可是入住登记仍然很迅速，出乎我的意料之外，这在国内的酒店中算是很难得的迅捷服务。<br />\n住店的客人以老外为主，虽然生意好人多，但不觉得嘈杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同意前面几位的观点，酒店地理位置确实很棒！酒店侧门旁边不到20米就是步行街的中心地段，30米处是市中心广场；酒店正门马路对面就是漓江，住在这里可以游览、娱乐、购物都不误！<br />\n另外向大家推荐酒店的西式早餐，品质绝对超值不算，咖啡厅的环境也是一级棒，在桂林这么小的城市有这么好的西餐，可能也只有喜来登才能做到了吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，尤其是可以在漓江边慢跑晨练，既有如画的风景，又可以享受清新的空气（桂林的绿化之好，环境之美，是中国所有的大城市都远远不及的，据说是因为绿色植物多并且几乎没有工业污染），这是任何高级康乐中心都提供不了的。<br />\n很幸运订房的时候是特价500元，只比四星级贵一点点，性价比可是划算了很多。<br />\n值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的地处市中心，又刚好在美丽的漓江畔，逛街、游览都非常方便！酒店的大堂很漂亮，风格雅致。服务生礼貌热情，不愧是喜来登管理的五星级酒店。<br />\n桂林很美，我会再来！<br />\n喜来登很NICE，我也会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的地处市中心，又刚好在美丽的漓江畔，逛街、游览都非常方便！酒店的大堂很漂亮，风格雅致。服务生礼貌热情，不愧是喜来登管理的五星级酒店。<br />\n桂林很美，我会再来！<br />\n喜来登很NICE，我也会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，洗手盆有水锈的痕迹。没有每天送的报纸，问前台要说要去旁边的商务中心自己买。问客服部要报纸，送来的是人民日报。刚住进来的时候，屋里有一盘水果，第二天不送了，盘子也不收走。感觉服务很不专业。好的地方就是自助的早餐，现场有人弹钢琴，早餐种类丰富。出门旁边不远就是步行街，这是便利的地方。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施还可以，维护得很好。服务非常的好,不管是在前台还是餐厅,所有的酒店员工都热情周到。前台的员工素质很高，能有效地在最短的时间解决我的问题，为我提供了一间riverside房间（从房间里可以看到一江碧水），为我免费加入成为SPG的会员，并为我提供了免费的果篮和鲜花，wonderful,超值。第二天，在餐厅，我享受了非常美味的自助早 餐。向各位强力推荐这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施太过陈旧，大堂也未达到5-star标准。唯一给我留下好印象的只有Altrium Coffee Shop的美式自助早餐，品种很丰富，服务生态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件硬件都和五星级的称号不般配<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這樣價錢這大堂服務這麼傲慢<br />\n不值！！<br />\n哼！不住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一流，服务生热情礼貌得恰倒好处，房间保养得还不错，大堂部分略显陈旧，大堂副理态度稍嫌傲慢，如果你不跟他打交道，you will have a nice stay in the hotel.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错。很有特色。客房给我留下了美好的回忆。大堂服务需要改进。', '短评打分': 3}
