{'短评内容': '黄龙风景名胜区旁的一座依山而建的酒店，酒店设施齐全，但因来时已是长假后所以好多都关闭了，自助早餐也改成了中式的配餐，但品种不少，还行，原本对这个酒店已没有了好感，但酒店服务员的热情让我改变了看法，事情是这样的，离店前发现自己耳钉丢了一个，找遍了房间的每个角落，还是没找到，抱着0.001的希望跟酒店的服务人员说起了一下，没想到工作人员在房间的下水管道里找到了我的耳钉，淳朴善良的四川人，感谢酒店的全体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件与环境一流，这次订房的性价比极高;地理位置优越，离索道入口也就5分钟路程;服务也很热情，刚到前台的一杯热茶让人暖心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄龙算较好的酒店，离景区近，方便，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一路夜行，夜翻雪宝顶，半夜来到酒店，酒店还是灯火辉煌啊，半夜都还有入住的客人。这是家豪华的酒店，知名度高，大堂华丽，客房设施还行，位置好，门口就是上山索道，很方便。不过价格在旅游区算贵的，酒店的饮食很贵，毕竟在深山之中和著名景区边上，食材贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施很新，下雨无空调，送的电暖气，晚上停电2词。夏天入住应该很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都很赞，绝对是个意外的收获。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为知名景区的酒店，可以说非常好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，游黄龙最好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置就在索道入口对面，非常方便，大堂的自助售票机也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游景点门口的酒店，很不错了。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净 很超值的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在黄龙是独一无二的,设施按五星级建造,餐饮品质不错.其他服务还处于磨合期,竟然出现半夜打电话问我到没到\\不到12点就打不开房间\\午饭时间找不到服务员等情况.希望能尽快磨合到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，入住的标间也很舒适，各项服务也不错。距离景区索道非常近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，尚在评星中。距离索道入口非常近。空调在夏季不供暖和冷气，实在太环保了，建议还是开启换气，不然比较闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新设施，房间也大，服务很好。入住后休息适应高原气候，第二天上山不会有反应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，干净卫生，就是早餐太简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错，比较新，很干净，准5星的，硬件与城市里的4星、5星的酒店差不多，服务也比较专业，第二天一早爬黄龙是不错的选择，出门不远就是售票处和索道出入口，很方便。但交通比较比方便，一定要包车或自驾车才行，没有任何公共交通工具到这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，房间也很舒适，就是晚上不知道为什么停了两次电，打电话后还是很及时的来维修了，也算很不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中好！服务周到细致，房间干净，用品齐全，全家人都很满意！下次还来！PS：中餐厅的出品很不错！', '短评打分': 3}
