{'短评内容': '第一次定的渔家乐，实话说心情有点忐忑，不过老板在我们出发前就联系我们了，告诉我们哪里下车他会来接，态度真心很好！第二天也送我们去景点，并且也我们介绍了一些线路，很受用。关于房间，由于这么低的价格，性价比也是可以的，我们自带了洗漱用品，也没受什么影响。推荐没有高要求的学生入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子距海特别近。非常方便几分钟就到了…屋子舒适，干净，价格优惠～是很不错的选择～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里环境干净整洁，老板照顾的很周到，为我们景区游玩省了不少时间，会帮忙联系车，很方便，很赞哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，旅店的卫生很好！没有什么苍蝇蚊子之类的。老板娘做菜很好吃，家常味。 老板要点个赞！人非常热情，给我们提供了很多有用的信息，而且车接车送的，都不好意思了。 总之，很值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很齐全，网络，热水，空调，液晶电视……。海鲜很给力，都是大盘盛的，真有种不舍得走的想法。下次组织公司员工来体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很一般，建议大家不要订。临街，临大厅，早上六点就能被吵醒。点餐嘛，哎，不说了，你懂的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '渔家老板非常热情，连我们从汽车站打的的费用也帮我们出了，不过本想尝尝老板的手艺，但由于渐入淡季，老板不在酒店开伙，只能在外面吃了。房价低，适合自行出游者。设施比较简陋，仅是够用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '渔家乐的标准，与北京的农家院相似。就我们住的房间来讲，真是一般一般。特别是十一房价暴涨，真心感觉不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有信誉的店家！！！我们九月底就定了三间房，钱都预付了，早上电话确认还没问题，到了却说只有一个房间，另外两间只能去别的酒店。我们三家人带着孩子还有一堆行李不愿意搬家，让老板协调一家别的旅馆，老板又怕自己贴钱不愿意让我们都去别家住。总之，店家非常没信誉，最后竟然说那你们退了自己找别的地方住。很不负责任，因为生意好了就这样，太失望了，太气愤了！！！建议大家不要来这样的黑心店家了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度还不错，房间也还可以，就是不知道是不是浴室漏水，洗完澡屋子里全是水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择', '短评打分': 5}
