{'短评内容': '房间比较宽敞，洗漱间设施略老旧，使用需要适应，马桶有问题，是比较老旧爱堵得那种，早餐是配给制，不过是桂林米粉，尝尝可以，周边环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房卫生不到位,房间较陈旧,较小,其它还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黑店一间，在整个旅程当中对桂林的印象都挺好，一切坏印象就来自于它。2011年3月9日清晨五时四十分外面下着大雨，我们要赶飞机，已经约好了出租车在门外等我们，没想到一间所谓按照国际四星标准的大酒店的前台，就趁着客人赶飞机、没时间仔细检查钞票的机会，在退回给我们的按金当中混了一张100元假钞，等我们发现时已身在机场，连追究的机会都没有！\n除此以外，它的客房和服务都很一般，我们入住的是特价标准房，房价1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置有些偏，周边交通出行都不是很方便，好在室内环境好些，住着还算舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧。 \n酒店现拥有标准双人间、三人间、夫妻间都多种房型供宾客选择，房间设施齐全，环境舒适，同时二楼设有餐厅，为宾客的用餐提供了便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房蛮多的，可选择面也比较广，住着感觉舒适，装修得体，还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境都不错，只不过就是周边交通确实是个问题，基本上没有公车而且出租也比较难打到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房干净整洁，而且室内的配置也很齐备，服务好，印象不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房配置不错，而且对于商务出差是特别方便的，而且位置也好，出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很齐全，还可以上网，网速还可以的，酒店价位也比较经济实惠，房卫生条件还可以蛮干净的，服务周到热情，总体感觉住宿环境还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离熊虎山庄不是很远，服务很好，房间卫生条件不错，打扫的很干净，周边交通还可以，住着比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑卡得郁闷，打电话给总台 一个半小时都没人来处理', '短评打分': 1}
