{'短评内容': '位于古城中心地带和主街道。距离各博物馆及县衙很近，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人特别好，给挑的屋子特别干净，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在城内迷路了,还好老板派人来接到酒店,房间还算干净,老宅子改造的,感觉不错.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于古城中间，位置没得说。看图片有龙凤床才定的，结果根本没有。所谓的土炕只是一个样子不能加热，因为春节期间去的，晚上感觉很冷，定了二个房间还有一个房间的门是有缝的，屋内的空调不能用，只能靠暖气供热，暖气也不热，晚上睡觉很冷，衣服都盖在上面了，房间比较小，床和柜子中间只能一人过。说有停车位也没有，带我们去其他地方停车，让自己交了30的停车费，感觉很坑爹。去的时候正赶上饭点，可能是店家比较忙吧，问房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，装修也挺有特色，但房间小、设施旧，住着谈不上舒适！另外服务比较差劲，办理入住的人态度有点问题，缺少热情，爱理不理，爱住不住的！下次不会住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间稍显简陋，房间如果能够再精致些就好了。服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的客栈，相对比较干净，作为旅游区的住宿，还说得过去，不过饭菜实在不敢恭维，且价格也不低，所以住宿体验还可以，吃饭不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在古城内，装修古色古香，就是隔音效果很一般，而且房间面积很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务好，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能理解老房子改成宾馆条件有限，但是价格350一晚的套房，实在有些简陋，特别是对比另一家同等价格的宾馆。被褥不洁净，卫生间洗澡时有股下水道的异味。另外，不明白这个四星究竟依据什么标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，去哪都很方便，卫生条件很好，房间打扫的很赶紧，价格还算合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，出行很方便，服务很好蛮周到热情的，房间硬件设施齐全，还可以上网，住宿环境还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰很不错，古香古色的，卫生条件很好，很干净，服务态度周到热情，一觉睡到天亮感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，装修的古香古色的，房间很大很宽敞，老板人很好，比较热情，酒店地处最繁华的清明街，逛街都很方便，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低，卫生还可以，服务一般，不提供接送服务，而且房间面积很小，感觉布置的也不好，其他都一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在平遥古城内的繁华大街上，交通便利。房间的大床是传统中国样式，睡着很舒服，很怀古', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城内属有特色的一家星级高的客栈,有前院和后院,布局古色古香。很是具有民族风味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是挺不错的舒适度也很好,位置还是挺好找的出行也很方便,价格也还行,还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不好，当时房间位置是靠近锅炉房的，好说歹说才给换了一间，另一间没给换，价格方面觉得是偏高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈在古城内属有特色的一家星级高的客栈，分前院和后院，布局很古色古香。\r\n我们住的是标房，不足的地方就是到了半夜回去，已经没有热水洗澡了，到后来淋浴的水也没有了。', '短评打分': 5}
