{'短评内容': '还不错的，值得购买的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格还行，值得购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施略老，隔音不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定速度不算快 不过也还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店甚至不如快捷酒店，卫生间有臭味，冲水马桶有问题，酒店过道有铁皮包裹拐角，把衣服都刮破了！总之，很扯的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西还不错，值得购买的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 办理迅速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是最后随意扣除费用不喜欢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，就是最后随意扣除费用不喜欢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店本身条件不错，就是周边不太方便，早上周围都找不到吃早点的地方，店本就不多，还都关门，酒店本身超市只有方便面。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离市区有点远，周边没什么可逛的，不过南京本身就很大吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离奥体中心有一点小远 去看演唱会我们还是开车去奥体中心的 酒店设施齐全，我们去早了一点，给我们换了套房，感觉很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次挺喜欢的、而且每次都升级到套间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美可以滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美可以滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美可以滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老板一起入住的，酒店不错，以后还会光顾。\n推荐给开车的朋友，因为公交不方便，也很难打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离开办事的地方近，设施也很新，只是交通不方便，不推荐没车的朋友。以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 离南站近 打车也挺好 服务员给叫车 就是想吃东西好麻烦的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏 别的没什么 挺好的 房间升级成套间了 很好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较安静，住过几次了，觉得早餐中式较少，水果只有1种，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在基本到南京就会住新城，只是出租车较少，打车不方便。其他方面都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前到南京出差一般住戴斯，后来发现新城商务酒店，酒店新房间大设施环境都不错，推荐给同事，同事现在到南京也住新城了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是交通不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店应该是以前公寓改建的，大堂看着还不错，房间也还算干净不差，但是毛巾和擦手巾都洗破了还在用，这点有待改进。否则不值这个房价', '短评打分': 3}
{'短评内容': "性价比高'服务到位'房间干净舒适'隔音效果也好", '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都好，就是打车不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修ok！安静、卫生！要自己开车方便些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，，，设施什么的都很齐全，打分的话5颗星，就是周围没有吃的，好像是城边边咯，不过有地铁还算是方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好，设施也新，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点质量相当高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '团队太多！一般般，最多也就是个商务酒店级别，价位高了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都住那里，虽然有点偏但各方面条件不错，不过，房价涨了，幅度还不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一如既往的好，洗浴用品更新换代后更加的提高了酒店的档次，很好，早餐品种不多，却样样精致，口味很好。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本达到四星标准，不过前台服务人员素质有待提高，特别指出差劲的是大堂经理，居然不如停车场的一个安保人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，早餐9点就结束了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边有跟好的酒店， 定的是商务大床房， 可是， 大床还真是不大。别人都是大床(180cm*200cm)的， 他家的说是150cm*200cm。 可是130cm*180cm都不知有没有。还有， checkout time 是不能延的， 12点就得离店。维一可赞的是room cleaning service persons， 态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该区域房源紧张，定的是套间，感觉性价比还不错。\n离地铁5分钟。\n周边配套还不完善，吃饭只能在酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静、整洁，前台服务员也能用英文和外商交流，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好~服务也很周到，早餐如果再丰富一点就很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐品种再多些会更好，在新区离市中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。在奥体附近。地铁、开车都比较方便。早餐的咖啡是个小遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽 敞 环境优美地段太偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件硬件都不错，早饭一般但也对得起房价。停车场很宽敞，没啥车。\n就是位置比较偏，打的出去真心不方便，到地铁要走好长一会儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面很好啊。当然要自己开车才比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和服务都不错，很安静，唯一就是交通不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间在7楼，房间挺大的，床也够宽，很舒服~早餐还不错，中西都有，挺满意的~特别值得一提的是淋浴的喷头水流很大，洗澡感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，装修和家具都挺舒适的，就是位置离市中心有点距离，早上出门打车很难，最好提前预订。我就是早上7点退房，结果没赶上8点的高铁（南京站），打车打了10多分钟，路上又很堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车很不方便。房间比较大，也很干净。电视上的欢迎词，很亲切，不错。有地下停车场，停车很方便。只是房间窗户太小，视野不宽阔。早餐还可以，品种不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置算是偏了一點點,但是離中勝地鐵站走路約10分鐘以內,四週環境算還好,整體的服務不錯,酒店很新,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住该酒店了。感觉不错，标间面积很大，整洁，舒适。不好的是对面正在施工，噪音比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店,下次會再入住. 餐廳的椅子腳底若再釘上塑膠片則可以在拖動椅子時不會發出刺耳的聲音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次去南京这里依然是我的选择，不足就是，可能因为最近南京下雨，躺被子里感觉有点潮湿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，停车方便，很安静！下次还来！就是离是中心远了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较差，交通不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间帮我升级了，很大，还有两张免费温泉的券，地方比较偏远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度也很好，忘了件衣服在房间，退房时特意提醒我，非常感谢。但好像预授权的钱忘了给我取消了，直接刷的消费。不知能不能不用卡给取消掉吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内环境不错。房间很好。早餐还可以。自驾车比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京新城商务酒店整体服务极差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间明显比去年去的时候旧了很多，价格比较适中，只是位置还是那么不好，很难打到车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了2天，装修和设施都不错，确实是四星级水平，价格也不贵。就是周围配套设施都在建设中，没有超市啥的，晚上餐厅关门了找个夜宵之类的不好找。自己拦车比较麻烦，最好让前台帮忙叫出租车。不过南京不大，到市区也不远。唯一感觉不好的地方是晚上居然有蚊子，被咬了好几个包。到前台抱怨也没有啥反应，就告诉我说有电蚊香.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的商务大床房 酒店设施很新 房间面积也比较大 早餐不错\n不足是电视节目少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还行，服务还不如快捷酒店，缺少星级酒店的氛围和文化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，装修风格很有品质，大气，住得很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里开个长途，等了一天也没开通，服务很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边建筑工地,噪音大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在新城科技园旁边，房间里挺干净的，就是浴室小了点，地下停车场比较难找，早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，下次有机会再来，早餐还不错，服务也还行，就是有点偏，不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置稍偏，新开的酒店，装修的还不错，酒店服务还不错，早餐还行，适合在附近出差的人士选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是太方便，标间贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件相当不错, 早晨也有咖啡. 唯一的遗憾是半夜回到酒店后才发现TV没有节目了, 难道是太晚了, 抑或是没有信号? 实在是太困了, 干脆睡觉吧......好在只住了一夜, 如果再住还是没有TV信号的话, 那就真的是杯具了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，附近距离地铁1号线很近，洗浴和早餐都还可以。但是在酒店周围购物很不方便，几乎很难找到超市和吃饭的地方。总体来说还可以，下次在附近出差的话还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是在这里开会，估计不会入住这个酒店，地方不太好找，招牌也不显眼，餐厅服务有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间那是相当的精致啊！麻雀虽小，五脏俱全！早餐还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是套房,设备还行,就是没有水果送,略为遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新，交通不是很方便，如果有车的游客，可以入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离市区较远，稍偏，但去机场方便，可由前台叫车，高峰时基本不堵车。虽然入住时电视机的上网功能坏了，工程部的修了半天也没修好，但总体服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，出租车不太好打.不过室内的条件还是不错的，水平还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，帮朋友预定的，政府定点接待单位。服务待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，也比较商务，很遗憾的装修余味很重，建议放些炭竹包除味道，由于运营不久，很多酒店功能还不具备，叫出租车也不方便，位置稍微偏远了点，性价比不好。这样的有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间尚可，就是交通不太方便，不过酒店叫车服务很好，车来得很及时，弥补了酒店位置的不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏距离市中心有点远，不过客房条件还不错.住着挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还好,就是晚上回来晚了,地下停车库关门了,只有把车停在酒店外面了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是有些偏，酒店还不错，服务上面也谈不上好和坏，价格感觉还是有些高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境还是挺行，房间的设施卫生都很好的，酒店的位置也很好，但是价格还是贵了些，不过酒店的环境是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，设施还不错，就是位置稍偏，不过性价比还是比较高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，以政府接待为主，希望能更实惠点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店 位置比较偏了。。。硬件一流超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地下停車場奇臭沒人理會\r\n房間內浴室內裝修位道很重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新的酒店，但位置实在是太偏僻了，非常不方便，尽管酒店有电话预约出租车的服务，但有时还是没车，酒店的硬件还不错，但房间面积不大，且软件还是不行，早上九点多出去，下午四点多回来房间竟然还没整理，大早上服务员在走廊里大声交谈，根本毫无作为服务员的起码服务意识，打扰客人，可见酒店的管理还需大大提高，否则离准五星差远了。门口的行李员很热情，很勤快，离店时电话约不到车，还跑出去帮着打车，感谢！', '短评打分': 1}
