{'短评内容': '在西塘，位置应该是没有比这个更好的了，景区核心，临河阳台。老板和家人都很热情，老板还有个酒店，味道也相当好的哦！要不停的赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人素质不错，邻水环境不错，就是旅店不好找，门店小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台不错，房间设施一般，假日平日差价巨大，到西塘还是要住临河房，在阳台上看对岸人头涌动挺有乐趣的，情侣很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉很好，最好的就是有个露台看看乌篷船，喝喝茶，打打牌，聊聊天，挺棒的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '西塘一流的客栈，二楼邻水阳台的位置太好了，屋子干净整洁，该有的都有了。就在西街中心区，从西塘电影院那里进来走2分钟就到了，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听雨轩的位置超级好的，尤其是3号房在2楼，露台上能看到整个河景而无遮挡 对面就是送子来凤桥和风雨长廊，设施中规中矩，在露台上喝茶观景着实享受 当然价格也偏贵 但临河的房间都差不多的，下雨了 还可以在屋内窗前小坐 也不错哈，就是建议遮阳伞能大些精致些就好了，另外咱家的红灯笼该换啦 临河的其它客房也很好 但论看风景 还是听雨轩3号房 因为它能看到全景而不是只看眼前。建议卫生间的玻璃门给贴上不透明的比较', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临河房，环境很好', '短评打分': 5}
