{'descr': '交通极其便当，大门口就是汽车站，有近十路公交，去两个长途汽车站以及火车站都可直达。对面就是濠河，游览散步方便至极。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，方便出行及景点游玩，有停车场，周边餐饮丰富', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的快捷酒店', 'star': 5}
{'descr': '毗邻濠河，位置超好', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的选择，性价比不错，携程预订比其他优惠大，今后有机会会一直支持，这次没有上回雨天入住的下水道味道了', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的选择，性价比不错，携程预订比其他优惠大，今后有机会会一直支持，这次没有上回雨天入住的下水道味道了', 'star': 5}
{'descr': '总的来说性价比，没问题，跟星程差不多的位置，格林便宜点，设施稍微老点，下雨天来的，卫生间味道太重了，需改进', 'star': 5}
{'descr': '总的来说性价比，没问题，跟星程差不多的位置，格林便宜点，设施稍微老点，下雨天来的，卫生间味道太重了，需改进', 'star': 5}
{'descr': '路过南通在这住了一晚，酒店不错。我是这的会员', 'star': 5}
{'descr': '代朋友预订，反映不太好。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店卫生好，对面就是一个公园。就是不喜欢服务员推荐什么办会员卡呀！说了几遍。', 'star': 5}
{'descr': '不错的，价廉物美', 'star': 5}
{'descr': '装修已旧，设备已旧，卫生间一踏糊涂', 'star': 1}
{'descr': '还行吧', 'star': 4}
{'descr': '这家酒店干净,睡得不错,值得再来.各个方面无可挑剔,服务热情.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，但是门牌号有问题，跳的，找起来不方便。酒店比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，房间挺干净，就是太难找了，门牌号是跳的，比较坑爹。希望酒店在路边设置指示牌。', 'star': 5}
{'descr': 'yizhi bu cuo   dajia dou lai a ', 'star': 5}
{'descr': '这是住过最温馨的旅店，也是我一直情钟于他的原因', 'star': 5}
{'descr': '附近也是在修路出行不是很方便，服务态度还是挺好的，价格还成。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，乘公交、打车都很方便，价格也不贵，很适合出差人士。', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面都挺好，性价比超高，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '位置很优越，位于中心地带，出行很方便，这点给5分。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还是很好的，服务很好，位置找比较麻烦当时就是酒店的服务员还去马路上接的我们其实也不能怪酒店还是因为南通在搞建设的问题但是感觉酒店已经做的很不错了毕竟还去接的我们服务还是蛮好的，价格也还算是比较合适，感觉还算是比较不错的。', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不错，打车很方便,吃饭、购物、停车也方便，', 'star': 5}
{'descr': '服务啊、卫生啊、设施方面都很不错。价格也比较实惠。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边环境不错，属于闹中取静形式的，挺安静的，睡眠质量很好。', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情，卫生打扫的很干净，整体感觉性价比蛮高的。', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不错，离濠河风景区很近，周边公交、打车都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置极佳，位于中心地带，交通很便利，价格上也很实惠，下次还愿意住这家。', 'star': 5}
