{'短评内容': '周末带公公婆婆来乌镇玩的，给公公婆婆订的大床房，房间很大，床很舒服。位置很好，在东栅景区里面。夏老板很客气，晚上开车出来接他们进景区。第二天大早，我公公婆婆又出来ba东栅晃了一下，说感觉很不错。退房的时候，老板还亲自开车送他们出来和我们接应。如果你们来乌镇玩的话，可以定这家酒店。这样只要买个西栅的门票，白天逛西栅，到了晚上9点以后，打电话给老板，老板会来西栅接应的，然后第二天可以免费游东栅，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，玩的开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西栅玩了一下午到晚上快九点，西栅的夜景真的漂亮。不过八点多下起大雨，联系叔叔来西栅接到住的地方，叔叔一家人很热情。住在东栅里面，房间很大感觉很舒服，很干净，两个人一起住一点也不挤，东西很齐全，还告诉我们在东栅要怎么玩，如果再去乌镇的话还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来乌镇，看着点评选的房间。老板真是不错，在长途站将我接回，还负责出游的指点和接送。位置在东栅，可以免去门票费，早上，白天和夜晚的东栅是完全不一样的。客栈一楼贴满了来自各地的1小伙伴1的点评，看来没选错。房间在三楼，非常整洁干净，各项设施一应俱全。在这里住了两天，第一晚夜游东栅，第二天早上，上午再游东栅，然后去西栅，玩一下午和晚上，时间肯定够，还不耽误美食。这是最佳游览分配，希望能帮助各位旅伴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热心，接送我们。我们一家玩的很开心。。还给我们免费升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热心，接送我们。我们一家玩的很开心。。还给我们免费升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏老板特别热性，按时接送，准备早餐，还给旅游指导攻略，下次还要预定他家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板特别热情，负责接送，还准备了早餐，有家的温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '承认，注定的收视不错，服务挺好，环境听也挺好，挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太喜欢了！老板人很好，包接送！住在里面可以逃掉东栅的门票，而且可以看到东栅的晨景，起早还可以买到好吃的好玩的！比西栅便宜！八点之后这些小店就要收了，可能是景区不让居民擅自卖东西！来古镇最好要早起，可以感受一下古镇居民淳朴的生活！这些是在西栅看不到的，也是在东栅八点之后看不到的！这是住景区内的好处！清晨，一抹斜阳，小桥，流水，人家，忙家务摘菜洗衣服的婆婆，钓鱼买菜的老伯，一切如此惬意美好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，很好，值得推荐！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店还不错，环境挺好的，老板很热情，因为是住东栅，晚上九点半前进去要门票，所以老板先去帮我们把行李送回房间，晚上还去西栅接我们回去，老板真的是太辛苦啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叔叔阿姨非常热情，专车接送，还准备了美美的早餐和菊花茶，老婆挺满意的。觉得挺值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家人真的很热情，就在东栅景区内，游玩也很方便，叔叔很好还接送我们去汽车站和西栅。推荐。。', '短评打分': 5}
