{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是比较核心，敦煌本身不大，所以走路基本上30分钟就能到达市区内的景点，像博物馆还有夜市基本15分左右，酒店房间很大，采光也不错，大堂服务员态度很不错，也很热情，点个赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好的，方便安静，周边商场夜市步行15分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，安静舒适，干净，房间宽敞，前台服务较好，可以考虑再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四楼有休息喝茶的小花园', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台比较热情周到，房间总体还是可以的，就是国庆的价格实在有点高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好找，就在鸣山路，前台服务特别好，酒店很有特色，距离沙洲夜市很近，前面有一条小吃街，很有地方特色，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，提供电脑上网，服务也很热情，只是卫生间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间设施较新，4、t楼中庭的茶座晚上温度还是高,没法坐，不过靠近中庭有wifi，还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务热情，性价比好，推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建好不到一年，很干净，服务态度好，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有肥皂，就相当于2星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对的推荐，与敦煌宾馆等比起来，性价比绝对没说的，条件也不错，服务好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，房间也感觉干净卫生。四楼有个中庭很方便团体来的游客，聊天小聚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意的入住。前台服务好，床枕舒适，房间配有电脑，安静，干净整洁，设施齐全。小缺点包括办公椅太大，洗澡水压不够稳，卫生纸质量不够好。\n早上在右斜马路对面的小巷里有美味的小笼包加八宝粥早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员非常热情和气，房间舒适洁净，布置非常有品味，下次去还会选择那里入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置离沙洲夜市步行10分钟，设施和服务都不错，但洗澡在用水高峰期时有点小。另外提醒预定高级商务房的客人哦，长途免费里面有个小的消费陷阱，是前一个小时是免费的，不是所有都免费哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在敦煌市中心新开的一家商务酒店，环境很不错，还有品茶雅间，整体感觉很干净，价格也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，房间设施还是很整洁的，虽然有些方面还没有完全人性化，但是服务态度很好，总体来说还是很满意的，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，虽然临街但是客房非常安静。离沙洲夜市很近。莫高窟大吧出门就是。很新，虽然临街但是客房非常安静。离沙洲夜市很近。莫高窟大吧出门就是。很新，虽然临街但是客房非常安静。离沙洲夜市很近。莫高窟大吧出门就是。很新，虽然临街但是客房非常安静。离沙洲夜市很近。莫高窟大吧出门就是。很新，虽然临街但是客房非常安静。离沙洲夜市很近。莫高窟大吧出门就是。很新，虽然临街但是客房非常安静。离沙洲夜市很近。莫高窟大吧出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于敦煌市区，打车50元不到，酒店内部环境不错，内部设施齐全，而且给人感觉就是比较高档，房间面积也比较大，总体而言价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，到夜市步行10分钟，去莫高窟的专线车起点站就在附近，步行2分钟，周边小吃和餐厅也很多。酒店设施比较新。不足的地方是；浴室没有浴帘和档水条，洗澡后整个卫生间都是湿的，不过在甘肃几个城市的酒店都有这个问题，建议给房间增加防滑塑料拖鞋；卫生间采用了感应节能灯，可是如果在卫生间呆上一会不动（想想看为什么会不动），灯就灭了，一团漆黑，也算是个小缺憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚开业的酒店，服务、环境、位置态度还不错，尤其是四楼的茶座，喝茶聊天打牌都可以。也正是因为刚开业，有些配套还不太到位，好在服务员积极努力，可以弥补。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房有所值', '短评打分': 3}
