{'短评内容': '我们到酒店已经九点多了，酒店的服务经理很是热情，一直陪着我们到了房间里，还送了一份水果。房间里的设施比较全，有一次性洗漱用品，房间卫生整齐。酒店周边的环境还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的体验，下次还订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老人去旅行，这酒店性价比高，服务于热情，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老婆带4个爹妈出来，这个酒店挺不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间很干净。酒店出去外面就有很多吃东西的地方，不过太贵了。酒店唯一让人不理解的是，居然不能刷卡。这个有点不太方便了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，停车方便，缺点是不能接受信用卡，只能现金交易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '訂了單間，幫我升等了。房間是不錯，但是在餐廳旁邊，唉，吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差，房间很冷，没空调。没有洗刷用品，拖鞋还是各种颜色的非一次性的。毛毯很脏。地毯更脏。住一楼非常非常吵，房间隔音等于0。服务员打扫房间就是只倒垃圾，整理下毛巾，床铺也不收拾。别人帮忙订的一晚标间680。可能是太便宜了，太差太差。永远也不会再住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生客观，环境比较舒适，优点：安静，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，设施齐全，大堂典雅，早餐丰盛，周围繁华，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、服务态度不行，大堂人员爱理不理，早餐券都忘了给我们，还说我们当时应该问他们拿，但我哪知道啊？！\n2、标间后面是藏族歌舞表演的地方，所以难免有噪音污染，不过这也算了，最痛苦的是里面的设备，碰一下床头桌，电视就自动重启，真是抓狂！空调遥控器也出问题，先是怀疑电池没电，换了一个那是那样，服务员还跟我们说是电压问题，但是隔壁的空调压缩机都响得震天了，后来还是技术员过来处理了，唉。。。\n3、早餐严重不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离沟口不算太远，环境也还可以\n只是房间两边都是走廊，很不隔音，一大早的就很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，比较干净，就是有点儿小贵，不是24小时热水，要晚上8点多以后才有热水。空调也不是全天都有，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以但洗漱用品要自己自费，第一次遇到这样怪事玖佰多的房费卫生用具都不免费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级了一个套间，觉得挺好的。离高原红剧场近的不能再近了。就是楼道里稍微有点吵。餐厅里的服务员服务质量不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是旅行社专用酒店，离沟口差不多7公里。根本没网络，也不能刷卡，这也敢称4星？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，早餐差,离景区较近，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离九寨沟口比较近，周围环境也很不错，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对阳光酒店印象还好，主要是这家店是我自己在网上查询预定的，哈没有让我失望各方面都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置基本上讲都比较达标，环境也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式风格建筑的酒店，装潢布置的很豪华。可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那边的酒店基本比较达标，这种旅游景区的酒店不能和大城市比较。做好心理准备就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是藏式风情的酒店，离景区挺近，设施还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离九寨沟景区门口不远，走一会儿就到了，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外形挺独特的，装修也很有风情，设施还是可以的，够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏族风情浓郁，住了一周蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边有小吃，从酒店去景区也不远，出行便利，位置还是不错的，装修也挺有特色的。', '短评打分': 5}
