{'短评内容': '酒店空间十分宽敞，卫生也很不错，住着十分满意，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定比较方便，房间大小适中，比较干净整洁。隔音不错，睡到自然醒也不会被吵到。酒店前台服务员比较热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还挺满意的！很划算，离方特也真的特别近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差路过超级棒。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？？？？？？？？？。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相对于梦幻王国非常方便，只有几百米。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净舒适，就在梦幻王国旁边，方便极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的   挺好的  挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还是很舒服的?看起来很温馨，有落地大窗，附近玩的方便，就是吃的太少太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置不错，到我办事的地方比较方便。内部环境尚可，价格合理，服务员的态度也很好。下次过来还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差差差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离公园很近，很方便，环境也还不错～～～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点类似学校改建，亲子游还是不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，去方特玩很方便，就是早饭好难吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错 很方便 环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！入园方便！环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周四入住，什么都好，就是整个酒店附近看不到人!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准备去方特二期玩的朋友，住这里很合适，干净整洁，特别安静，就在大门旁边，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净整洁；\n房内有点装修气味，不过空调很好；\n早餐简单点，不过能吃饱；\n打车很不方便，如果酒店叫车要收取双向费用，建议酒店能和出租公司合作叫车服务，双向收费头一次遇到。\n门锁反锁坏了，叫服务员看了，说没法修凑活着用。建议酒店开出房间前要仔细检查房间各项功能是否完好，然后再出租。\n结账比较慢，建议房间服务员检查房间要快点，不要让客人等很长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，又清静又整洁，就在方特梦幻王国旁边，下次来一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很意外，不错的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和设施很不错，很别致也很安静，有点类似度假村。早餐的包子、荷包蛋和小菜我很喜欢，是准备游玩方特梦幻王国游客的不二选择。\n就是酒店位置太偏，购物不便。另外五一期间晚餐为自助烧烤（38元/位），婆和孩子都不爱吃，建议开车的朋友可以到凤凰美食街去吃晚饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。环境好，晚上很安静。房间干净，面积也不小，离方特二期非常近，适合游玩。唯一美中不足就是餐厅可点的品种太少，早餐品种也少。但考虑到房价，这些都可以忽略了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净舒适，但是太远了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在方特二期里面，环境不错，房间很特别，不同于一般酒店，有点像学校的教室布局，敞开式的走廊，旁边是一间间的房间，只有一边。\n房间里面比较新，干净清爽，值得一住。\n唯一缺点，离市区比较远，而且周围没有什么吃饭购物的地方，最近的是在来的路上有一个住宅小区，小区门口有饭店，但也不是走走就到的，无车的可能不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方特二期的配套酒店,挨着游乐园建造的,风景很好,空气很好,房间也很舒适,就是吃饭不方便,打车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离方特很近,房间也很干净,早餐也还行,停车免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,去梦幻世界那是相当的方便，环境也不错，很干净很舒服，不过就是早餐稍单调了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，就在方特梦幻王国旁边。我是开车去的，导航上搜不到酒店，应该搜华强文化科技园，酒店就在科技园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务很不错，没有选错，而且离游玩的地方也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店环境很好，房间干净，很适宜度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果到二期玩的话，住这很合适，房间及环境都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实我入住前没有做功课，我是去方特一期玩的，可是我定了2期梦幻王国这边的酒店，走了一段不算短的路，到了酒店，并没有不高兴，因为酒店真的不错。首先是酒店院子里的风景就无限，旁边连着梦幻王国，在房间门口的走廊上就能看见里面的游玩设施，房间也很好，很通亮干净。如果你是来二期玩方特，那这个酒店就值得推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，环境很好，就是位置偏僻了一点，附近的配套设施还没跟上，买点东西，吃饭之类的很不方便！但是游玩梦幻王国很方便，靠在一起，挺便利的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,很安静,早点也还可以就在方特二期边上,下次来,还会住这里.旁边的酒楼也是方特办的,点家常菜的话价格还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很新，也很干净。和乐园在一起，游玩方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起198的价格，干净舒适！关键离梦幻近，特方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间大，很舒适。但是没有提供方特门票代订服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在梦幻王国停车场旁边，环境不错，早餐一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住方特酒店一日，我们全家感觉很好。该酒店是方特梦幻王国的一部分，到梦幻王国特别特别便利。从火车站打车16元到酒店。酒店很大，分为四区，环境很好，整体干净整洁，服务态度很好，因为是五一客人很多，排队退房啊！特别推荐到方特两日游的战友，第一日玩欢乐世界，晚上住在方特酒店，第二日精力充沛地玩梦幻王国', '短评打分': 5}
