{'短评内容': '出差外地，为了转机方便订了这个酒店，地图上显示挺近的，不过打车过来堵了一下，还是用了不少时间呢，其他的就很满意了，美美的睡一晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮德国同事订的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，有机场接送服务和迪士尼接送服务。本来以为迪士尼只有送，没想到还可以接，打个电话就行了，酒店到迪士尼20分钟的路程很方便。自助餐也不错，早餐从五点到十点。有个姓刘的大堂经理很热情，给个赞，下次来迪士尼玩应该还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待的自然的笑容、发自内心的热情，印象深刻，都被带动开心起来了。典范，典范，2017年12月7、8日的两位，给你们点赞了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶早班机的不错选择，环境服务都很棒！为前厅小刘点个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错奥 去浦东机场特别方便 酒店有接送车 就是房间自带暖气 真的好热 马桶自动换坐垫 挺卫生的 房间也安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有班车到机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是为了赶早班飞机。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，服务较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还很便利，交通方便，设施也不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人预定的酒店，他们说不错。预定前电话咨询过，服务态度挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮客人订的酒店，据反馈说是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，入住方便，前台接待热情，服务周到，房间干净整洁，自助餐丰盛，携程预订，超值体验，意外惊喜，还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，周边没什么设施', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的设施和服务态度还是不错的，房间也很干净，网上预订房间的使用自助餐时是有优惠的。自助餐与早餐的品种还是比较多的，味道也还好。吃饭时间的确能看到南航的机组人员。舒适度不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修真的很好很干净，早上有接送机场的班车，早饭也很好，划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，只是为了方便转机才住的，就性价比来说，稍贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店比较舒适，比较干净，餐厅比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的，干净整洁，如果早餐再丰富一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '班车接送机场比较方便,不要打地很远不太方便。不过班车有时要等很久要接到机场的客人。前台和服务生态度还好。房间整洁，总体性价比不错。看到南航的空姐很开心哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过这家酒店，感觉还过得去，这次的特惠房实在不推荐，2张很窄的折叠床，非常不舒服，还有响声，298元的价格，可以住锦江之星机场店了。肯定比这好。价格一点不优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '班车接送机场比较方便，前台和服务生态度热情周到，房间整洁，会听到街面上车辆来往的声音，总体性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,离市区较远,总的来说不错.价格合适.下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。赞个', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店非常好，下次还住，就是没有见到空姐，比较遗憾…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，餐厅的自助餐不值那个价格。单点菜式少，贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是不错，可是所谓特惠房就是淡季把包间改的，两张小折叠床，两把椅子，其他什么都没了，连床头柜都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,早餐很好,接是车往返机场很方便,房间整晚听到小小的噪声,不是风声,不是飞机或汽车声,不是空调声,是连续不停地响的-----我住六层,可能楼顶的机器在响?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常好，干净，舒适。\n因为离浦东机场稍远点儿，非常安静。\n该酒店有接机服务，司机师傅的接机服务也很到位，因为第二天转机，所以早早就按时把我们送到了机场。\n早餐还好，总之以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，设施新，而且层高比一般酒店要高挺多的，很舒适。早餐也不错！\n因为我是前一天晚上到上海，第二天中午的飞机离开，只是逗留一晚上，所以这个酒店离浦东机场近，位置上是可以的。\n但如果是要在上海旅游，也许就要关注一下这家酒店的位置出行是否方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店班车司机态度极差！以后再途经上海绝对不会再住这家酒店。宁愿去没牌照的小旅馆也不再来这家！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，房间很舒服，也比较安静，早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间环境不错，服务态度也很好，以后有机会还会去住，就是去地铁站有点远 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乗り換え便のためになるべく空港に近いホテルを選んだだけでそれがなければ泊まらないと思います。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，380住到四星级的宾馆性价比高。房间宽敞明亮干净，有班车接送虽然我没坐，呵呵。下次还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，但是赶飞机比较方便，晚上8点后去没有晚餐，只能步行到外边找（没有出租车可打）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生很好，设施很好，很舒适，早餐很合口丰盛，人员服务也挺好的。有免费接送到浦东机场的车。价格在上海来说很划算。不足就是位置有点偏，出租司机不知道，告诉地址了还找了半天。不主动给发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静。。很干净。。很喜欢。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比我想象的好，房间也很大，以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，不错，以后还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要发票，说发票已用完，让留下地址邮寄。等了两周也没有邮寄。打电话要求邮寄，还要我自己付几十元的快递费。位置比较偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不完善，吃饭不方便，只有自助餐，又贵得很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除非你乘坐南航的早航班，而且必须在浦东过夜以免延误航班，否则虽然酒店内部环境很好，但周围实在偏僻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的。安静、卫生。到浦东机场包接包送，挺方便的。下次转机，就非你莫属啦。     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 还能接机 以后去上海还住你们酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，物有所值。。。很适合转机，还可以和空哥空姐共进晚餐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施都很新，很干净。前台服务也很好，有人帮忙拿行李。早餐也还蛮丰富的。班车有点小。卫生间什么都很全，不过洗澡水和洗发油不是一次性的，是一整瓶的，有小洁癖的建议自备。总体来说还是很满意的，离机场也就十几分钟也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常的好.环境可以.酒店设备到位.下次去上海还是会去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很好的酒店，价格也适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '转机的时候休息一下还是不错的，设施比较新，环境也很安静。只适合住一晚就走的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店了!由于西班牙签证出了问题,没能如期出行,在上海住了一天,心情很是郁闷!但入住酒店后,舒适的房间,人性化的服务,让我的心情倍感舒畅!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，满意，离浦东机场近。酒店也比较新，还有免费接送服务，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人定的   有接送机场服务 前台也会英语 服务真的很不错 房间也不错 客人很满意 适合需要在浦东机场赶飞机的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错 很多南航机组人员都住这个酒店 有到机场的南航班车 我当时有大概五十公斤的行李 司机都帮我提上车的 周围虽然环境一般 但是吃东西还是很方便的总体来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店系新建，装修豪华，卫生、干净、整洁，歺厅饮食物美价康，主要供机组人员休息，但也对外营业，还提供免费接送机服务。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 虽然酒店较其他机场酒店有点远，但有免费接送所以比较适合转机住，而且房间听不到飞机起降声音，所以比较不错。之前帮朋友定时说早餐也不错，可惜我是早航班没有，但建议他们要打包早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们老板是老外，这次出差到上海，我给他在网上预定的。还好，老板回来评价挺高。价格也便宜，服务好，早饭也和胃口，下次还要住那里呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,服务也很好,但是酒店接送不到位,害得我们用外国手机打了四五次电话才告知清楚,等了一个多小时.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场镇上，去浦东机场坐早班飞机住这个酒店还比较合适！如果不是的话，就不太合适了！酒店装修还可以，早餐一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境安静，室内装潢新，早餐丰富，如果自己带车，这是非常理想的住所。如果没有带车，餐饮只能在本饭店内解决，周围环境偏，生活不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场真的很近，而且服务员的态度也很好，房间也很大、很高，不会有其他酒店那种压抑感，而且很干净！唯一有点美中不足的就是房间里的柜子稍微有点漆味，可能是比较新的缘故吧，总体来说还是很不错的！大荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近 性价比蛮高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新!很干净!装修档次也很高!绝对达到四星标准!房间也很宽敞!灯光明亮!离浦东机场很近!而且每半小时就有车接送机场!而且还能与空姐空少一起进餐!花一样的钱!多重享受!是出行不错的选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错， 环境很好， 条件也很好。\n房间里面空调啊，卫生间什么的都很好。 早餐也很丰富。\n我很喜欢。 以后还是要来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度一般，可能是由于航空公司开的缘故吧，环境不错，离开机场也比较近。酒店还是新的，设施也很不错。都是新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场算是比较近的 适合赶飞机的朋友 交通不太便利不过整体还不错 就是借记卡不能预授权 我拿了两张卡都不能用有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间气味较大，前台态度一般，网络超级烂，唯一的亮点是有一位前台工作人员在我在大堂等车时主动问我是否需要订车；本来预定的三天，实在受不了超烂的网络，网络有问题，来处理的不是维护工程师，是一个衣着似清洁员的大嫂（没有任何瞧不起的意思），让人感觉这家酒店太业余了，别说比海航的那些酒店了，就是比锦江之心，汉庭之类，也真的是太业余了。那位主动询问客户需求的员工，祝健康，开心！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然感觉，但是接机不能准时，约好是20：10接机，结果22：30车才来，中间换了2次车，最后到酒店都23：30了！不管有什么理由或原因，这种承诺却不能履行不能接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '想在浦东机场附近住一晚转机的人，既不想花太多钱住豪华酒店、也不想住经济型酒店，那么这个酒店就是最好的选择。干净、整洁、安静、设施齐全，酒店很新也有档次，免费早餐品种丰富，来回浦东机场都可预约免费接送，服务人员热情有礼貌，还能和南航机组的帅哥、空姐一起用餐、乘车，来个亲密接触哦！偶然的一次选择，但真的物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比极高，380元的价格简直有5星酒店的设施，整体条件非常好。虽然酒店离机场稍微有点远，但有免费班车接送，还是可以接受的，很满意，下次继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，全是南航的机务和空姐在住。。。早餐种类少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板住第三回了 离机场近 比较适合长途旅行后 下了飞机直接来休息 干净 无烟 舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净又有来回接送。值得入住。而且环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近。做国际航班很方便。而且酒店价格也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的。没亲自入住。听说还可以。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏远了，非常不方便。房间和服务还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净 规范 舒服 离浦东机场很近 我们老板很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离浦东机场很近，有免费的接机送机服务，含早餐，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接送服务很及时！自助早餐品种较丰富，奇怪的是几乎没有散客用餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，晚上很安静    酒店很好，晚上很安静    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，晚上很安静    酒店很好，晚上很安静    酒店很好，晚上很安静    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及服务都不错，只是地方稍偏，但赶去机场应该是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，大概二十分钟的路程，房间条件还可以 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，也比较干净，离机场15分钟左右的车程吧，自己开车去还是蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦 房间舒适 早餐还可以 距离中等吧 下次过夜还是可以选择这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好， 离机场很近。 有免费的接送机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是环境还是设施都不错，还有免费的接机服务，很热情。就是地方略偏，推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是帮国外客户订的，他反应是总体还可以，就是早餐西式的不够多。毕竟离浦东机场近，以后还是会来住的，赶飞机非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Taxi driver does not know the location, take long route to get there. Suggest to include the proper direction how to get there from airpot.  clean and spacy. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点冷清，但是对前台服务的印象蛮好的说………………', '短评打分': 5}
