{'短评内容': '这个酒店不好，担保金迟迟不退还。不知道为什么住个酒店得付2⃣️次款？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置方便，设施齐备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐我个人觉得一般，水果是冰的我吃了感觉胃不舒服，距离双层巴士很方便的，几站就到中环，最佳购物可以到中环置地广场，酒店左边一点就是百年老店莲香居，一家人出游可以去喝早餐茶什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，大小够用，不吵，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，地铁公交都方便，坐机场快线在楼下就有班车很方便，连锁酒店一直不错，这次住的不是海景房，窗户对着楼道进屋就需要拉上窗帘，有些不方便，预定时提醒就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务接待都可以，大堂在五楼，周边吃饭，河水都比较方便，大门口就有一个星巴克，交通也可以', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉一般，价格不是特别好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟如家差不多，睡的不舒服', '短评打分': 2}
{'短评内容': '和朋友缺乏香港五日游，酒店不好找，但是快到的时候大楼还是一看就清楚的，房间不大还算干净，离中环很近，闹市区，步行就能到中环和兰桂坊，晚上的香港用逛的会非常不错！好评！我定的时候比现在便宜很多～也算划算了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 很方便 住过好几次乐 门口有电车去铜锣湾 一路看风景 很好好玩.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店，一贯的简洁风格，没有特别好的地方，也没有差的地方，中规中矩；住在高层视野还是很棒的，可以俯瞰很多地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比极低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，房间虽然不大，但设计很合理，颜色明亮，住着并不觉得狭小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，卫生间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Average stay with reasonable price for budget travel', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Average stay with reasonable price for budget travel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的地理位置，走到港澳码头五分钟，海景房赞赞赞～～出去除了离地铁站有点距离外几乎无缺点哦～但是公交车也很方便～去山顶和中环国金中心都是很近的路程～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫很慢，酒店空间可以。酒店餐厅餐饮一般。好在周边好吃的很多，莲香居只有100米', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比蛮高的！', '短评打分': 4}
