{'短评内容': '不错的酒店  就是位置离地铁站有点远 但是酒店提供了摆渡车服务。房间小但在香港不错了。周边好多吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玻璃的衣柜太奇怪，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不在商业区，但位置还算不错，马路对面有惠康、百佳、711等超市和便利店，还有不少餐厅。离最近的地铁站旺角站和奥运站有一定距离，步行15分钟左右，奥运站略近些。不过酒店有免费的班车可以到旺角站（朗豪坊），班车是循环路线，一个小时一班，还可以到天星码头（尖沙咀）和九龙站，非常方便！酒店装修还算漂亮，不过房间很小，感觉像经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万千万要三思再订：客房服务很糟糕，东西丢了，我不会再订，大家谨慎。一进门就逼仄狭小不算，晚上靠马路吵的睡不着。最糟糕的是早上出门吃个早饭回来发现客房收拾过了，准备洗澡才发现沐浴露和洗发水收走，我自带的欧舒丹香皂也被收走了。我一没说退房二没要打扫房间清理，把我自带东西收走，酒店的杂牌沐浴露洗发水当自己是宝格丽牌吗要收走？？虽然礼宾和前台服务很不错，但是客房体验太糟糕了。下次不图这家优惠，加二百住隔', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店干净卫生，交通便利，下次来还是住这里并向朋友推荐，建议携程网上提示到酒店如何乘地铁到那个出口如何到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，找起来很方便……大堂经理也狠热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，前台服务员态度很好，房间虽小但干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没房了，这个还要评？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，之前以为房间会很小，但是还可以接受比想象中的宽敞。关键酒店有免费班车，问前台拿时刻表记住发车时间很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，明细比隔壁的九龙珀丽差。但是其他各个方面还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有意见，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good good ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好啊啊啊啊啊啊！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离旺角很近！！酒店环境也比较舒服，奥运站那里也有一个奥海城商场，挺大的！！也可以逛逛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次落香港基上住这里！周边有超级市场，便利店！各种食肆！离旺角又近，地铁站几百米就有！方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都不错，隔音太差太差了，一大早走廊就开门关门声音，非常影响休息。床枕头也不太舒服，被子不够厚。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Excellent hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围是居民区，交通方便，超市餐厅林立，可以充分体验香港普通市民生活。酒店房间小，但是还是挺干净的。就是前台服务态度冷淡，其他服务人员都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，而且服务特别好，位置也不错，离奥运站不远，过了天桥基本就到了。比300多的家庭旅馆好太多了。唯一一个缺点就是只有大堂才有WIFI，导致大家都在大堂蹭网。希望以后房间里也有WIFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，周围有百货超市，吃东西也很方便，有班车到旺角和海港城，房间如果再大点就好了，性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间隔音效果差，周边道路交通不方便，干净尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很精致的一家酒店，免费升级了套房，装修很新，很精致，虽然空间比较小，但很干净舒适，交通也还方便，去奥运地铁站7分钟左右的路程。前台服务不错，退房后可寄存行李，走的时候服务生一直帮忙拎行李等出租车，感谢。就是价格稍稍贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，紧邻2个地铁站，还有穿梭巴士。就是房间小点，不能抽烟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计香港的酒店比较紧张吧，房间不是很大，周围吃的地方比较多但是购物不是很方便的选择。而且对面就有六合彩和赛马比赛购买点想尝试的可以体验下。机场有很多酒店的直达车不过建议不要乘坐比较贵，要HK140员。要来的话坐机场的 E21巴士问下司机下来就是酒店附近了，走到酒店15分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很整洁，周围吃东西很方便。下次还会预订！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务员的态度也好。\n但是前台的人不是很。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计非常人性化，虽然延续了香港的酒店小的特点，不过麻雀虽小，五脏俱全，里面的设施非常人性化，只是地点有点偏，走到地铁站要十分钟左右，逛街不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。够静，虽然房唔大。但感觉干净，过得去。。值呢个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:\n1\\服务非常好.很细心.很主动.\n2\\交通不错.坐到奥运站出来走十分钟不到就到了.\n3\\价格合适.\n4\\干净卫生,精致整洁,舒适.\n\n缺点是WIFI很贵,一个小时30元.\n\n以后还是会继续住在这儿的.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,挺干净的,就是有点太小了,没办法,香港这地方就是这样子的了,洒店前台的工作人员很热情,服务也很好,下次来还住这!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间一般，虽然面积比较大，但设计不合理，很大的卫生间，但安装着一个我第一次见到的小得滑稽的迷你洗脸盆，而且不安装浴缸，不知要那么大的卫生间有何用？哈...\n交通很不方便，离最近的地铁站是奥运站，可也要走20来分钟才能到。\n个别工作人员服务很差，我们晚上12点入住，第二天早晨10点结账退房，寄行李。整个住宿期间连冰箱门都没开过，回来取行李时却说我们喝了饮料要收费，当我们提出异议后，总台虽然没法收', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错。。。但是房间小， 离地铁站好远。。。。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房好细，但工作人员服务好好。。如果上网捂收费中好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n呢间酒店装修得好别致。交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以.但是到酒店后才发现所预订的双床间,酒店只提供大床(单床)间,另很头疼.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，房间是小，但是设计合理设施基本都有，干净精致，日式酒店风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品酒店，装修不错，尽管小，但是还是一应俱全的。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，就是房间实在太小的，希望2个人住的要考虑一下，尤其是卫生间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计非常人性化，虽然延续了香港的酒店小的特点，不过麻雀虽小，五脏俱全，里面的设施非常人性化，只是地点有点偏，走到地铁站要十分钟左右，逛街不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适，房间的视野不错，交通也比较方便，周围有些香港本地人光顾的饭店味道不错，就是房间小了点总体还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房間很精緻，位置也不錯，報務很專業', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从香港机场坐S1巴士在东涌换乘地铁。非常便宜快捷。推荐九龙丽悦。而且很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏远，马路噪音过大，旁边的西九龙高架，即使住在17楼也不能幸免，不得不第二天换酒店。check out的时候和酒店前台抱怨了一下噪音的问题，回答我说，不会的，我们隔音处理很棒，去过HK多次，第一次碰到如此不专业的前台。\n其他缺点:\n1、房间的拖鞋那是非凡的差\n2、大堂和走廊的味道太奇怪了，似乎是过多的廉价空气清新剂\n3、洗澡间设计有点问题，洗澡之后潮湿度过大\n优点：\n1、房间大小尚可，13平米', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺新的，服务也还可以。房间虽然小了点，但布局还不错，挺实用的。就是离地铁稍远。卫生则不怎么好，浴帘有铁锈和发霉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他还可以！\n周边吃饭的地方不少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，但是什么都小。由于太小，太压抑.离地铁口走路大概15分钟可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真贵啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港丽悦酒店环境和服务还很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間實在是太小了 作為新開的酒店 這個價位 在hk還有更棒的選擇 性價比實在不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了些，但相比价格还是不错，服务人员都很热情。特别是早餐，人少，非常好，出乎意料，有西人厨师。周边老居民区，很多餐馆，吃饭方便。\r\n但是结帐时发生错误，应该避免。\r\n性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是有那么一点小贵，服务也不错，对面就可以坐小巴，还算方便~！附近逛街的地方也蛮多的~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是房间小，价格比在口岸的预定要贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,房间很小,晚上睡一觉还行,推荐单人住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+香港九龙丽悦酒店条件好干净新装修的，价格合理，会想下次在入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店较新、设施很好，但离地铁较远，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只有两部电梯,时常要等很久.房间也很小.但服务不错,又有车送到九龙站,转机场巴士,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新設計的酒店, 但是地板有一些斑點, 需要再修繕...服務還可以!房間很小, 但價格也相對便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新,但窗口外有楼盘施工,房间面积不大,服务员态度好,但速度好慢.叫送多个枕头,结果凌晨12点几才送到.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局比较小，但已经算合理利用空间了；\r\n房间与房间之间隔得太近，有噪音；\r\n酒店大堂没有公共上网服务，有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷气不够冷，开到最低温度，最大风量，整晚都很热。如果是地理位置来说，是不错的，附近有地铁和小巴站，有百佳，惠康等的超市，也有万宁，屈臣氏等。房间虽然不大，但是很舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a new hotel with nice decoration.', '短评打分': 5}
