{'短评内容': '酒店在藏族村落里面，四周群山环绕，乡村气息浓厚，酒店民族特色浓郁，环境安静，服务贴心到位，在客人的不经意间做了细致周到的服务，餐食健康家常味，酒店用品崇尚环保，是休息发呆的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭菜可口！服务员素质较高，很适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身很舒服，服务也非常好，但是酒店周围可逛的地方相对其他几家店来说少，本身的日游项目中有一个画碗的感觉不值，让人略感失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说酒店吧：隐于周边建筑，墙体长满爬山虎，低调有生气；旁边是酒店自己的蔬果基地，西瓜番茄李子葡萄啥啥都有；服务一如松赞旗下的招牌式温馨入微，下午茶和正餐都不错，早餐可以更丰富些。要吐槽的是携程的预定系统，信用卡担保预定方式次日却直接被扣全款，关键奇葩的是扣款不和酒店关联，住店还得另外再次支付全款。电话沟通理由是预定担保超过20天，扣款也是担保性质，那信用卡担保又是什么意义？？？而且预定系统没有明确', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走了松赞环线，这个是最好吃，也是厨师最用心做菜的一个，每一顿还不重复。比起别的几个酒店，这里的感觉是我更加喜欢的，是个放松身心的清净之地，海拔高度2000米左右，大多数的人应该高原反应不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，晚餐一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常體貼的服務。可以看星空。無限吃喝。安靜度假勝地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小型轻奢酒店，设施好，包3餐，贴心的服務，舒适安逸，适合度假闲住。', '短评打分': 5}
