{'短评内容': '酒店位置很好 在客运站河对岸 只需要5分钟过桥就到 客运站有到大小七孔的专车10分钟一班 酒店设施齐全应该才翻修过不久 睡衣 水温 电视品牌尺寸 卫生间推拉门 休息沙发都具备四星级条件 标间档次跟上海奥林匹克俱乐部差不多 这次陪老妈桂林 荔波游 住了两天 老妈很满意 两百多能住这个房间还是给了我个小惊喜 房间有吊顶 台灯和筒灯13展 不足之处隔音效果不理想老酒店不管怎么装修都会存在的问题 卫生间纸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在荔波汽车站对面，出站过桥就到，客房环境和周围环境都挺好，旁边有公园，可以看对面山上的夜景。去大小七孔景区直接到汽车站坐车就行，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务好，设施好，位置好，去大小七孔景区方便，可步行至荔波古镇。下次来荔波旅游仍选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好  服务态度热情   位置好  离古城近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较当街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不咋的，所谓四星，连普通三星都不如，设施陈旧，房间空调吵得象拖拉机，一晚上都没睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆儿子回来了，说很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三力酒店确实不错，位置好，距离汽车站，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在荔波当地算是不错的酒店了，性价比还可以，卫生间里的一些细节做得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，干净卫生，朋友都说很多好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宝贝不错，物美价廉，值得购买，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宝贝不错，物美价廉，值得购买，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店不错，价格比携程便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，符合四星级标准，五一这个时期这个价格也过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，以后外出就在京东订酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 服务和环境都不错 还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离荔波汽车客运站较近，在漳江对面，交通方便。酒店虽然房间不大，但内部设施完全符合4星级标准，非常舒服，超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值吧，挺不错的一家四星酒店，设施都挺好的，早餐也还算不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，硬件设施也很好，就是房间隔音不好！隔壁打呼噜都能听到！这不是四星级酒应该出现的问题！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是所谓的四星级，看了起来也挺老牌了。酒店位置就在汽车站附近不远，过个桥就到了。里面设施比较老了，是那种2000年初的高档酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'udhjvisaoqkjkhc hhhs', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很不错，去景区或是客运站都很方便，环境卫生等都可以，因为是淡季，信价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is located near Libo long distance bus station and within walking distance. Must choose the river view room upon check in. Have dinner at the hotel restaurant but the food quality rather poo', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星就是四星，拿到大城市也都是很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，标准4星，床超级舒服，干净，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净卫生，房间够大，有机会还会入往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置出门吃饭不方便，在河边却很吵闹，在酒店餐厅吃的晚餐油腻，难吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于荔波这个小城市来讲，这个酒店已经是很不错的了。位置很好，离荔波长途车站步行5分钟，周围餐馆较少。房间干净，但是卫生间经常会有难闻的味道，淋浴间漏水。服务还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，整体感觉还好，住的房间窗户可看到河，水声很大，正好赶上下雨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的商务套房，比较干净，就是到早晨会有点吵，因为靠近马路，虽然挂的四星，但还到不到标准，只不过对于一个县城来说算好的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环不错，住下清净，干净卫生都还可以，满意！下次还住那！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店完全是沾了小七孔景区的光，才评上了四星，实际上顶多3星。不过在这么个县城中已经相当不错了。房价由于是国庆节期间，奇贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能在这样的地方住在如此干净舒适的酒店，我们已经很知足啦！床略硬，但睡着不累，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间只是普通不是四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂和电梯间装修不错，配得上四星标准。在进入荔波县城的口上，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住,但刚装修味道很重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物不所值，没有免费上网，一小时20元。没有4星价值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格确实有点高，但综合条件不错的，离荔波汽车站走路5分钟，在江边，风景不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是荔波唯一的4星级酒店，房间还算可以，就是价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间太小了，两个人在里面转不过来，半夜还有臭味儿从下水道冲上来。不过在那个小县城里，这算好的啦。小七孔外面那家多彩是更差了，臭得不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在美丽的景区，自然环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在景区环境很好，相对不是很方便，酒店有叫车服务，态度很热情，讲话还是会有方言。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉不错，大堂小姐服务态度很好，设施也很齐全，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，但是和四星级还是有差距，期望值不要太高，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好，很干净的酒店，服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，舒适度很好，依山傍水空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修较新，但周边无配套，而且靠路早晨比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是荔波最好的酒店了，设施虽然还可以，但比正规4星酒店还是稍差一点，床比较硬，卫生间淋浴房比较小，最不满意的地方是可以耍信用卡但不能做预授权。早上结帐刚好遇到几个旅行团也在结帐，查房等了很久，不过对于一个小地方的酒店也不能要求过高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是交通不是特别便利，然后和想象中的四星级还是差别有点小大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店干净，环境不错。地理位置也方便。有机会去，我还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境都还可以挺安静的而且很适合和家人一块去，服务也很不错，房间的卫生设施都还可以。价格还是有些稍微贵了，位置倒是挺好找的。整体看起来还是很不错一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好周边交通很方便.内部环境也不错.硬件和软件都很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在风景区，空气清新，酒店还有叫车服务，挺人性化的，这点值得肯定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是双标间，比较舒服，也提供网络，还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情周到，见到客人总是礼貌的打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间非常不错的酒店，除了酒店外观比较旧。但酒店内卫生、服务都做得挺不错，前台服务员态度好，对于我们的问询都很认真细心的回答，还帮我们查车站到景点的发车时间，地理位置也好，离客车站就3-5分钟的路程，住得舒服的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净，有工作人员定期来打扫，维护的也不错，房间挺宽敞的，布置温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在当地来讲算是不错的了，房间面积比较大，卫生打扫的也蛮干净的，设施方面还算可以，就是现在蚊子比较多了，前台提供了蚊香也不管用，这点不太好，酒店的位置也不错，周边交通挺便利的，价格方面我觉得三百多还是蛮实惠的。', '短评打分': 5}
