{'短评内容': '设备比较陈旧，环境卫生都还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前订过慧廷，被坑惨了。去的时候一层在装修，显得整个店面不叫不干净，不太敢入住。当到房间时，发现地理位置相当的棒，视野和环境都不错，尤其是吃东西很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，饮食方便，价格合理，下边原来的网吧正在装修，所以不吵，利于看书。不过房间宽敞，价格在这个地块儿也不算贵。总体满意。主要是离4号地铁线魏公村站很近，只有6丶7分钟路程，从这坐4号地铁去北大清华颐和园等都方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施有些陈旧，卫生间还好比较卫生，但床、地毯都有些旧，不过位置是真的很好 挨着民族美食街，吃饭交通都很方便，去高校也很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经多次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，安静，进门和电梯都需刷房卡，给人安全感。性价比很高的酒店，以后还会来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还要继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '魏公桥附近首选', '短评打分': 5}
