{'短评内容': '客栈比较干净，后院还可以停车，老板娘很漂亮很热情，员工非常贴心，宾至如归的感觉，就是房间热水不太好用，破费周折，总体非常满意！下次还会去，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，老板娘很热情，服务很周到，出去玩乐一天回来，连衣服都给叠的整整齐齐，太贴心了。临走还给定车票，送到路口。客栈在大理古城南门外，很安静，喜欢睡懒觉的推荐下。坐车方便，2路和小中巴都能去古城。店内环境很好，老板很用心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，设施齐备，院落漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '-在南门往南两站左右，工作人员都很热情，帮着提行礼，还送地图。他家的按摩师傅很棒!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的客栈，安静舒适干净，还有地方停车，以后来大理就住这家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很漂亮，前台的帅哥很热情，还帮着拎行李，房间大，干净，已给我朋友推荐了这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但需要提醒各位，酒店时不包含空调费用的。由于我们是下午到的，第一天住下来非常热，晚上也热。还好第二天，老板给我们换了一间房。谢谢啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，超值；房间大，设施新全，住三楼还可远眺洱海；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静。房间很干净，离古城南门10分钟路程。住得是最后一栋---揽月楼，这楼没有无线网络信号，对于习惯了无线网络的我，痛苦了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店其实在古城外，举例古城大概1公里左右。和以前我住过的MCA相距不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中间那个楼的地下一层有卫生间，住在一楼的房间里边味道很冲。换了别的房间就好了。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净，老板也不错，可以算4星标准吧，在大理淡季算是稍贵的，不过条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很热情！环境很好！下次再去，还选取这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净实用，性价比不错;尤其老板到员工都非常热情，跟据你的时间主动为你推荐旅行路线和特色餐饮，顶！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家客栈非常干净,老板人非常热情,他们的店员也是非常热情地招待我们,房间住的超级舒服,下次住大理还住这家.客栈街对面的香菇馅包子非常好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超级好，很客气，非常安静，离古城也不远，门口就有公交车，一块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，安静，非常干净，很超值，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的客栈，老板和司机都很热情，对我的出行提供了很多的帮助。难忘中秋夜盛情款待我们吃月饼喝酒赏月。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心很热情，我计划是上午游苍山后当天坐16点半的大巴去丽江，老板主动让我延迟退房至16点，这样我可以不用背着行李游苍山：） 大理真的很不错，比丽江强多了，我到现在还后悔为什么不在大理多呆几天。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兰庭居很好，性价比很高，老板娘热情，为客人着想，服务员热情有礼。大理之行给我留下了美好回忆！兰庭居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常热情，服务周到，门票还可以优惠，人人都是笑脸相迎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，店家很热情，中秋还有小活动，请大家赏月吃月饼，小司机人很好。老板还借我们伞。很好很厚道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店服务很热情，老板人很亲切，小伙计也不错。值得住。还可以买打折的景点票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在古城的城门外面，走进去也就20分钟，闹中取静的地方。很清净，睡觉很舒服。非常干净，房间很好，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在兰庭居住了两天，服务员很热情，房间干净、设施齐全，而且很安静，离古城仅一条街，做公交车方便，，唯一不好的是浴室地漏排水不是很好，酒店还提供各大景区的门票，比外面便宜，总的说来，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务贴心，老板娘和司机张师傅很热情，以后到大理还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店有特，色性价比超高。而且掌柜和伙计都非常热情、友善。从店里到大理古城也蛮近的。下次我还会去住的，也会推荐我的朋友去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的老板娘和服务人员都非常热情，管理的也很不错。酒店斜对面有个小店米线和饵丝做的非常地道，我们从香格里拉本打算回丽江，但是想念兰庭居的舒适和热情的老板娘还有米线饵丝，所以直接回到了大理，又住了四天才离开。我们打算下次假期直接从北京飞大理，太喜欢大理的景色和这里朴实的人了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店超好,下次去肯定还住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴时卫生间的水不太容易渗漏.这点应该及时改进一下,其它各方面条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房里很干净、采光也很好，显得宽敞明亮，设计风格感觉也挺高档的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，卫生打扫的很干净，服务上很周，价格方面也比较实惠。感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量一流，老板娘人很好，服务很周到很细心，感觉很真诚很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，在客栈里就能看到洱海，风景很美，也很安静，住的很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理的客栈非常多，看中这家是因为它09年才开张营业，小院很安静、装修具有浓厚的当地风格。\r\n在前台还能预定各景点的优惠票，出行很方便。离大理古城有一点距离，但门口有公交车进入古城，也可以步行大概20分钟左右到达。\r\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境很干净，也很安静，设施也比较齐全，睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
