{'短评内容': '还不错，接机服务很方便，就是感觉没暖气稍微，有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较一般，设备设施较为陈旧，空调有点故障，但是房间比较干净卫生!另外感谢周到的接送机服务，这个相当满意，点个赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店住住是可以的，停车也方便。服务态度不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的有接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离飞机场近，车接车送', '短评打分': 4}
{'短评内容': '孔老师在哪里上班了没有了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去苏州旅游，在这里，暂歇一晚。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，为啥显示测试房？？条件有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方干净，服务周到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太旧了   设施很破  不会再住了 sorry', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶飞机图便宜住这里，但是简直睡不下去，下次还是换一家', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店虽远了点但比较人性化，班车可以免费接送，开始不知道打车过来的。前台说可以免费接朋友，明早也可以免费送到机场。下次一定还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住过好几次了，客房服务挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的还可以，还免费送机，全五分。我去的那天正好下雨，先到了它隔壁的什么泰，到了之后在定的，店员不让我住就不让我住，一个小姑娘当然节约为本加上之前打车被敲诈140（也是我蠢），也不愿意花200多，就冒着雨在雨里又定一次，哈哈，真不知道怎么想的，店员还是不让住，于是就走出来，没想到运气不错，看到这家店，收银员很热情，也不是那边那样冷冰冰的，反正很好，第二天还叫我起床叫很多次，哎，反正没有对比就不知道这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏远，网络信号不好，住一晚还凑合的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，还可以就住一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '司机因为只有我一个人上机场而把我留在隔壁的酒店等大巴。那我倒不如不住你们家，住他们那不是很好吗?司机还跟我说"随便你"呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住店方便 有接送机场的车辆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很一般，夜间飞机起飞降落噪音很大。唯一的优点就是早晨有专车送到机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是服务员态度不是很好。还提供接送，这个很赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中 环境还不错 值得推荐 有接车服务很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它还好，设备比较旧，并且有蚊子，还好有车送机，这个挺好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，基本住宿，机场有接送。无网络、无电话，怕吵者慎入，24小时飞机轰鸣声伴奏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺方便的，主要是李机场近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不咋地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，到机场打电话后15分钟就来接了，服务员态度很好、感觉很温馨。酒店设施比较简陋，但是很干净、热水流量大，洗刷很方便。总之价廉物美，出远门登机是好选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，设施也还行，给个5分吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想像中的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中 环境还不错 值得推荐 有接车服务很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施真的很一般。没有提供洗发水浴液。拖鞋和杯子没有一次性的，不太敢用。优点是离机场不远，有免费接送，服务员态度很友善，尤其是前台很敬业，晚上睡在大堂，第二天一早赶飞机把她吵醒，也不闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，毕竟离机场很近，而且有免费班车接送机场，性价比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，离机场不算远。就是地铁停运后，从火车站到酒店麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺近的，有接机和送机，就是房间小点，需要直接付现金，不接受信用卡，好在价格便宜，适合赶早班飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '翔远真的不推荐，设施太差了!接机的师傅因多等了一会，竟不再接电话了，故意让我们傻呆在航站出口！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一班，车接车送还比较好。!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它还好，设备比较旧，并且有蚊子，还好有车送机，这个挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方难找，卫生环境一般，设施陈旧，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蚊子太多，空调声音大，卫生环境不好，有待改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件确实很差，一分价钱一分货，而且不能刷卡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一踏糊涂，房间里有好多蚊子，设施陈旧，卫生也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是在早上7点半后的机票的,在他们那住还蛮好的,早上最早送到机场的班车是6点,晚上应该说是凌晨1点前到浦东机场也会有车接的,就是酒店的设施有点老,没网络,服务还是不错的,返程我们也订他们酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,免费接送机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺贴心的，我们凌晨到机场，一个电话，不到5分钟就安排了工作人员来接我们，第二天早上还有班车可以送。房间挺大的，设施也齐全，卫生间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务很好，去机场接我们的，就是进房间有点味道，总体还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还挺方便的。有车接送机。不过一定不要试图自己去，很难找。设施比较简陋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一班，车接车送还比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐理由：特色服务--有专车接送至机场，离机场大约10分钟车程。不过酒店设施，服务，卫生真的很一般，个人觉得适合晚上的航班到浦东机场或是第二天一早的航班的旅客们入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，从价位来看要比我想像的好一点，入住本酒店最主要的还是因为便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   此酒店只有二楼，但比较干净，价格也很便宜，最大的优点是，每天早晨6 点开始，此酒店有免费班车送你去浦东机场，家远离浦东机场的朋友，不妨试一试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，以后会经常去的！！！！！！服务不错，有免费的机场巴士，太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这也叫做酒店？还148？就一招待所。这次我非常不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是赶飞机很方便，但是很偏僻，附近完全没什么地方可以逛一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。设施及服务都好。值得入住....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那价格，就那样的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去机场很方便，住宿条件一般，适合赶飞机的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月7日晚11点左右入住，当初选择这家是因为离机场比较近且提供免费的接机送机服务，感觉比较方便，这个确实是优点。但实际上住宿条件真的太差，尤其我们入住的103房间，不仅窗户关不了（好在还有防盗窗栏），而且房间内很脏，墙壁、厕所、淋浴房、床单枕套各方面，吃了蛋糕放在床头柜上不久居然就有蚂蚁爬上来，大家还是看图片吧！绝对不建议入住！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境差,服务更差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐飞机特方便 别的方面都不行 卫生差 噪音大。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值吧，该有的都有了哈哈\n第二天一早就送我们去了机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床似乎没有说明的那么大。就是到机场有接送车，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '翔远不认10元抵用卷，能解释一下吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏僻，房间没有网络，房间简单。凑合过夜吧。\n。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，还免费接，服务挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凌晨到达酒店，服务态度很好，就是有些冷，热水不是很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浦东机场附近性价比较高的旅店、来回接送免费，距离地铁站海天三路站十分钟车程 被褥干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，就是有一点点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，感觉不是很干净。。。设施还算齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠,服务比较好,环境一般,性价比不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店比较陈旧，空间也不大，但服务好，接送机很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '传说中的大酒店 就是个二层小楼 位置超偏 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来回都有车接送  还是蛮不错的  下回去还会考虑着   算是蛮实惠的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于第二天要去机场的人真的很方便，因为我是晚上到的上海，给宾馆打电话就会有人来接第二天回机场也是会有人送回去，效率很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近,也比较卫生,飞机起降噪音较大!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是打造的航班，头一天晚上到机场，酒店派车来接我们到酒店，第二天早上又送我们到机场，都是免费的，酒店价格也合理，以后有这种情况还会住这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得还不错，适合早班机，有车接送到机场是最大的优点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场太远，我午夜打车花了46元才到，设施差，床好硬，无开水壶。优点是白天有接机送机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只是为了接机送机，其它都马马虎虎，累了凑活睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务态度不错，还有班车接送，推荐入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机起降的噪音有些大，不过有车接送还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，主要它的服务不诚信，太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度不错，就是要注意锁好门窗。这是第二次住了，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合适，房间状况一般。总体上来说，适合乘坐早班机的客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，设施嘛这个价格性价比算高了。\n对于转机和乘早班飞机的人来说是个很不错的选择。\n下次有需要还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆比较陈旧了，但挺干净的，有机场接送，赶早班飞机的住那挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，床单干净，热水，就是离机场近，有点吵吧，还有车免费接送嗯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飞机起飞降落的声音实在太重了。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置偏僻，极不易寻找，地址不唯一。马桶被堵，窗户不能锁，洗澡水小，水温不高，床板超硬，极不推荐。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務態度好，可是房間舊舊的，接送服務不錯，離機場很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生什么的不错的。硬件还好，就是服务态度差了点，都不如小旅管的服务态度。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热情  方便  有车接送  经济实惠\n下次还来  就是在机场附近  晚上有点吵  没办法  世界上没有十全十美的事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于自费旅游的人来说这家酒店比较经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离机场也很近，方便乘机。环境很好，离机场也很近，方便乘机。环境很好，离机场也很近，方便乘机。环境很好，离机场也很近，方便乘机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里没有网络，除了飞机的起降声，其他到也清静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果清晨去浦东机场住在这里还是比较方便，接送都非常及时，也正因如此才选择这里。只是飞机起飞声太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因机场近而选择的酒店。据同事反映，内部设施较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   对于自费旅游的人来说,这家酒店比较经济实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门居然没有保险的,晚着很不踏实.晚上飞机噪声很大.不过这点似乎没什么办法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海翔远入住接站，登机送站，非常便捷，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋滴，很一般，床很烂，咳\n下次不再去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，热水特别好，有车接送，特别方便，唯一的不好之处在于有点飞机起降的噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，尽管房间小了点，但是很干净。出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近。最好之处就是能够接送班机！作为临时休息的地方，还是很经济实惠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，有接送较方便，住宿条件一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员安排妥当，很高兴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有送机服务，男服务员态度也不错，整体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场10分钟。\n属于环境不错的那种。\n床满大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，而且是接机和送机，最值得推荐的是被子很舒服，好像是新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车接送，不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于赶飞机的人来说,非常方便,可以免费接送站,离机场也非常近!就是住宿的条件差一些,但是对于价位来说,也是合适的!如果下次在出差,还是选择住在这里,真的很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格是很便宜，但卫生情况很差，房间里霉气味道很重，晚上一波波飞机不停的在起飞 ，根本就睡不好觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '招待所标准，经济，有车接送，适合暂时休息！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错。就是不好找啊，出租车师傅把我拉到外环了，调度的那个人态度很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店房间很多，是一长排的二层小楼，没有早餐，而在此地，吃饭很困难，要走出二一里半的路程到非常简陋的小吃部吃饭。除了临近浦东机场，上飞机方便外，其它条件不好。比如，房间旧，我住的时候毛巾中间有一个洞，服务员说这很正常，能用就行。酒店没有有线网络，无线网络没有信号，所以说有网络是欺诈。最重要的一点是，因为临近机场，一天到晚飞机起飞的声音相当大，没法睡个安稳觉，有许多飞机是从酒店上空越过的。所以，因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不开心的一夜，很偏僻的地方，好像是农村还有农田，卫生条件差，被子和床单都不干净，很吵杂影响睡眠，第二天也没送我去机场，还是自己打车去的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  机场地铁都有车接送比较方便，转机首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离浦东机场很近 又很便宜。 不过因为离机场近 所以有点吵， 而且浦东机场过夜都有飞机。 其他事情都一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠 离机场很近 服务很好 就是设施有些破旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店太黑，质量差，误导人，服务差店太黑，质量差，误导人，服务差店太黑，质量差，误导人，服务差店太黑，质量差，误导人，服务差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '味道难闻，环境差，服务员态度差，房间的被子毛巾都很脏，卫生间的门是坏的，而且天花板是空的，飞机的噪音很大，虽然我住在二楼，但是一楼的人打呼声都能听到，更可气的是说好早上六点送我去机场，我六点之前下来的，但是车已经走勒，就说叫黑车三十多块，两分钟就到，我等了十分钟都没来，前台还叫我等，正好有出租车过来，我就打的，前台还很不高兴的哼哼，我坐过去才二十二元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '翔远大酒店服务很好,车接车送很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，来回都有专车接送很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还可以也很干净 可离机场没有想象中近 而且地角偏僻 司机都不认识 绕了好久才找到 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还是可以的，就是不是那么干净！不过总的来说还是不错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接送服务还不错，还算干净吧，热水很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合在浦东转机的旅游出差人员，因为该酒店有接送机的班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，给朋友订的，他说房间有点小，还有点吵，飞机不停的飞过，这个价位也就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差 ~ 环境不卫生~~   \n感觉不安全 一个人最好不要入住 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，估计自己驾车肯定找不着，内部设施比较陈旧，有免费车接送到机场很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去浦东机场坐飞机要住店的话，上海翔远还是不错的，免费接送比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，不过班车接机还是很给力的。住在这里无非也途的这一点吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务周到。洗手间需要改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋这家酒店的接送车挺方便，房间挺舒适干净，只是周边环境太偏僻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费接送很方便,服务也好,就是飞机从头顶飞过太吵了。对于浦东机场乘机的客人很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'D地方有点远了。很多司机不知道。如果是在有车接送的时间还好，否则得自带GPS。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间特别不干净 卫生间特别的旧 而且有古很奇怪的味道，洗漱台的水也味道怪怪的。最可怕的是床单特别脏，仔细看还有很多污点在上面，害得我都不敢盖被子，然后还在床上垫了层塑料袋。但是刚睡下就一直觉得腿很痒，爬起来一看一只脚上有8个包，另外一只一个，胸上还有一个，也不知道是蚊子还是床上有虱子，特别可怕。飞机声音也很大。主要是太不干净了，实在不适合再去的！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格在上海比较便宜，有车接送比较方便,能够赶机比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不小，但真的很破；免费接送很好，但飞机的声音真的很吵；酒店有餐厅很方便，但味道实在不怎么样（竟然还有虫子）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以,离机场非常近,有免费的车接送,一直到凌晨1点,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场挺近的，配套施舍陈旧了点，不过住住的话也还是可以的。那么多字有啥好些的呢 总体给个优吧那么多字有啥好些的呢 总体给个优吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也挺大的，出乎意料之外。本来看评价说挺吵得，就选了2楼，结果很安静。又便宜又舒适的酒店，以后旅行也会选这里~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，有车免费接送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好。半夜十二点去机场接站，非常感谢啊，呵呵，生意兴隆\n服务态度非常好。半夜十二点去机场接站，非常感谢啊，呵呵，生意兴隆\n服务态度非常好。半夜十二点去机场接站，非常感谢啊，呵呵，生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，对于只住一夜的话还好。总体服务质量也一般，浴室也不是很干净，进屋时候味道很大，对于早上接送还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离浦东机场很近，应该说性价比还可以，不过费用可以报销的话就可以选择更近的锦江之类的了，呵呵。比较方便赶早乘机的客人。从地图上查距离上海航空酒店有点距离，其实就挨着。尤其值得一提的是我凌晨一点才到，不知道出租车是因为距离太近不愿意去还是确实不知道路，打电话到酒店前台，他们就主动安排车过去接了。晚上登记时还会主动问你是不是赶早机，是的话早晨会有叫醒服务。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店服务质量好，及时派车到机场接送，给入住客人提供了极大方便，我们表示万分感谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于乘飞机的人还是挺方便的，有免费车接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想像中的要小，而且不提供五元钱的早点…其他的都挺好的，很满意～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的地面不太干净，但接送什么的挺周到的，适合乘夜班机的旅客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最方便的地方在于有车接送，省了很多的麻烦。当初选这家也是因为这个原因。就是有点小破哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我没住过这么差的酒店，这根本不能算是酒店。我完全呆住了。如果钱还没交，我肯定不会住。虽然价格不贵，但价格跟酒店设施还是不能匹配', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上很吵，头上经常有打飞机飞过，设施比较陈旧，便宜没好货啊~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接机的大巴居然是一辆桑塔纳!!!!桑塔纳!!!!!!\n房间又吵又潮,感觉脏兮兮的,毛巾浴巾完全不敢用.是我有生以来住过最差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个不能说是酒店吧，只能说是旅行社的样子，干净倒还可以，可是设施太简陋了，不过对于在机场附近休息一下的歇脚点是可以的，不过就是距离机场有点小远，早上最早一班班车到机场的是6点，如果赶早班飞机的话是没办法接送的，只能请酒店叫个黑车送，需要花费30元车费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最值得提的两点好处：\n1、离机场近\n2、免费接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场很近，服务很好还有免费接送，房间的空间也还可以。经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，只是卫生间设施和洗浴用品稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，可以去机场接送，这点还是可以，但是房间里面被单有个破洞，而且厕所没有排风设施，有很大的味道，电视机也是变颜色的，空调外机还很响，本来是去接朋友的，后来弄得很不开心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格合理。就是工作人员是一家老小齐上阵。喧哗声太大。要想休息难啊。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的是不咋的，免费接送车真是破～性价比真的是一般啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上飞机声有点大，有车到机场接送还是蛮好的。性价比较高，实惠经济。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生太差，服务态度特差。不讲信誉。不隔音，吵得睡不了觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '     性价比较好，虽然称不上豪华，但从一般消费者的角度来讲，都会选择这样的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错 服务也好 谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，就是一楼房间有些霉味，空气比较潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜方便，到了后才知道不仅可以免费送，还可以免费接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，个别服务员态度有待提高。基本上还算满意的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面什么都没有,不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错噢,离机场比较近，免费接送哦，最主要是经济实惠，挺干净，挺卫生的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件与价格相比,价格有点偏高,但前台服务很好,为客人免费查询所需信息,免费提供机场接送,及为客人存放行李.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好，环境设施也都相对不错，地点非常的好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能够接机送机，很方便的。但如果在上海还想办其他事就不方便了。所以向在浦东机场转机的住客强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一个多星期约都没有靠窗的房间，不知怎么回事，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的，要求不要太高。价廉物美的很难找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件有些差,但配套服务比较好,比如免费接送客人去机场,帮助客人存放行李;前台的服务也比较好,帮助客人网上查询需要的信息资料.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，经济实惠，服务尚可，卫生及设施还过得去，就是飞机的轰鸣声有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、价位都还不错，就是房间的设施及装潢再提高一些就会更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离浦东机场很近，房间也还不错。就是飞机的轰鸣声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，会派车一直接客人到深夜。房价和条件也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，可飞机太会吵了，没有睡着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离浦东机场很近的酒店，酒店能够提供接送机服务，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济实惠，离机场也近，到机场接送客人的措施方便了客人。我住了一天，感觉还不错！113房卫生间的淋浴头的一个开关要修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一塌糊涂 ！  枕头没有  浴室很脏  垃圾箱生锈 厕纸很烂 毛巾浴巾感觉不干净 环境太吵 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此大酒店应属于社办企业,象招待所一般的酒店,是两层楼宿舍楼般建筑,设备简陋,不带餐厅,吃饭要出外头.房间里有蚊子.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算实惠，有车接送。进店以后服务不算还好：网线没有，电话不通。有热水洗澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，挺好的。下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接送，离浦东机场也不远，房间就是快捷酒店的样儿，要转机的的确方便实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有免费接送，房间一般，离机场非常近，晚上安静，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的 说挺好的 有车送机场   还会在关顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 帮朋友定的 说挺好的 有车送机场   还会在关顾的        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点旧,毕竟价格在那里。还是有性价比的。空调有点吵,还有淋喷已坏没有维修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然简单了点，有机场接送，方便，打车也都知道地方，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车接车送，蛮周到的，洗澡了大莲蓬头很喜欢，很干净···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场倒是很近，来去方便。但是就是太吵了，飞机就在你头上飞过，一晚上时不时的被吵醒。应该加强窗户的隔音效果。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '脏乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次了，每次都是国际线在上海转机时住，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，建议改用一次性拖鞋，晚上能听到飞机的声音，颇为无奈，但是有接送这一点还是比较可取的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务蛮好，有车子接送方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以说是物美价廉，就是地方太不好找了，有点儿偏，不过有车接车送，还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，酒店人很亲切，卫生状况不佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我选择这家酒店是因为它的性价比很高。离机场近，酒店免费接送。卫生，环境不是太理想，但是一分钱一分货嘛，如果您是很挑剔的，那这家酒店显然不适合您。但是对于转机的人，就很方便了。总的来说，我们还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场很近.有车接送,酒店有餐厅非常适合我们坐第二天早上的飞机，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1性价比不错\n2、床上有人头发，卫生值得怀疑\n3、离机场确实很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是冲着酒店有车接车送才预订这家酒店的，入住后总体感觉还不错。服务态度热情，只是感觉被子薄、床板硬（没有铺褥子），空调致热效果不好，整个晚上感觉比较冷，卫生条件还是挺不错的，再说酒店离浦东机场也比较近，进出都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供免费接送机，房间尚可，适合转机人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错。如果你是等第二天的航班的话，我向你推荐他。最好的地方是有免费的接送业务，且里浦东机场非常近，你不用赶时间。不过，我那天晚上住的时候，厕所马桶有点问题，冲的水半天下不去，其他的还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 凌晨也有接送服务 对于学生来说可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货 服务一般 住宿有异味 交通极为不便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了一宿半夜停电了其它还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，很方便，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜,方便\n经济实惠\n就是有点吵\n不过转机停留时间短,也就无所谓了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算方便机场有车接送.被子也还干净.就是屋子有点小味道.热水很好.总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净，适合早班飞机，性价比不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送比较到位.服务还可以.\n主要卫生间设施不太好,看上去有点脏.住一个晚上就不讲究了.\n空调还是能打出热风的.床上用品好不是可以的,是干净的.\n有汽车接送,离飞机场比较近的.这样可以赶早班飞机.晚上是有飞机起降噪声,但这点声音不算大,不影响人休息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施简陋了点，但这个价格在机场附近，还算可以的。\n我最想说的是：我的眼镜遗忘在酒店了，最后托酒店的免费班车给送到了机场，真是感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但硬件差，如果不介意硬件，可住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離機場很近,挺方便的,還可以預約機場來回接送,真是不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is smelly.  It seems like the smell came from the bathroom and carpet.  The utilities are old too.  Besides, the internet bandwidth is slow.\nBut the location is very close to airport and it i', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好!不错!就是吃饭不太方便,酒店的餐厅价位偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可,也有接送服务,就离机场近,有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修还是一般，价格还差不多不过要是能便宜些就更好，就是去机场的话比较方便些，酒店环境还是一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '车接车送很好  就是房间太冷  打空调也冷  总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较宽敞 设施齐全  主要就是提供机场接送工作  但是地理位置也稍微偏僻  还有就是能听到飞机的声音  总的来说对于乘坐时间不好的航班的人来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺方便,离机场近，下次到上海的话，一定还是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错经济实惠还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施简单，但是价格相比之下比较便宜，对于就住一夜第二天又赶飞机的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般设施就特别简陋，不过酒店当时派车过去接的要不然我自己肯定也找不到，价格还是挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离机场近，有车接送之外，条件很差，不过后来只收了我们150块钱，本来是198的。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较简陋，距机场15分钟车程，飞机起落声音太大，影响睡眠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的优点就是车接车送到机场或者地铁站，很方便。酒店的条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',服务非常好,酒店条件很好,我很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和服务比可能很多人觉得还是有一些差距，但双方互相理解其实是重要的，我的这次入住还是比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太简陋，卫生太差，晚上睡觉太冷，床上用品的被子太薄，床垫硬没有褥子，睡不好觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有接机服务.而且会提前联系客人.Free of charge .不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很遗憾,我入住后遇到了不愉快的事情:1,房间不是很干净,毛巾很旧.2,上不了网,用了各种方法全上不了.3,电视几乎每个台都是雪花看不清楚.4,接时很及时,送时很不情愿,中午12点以后去机场的客人临时要加收20圆否则就要加收半天的房费.前台服务和送机的因客人不愿在入住时没有得到收费的相关规定信息而拒绝付费后态度极不友善.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接机服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配套服务不错，主动帮我们拎行李，当时还提供了接机服务，感觉很好，房间装修的很一般，普通住宿没问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，还可以上网，蛮方便的，卫生间打扫的很干净，洗漱用品齐全，服务很好，周到细致，住宿环境很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场近，门口打车方便，20分钟左右就能到机场了，前台服务员办事效率快，卫生间洗漱用品包装精致，也很新，房间整理的很整齐，住着条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近浦东机场，周边停车很方便，房间空间蛮大的，硬件设施一般，服务还好', '短评打分': 3}
