{'短评内容': '很喜欢客栈小老板，超级可爱的女孩子……健谈，文艺，还很逗！她微信朋友圈很有看头……还有那两只热情的大金毛……院门口的紫罗兰……都很不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮人订的，她说不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，出行方便，服务热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '属于闹中取静的地方，也算好找，前台小姑娘很好！养了一只小狗，很安逸的赶脚！属于比较自助的，很有当家做主的感觉！养狗的原因，会有一些味道，整体还算推荐，毕竟是老院子，一楼比较潮，推荐二楼阳光房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错哦！服务环境都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年三月底去的 和朋友辗转昆明然后到丽江 像大多数没来过丽江的游客一样 担心仓促之下没有歇息的地方 就提前在网上预订了两晚的房间 号称豪华复古大床房 两百多一个晚上 网上都说客栈老板会去车站接你 就跟老板打了电话 可听到的是你撘某某公交车到哪里下然后沿着某某路走进来 我们两女孩拎着箱子绕着古城硬生生自己找过来 朋友手都要拎断了 位置偏 客栈小 基本算是没有院子不说 第一晚我们还安慰自己 说不定丽江', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈很好，尤其是掌柜的，更好~让人有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的榻榻米除了有些小，窗户没有什么景致之外别的都挺好，还有浴霸和电热毯，只是睡榻榻米的床有些不习惯，但是毕竟是特价房，所以不能要求太多。但是其他房间都不错，而且硬件配置都挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情！环境不错，是晒太阳发呆的好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，到达丽江当天我们的航班晚点，到了古城都快晚上12点了，期间老板好几次打电话确认我们是否平安到达，之后又到外面来接我们，还帮我提箱子。之后我们去了香格里拉，一直把行李放在老板那里，特别放心，老板还非常关心的叮嘱我们注意安全，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好刚到洗个热水澡真爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店。电话和客人在房间紧张时保持沟通，能来接客人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合理，卫生有待提高。建议改用白色床上用品，更干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家和晓安等非常热情  客栈不像酒店 更像一个私人住宅 很温馨 \n只是客栈打扫不及时  普通酒店更加方便一些 一个电话便可以搞定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较的靠近古城的边，但是自己开车去很方便停车的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静的小院，漂亮的石榴树，悠闲的秋千，唐家阁就是家。辛苦的小安，不管事的宏哥，和蔼的阿姐，好爽的嫂子，还有珍珍，可爱的铁马！美丽的天台（独此一家啊!）可以看到美丽的夕阳和晚霞。客栈的每个人都是你的家人，来到唐家阁就是回到了家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈布置的很好，有自己的院落，里面种着许多花花草草，还有猫猫狗狗的小动物，在小院里斗地主是最开心的，还有里面的烤乳猪和腊排骨美味啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈里做的饭菜很好，很可口，客栈里的服务员告诉我们哪里的东西又便宜又是真货，给我们省了不少钱，老板人很好，也很热情，在这里住这几晚很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板人很好，会和我们聊天，酒店有纳西族的特色，房间里都有盆花摆放的，老板天天晚上组织活动，比如烤乳猪，篝火晚会，可以来自五湖四海的陌生人们一起侃山聊大天，好不惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家小客栈很不错，房间布置的很温馨，在这里结识了好多游客，和亲切，老板人很好，住在这里有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唐家阁不是客栈，是家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很有家的感觉,老板人特别好!下次还住这里!', '短评打分': 5}
