{'descr': '房间还比较干净，距离哈工大也比较近，比哈特商务便宜，可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '还不错，帮朋友订的。说是到的时候已经很晚了，不过房间还帮保留着呢!', 'star': 5}
{'descr': '一般去工大都住这，吃饭什么的挺方便的。为什么以前住过评价过的还要再评价？', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，离火车站很近，服务也不错，房间很大', 'star': 5}
{'descr': '很方便，离车站近。周围买东西的也蛮多的，下次来还会住这里', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生配置都还不错，网速也快，就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '以前经常来这里住。吃饭什么的还是挺方便的，离火车站也近。就是屋子看着有点旧了，但是用品什么的比别的酒店用的强，起码不会梳头疏到一半梳子就不能用了。', 'star': 5}
{'descr': '服务不差，房间干净，地段交通不方便，在哈尔滨这宾馆这价性价比一般，', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了，交通不是太方便', 'star': 3}
{'descr': '宾馆很干净服务也热情', 'star': 3}
{'descr': '房间和电梯都小,舒适度还可以', 'star': 3}
{'descr': '比较安静，在安发桥汽车站一带算是比较便捷和上档次的宾馆了', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，价格相宜。非常不错的商务酒店。', 'star': 5}
{'descr': '大冬天的没有暖气，不舒服\n餐厅的伙食也很差', 'star': 1}
{'descr': '离哈工大的侧门非常近，很方便。就是电梯太小了，大概能坐3，4个人', 'star': 5}
{'descr': '酒店的电梯太袖珍，两人进去都窄，地点交通方便，卫生还算过得去，服务尚可。房间墙壁该粉刷了。', 'star': 3}
{'descr': '房间虽小，但还算温馨。', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，房间偏小。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，酒店为什很干净，服务很热情。晚上12点到店，房间也有.................................................', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉不错。', 'star': 3}
{'descr': '电梯真的很小！单人房洗手间很大，房间有点小！总体还不错！交通很方便，附近吃饭的地方很多，很方便！很适合没太多预算，又想住的舒服自在一点的人士！', 'star': 5}
{'descr': '住了感觉还不错的，离哈尔滨工业大学也还算近的，交通挺方便的，服务也蛮好的，也挺干净的，以后可能还会再去的。', 'star': 5}
{'descr': '格林豪泰酒店（哈尔滨工业大学店）除了房间挤了点，其他各方面的服务还是蛮好的，性价比还是很合理的，当然不能和高档酒店相比的了。特服务热情别是该店的陆海燕店长更是服务热情，能主动为客户着想，非常感谢她为我们所提供的帮助。', 'star': 5}
{'descr': '住那里的一天早上，电梯坏了，拎着行李从8楼走到一楼，本还想吃点东西，却没了兴趣。希望多花些银子弄台好的换上。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，总体感觉位置还行，比较方便。价格还可以。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，服务也很好，住了两天，但有一天无热水，幸好是夏天。', 'star': 5}
{'descr': '地点、服务环境都很好，还有免费的宽带速度很快的！', 'star': 5}
{'descr': '昨晚酒店没有热水，郁闷了一晚，服务员说：水泵坏了。没有做其他解释，也没有致歉！', 'star': 1}
{'descr': '位置还算方便。不过屋里的灯泡好几个不亮的，也没有小台灯。口杯和茶杯都细心的加了纸盖。浴巾有点糟了，不要用力，可能会扯个口子。。。', 'star': 5}
{'descr': '虽然有点小，但室内环境还不错，交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '交通方便；服务热情。 电视有点小毛病。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错。缺点是设施比较旧，电梯太小，隔音不好。', 'star': 5}
{'descr': '真的很差！到了酒店竟然跟我说只剩了一个空调不能用的房间了，房间设施陈旧，宽带不能用，插座插不进去，水龙头出水小，且是冷水。真是差！', 'star': 3}
{'descr': '挺让人失望的，比较破旧而且比较脏，洗澡水不是热水而是凉水。酒店服务人员比较差，一点都不热情', 'star': 1}
{'descr': '已从信用卡扣房费,为什么还要再交房费?', 'star': 3}
{'descr': '很理想，交通方便就不用说了。设施干净，服务很好。', 'star': 5}
{'descr': ' 謝謝 环境不错', 'star': 3}
{'descr': '我去前台时服务员态度很好 住宿条件也很干净 性价比是不错的 推荐', 'star': 5}
{'descr': '我去时前台服务员态度一般.室内还不错 浴室感觉很温暖.干净 温暖.就是墙上有裂纹 比较老吧 看起来有点脏.其他很好', 'star': 5}
{'descr': '挺好的.尤其是服务态度超好.也挺干净的', 'star': 3}
{'descr': ' 很满意！', 'star': 3}
{'descr': '烂！！！！！！差！！！！！！忒差！！！！！！', 'star': 3}
{'descr': '整体还好吧，性价比不错，只不过酒店内部装潢比较老，卫生还算过得去~', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以 就是屋子太小 而且有点冷 有点噪音', 'star': 5}
{'descr': ' 还不错', 'star': 3}
{'descr': '大体还可以，就是床有点不舒服，是不是太旧该换了\n', 'star': 5}
{'descr': '＋很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生还好，服务还好，环境还好，就是床不是很好。总体一般！！', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，还是蛮干净的，就是水管一直有声音。', 'star': 5}
{'descr': '一般吧。应该说是“不好不坏”。格林豪泰酒店（哈尔滨工业大学店）>不算贵的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错 交通方便 但是房间墙壁不太整洁 被子也不是特别干净', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的 屋内设施齐全 服务态度不错 就是有点小。。。', 'star': 5}
{'descr': '很超值服务态度也好…就是隔音不好…房间水声大！', 'star': 3}
{'descr': '除了暖气有些声音，还不错，但是好像暖气早上就关了，早上老冻醒', 'star': 5}
{'descr': '整体还好，但暖气片的声音太大，夜里吵醒了两次', 'star': 5}
{'descr': '入住的时候没有单人间就直接给我升级成豪华大床了，挺感谢的，但是有一点，暖气的水管总有响声，有点吵', 'star': 3}
{'descr': '床太硬，窗户和墙壁隔音很不好。屋子有点脏，尤其是浴室。刚去的时候满屋子的烟味，就用空气清新剂敷衍一下。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点冷', 'star': 3}
{'descr': '服务态度超好…就是动作特慢…有宽带但上不去网…服务员也解决不了，早餐很一般，总的来说性价比还算比较高啦！', 'star': 3}
{'descr': '每次住每次评，能不能评一次，下一次再住，自动评？\n', 'star': 5}
{'descr': '态度很好，不错', 'star': 3}
{'descr': '我经常去哈尔滨，以前住如家的次数较多，最近发现格林豪泰也挺好，就两边交替着住。', 'star': 5}
{'descr': '很好，经济实惠。位置也比较方便，是每次来入住的首选。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，下次来还会住这里！111111111111111', 'star': 5}
{'descr': '还可以，性价比不错，里工业大学很近，火车站也不远', 'star': 5}
{'descr': '很安静，交通方面不太清楚，我对哈不熟，都是打车。', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '房间太小 卫生很差 床单上 非常脏 ------------------', 'star': 1}
{'descr': '房屋经济实惠，总台服务员热情周到。不过楼层服务员不太打招呼。', 'star': 5}
{'descr': '刚入住，酒店还是挺不错的。就是周围环境比较差。但离火车站很近，方便。', 'star': 5}
{'descr': '大床房房间宽度不超过2米，长度不超过3米，仅仅放下一张单人床，还有个电视，房间小的坐在电脑前，椅子就靠到床尾了。不会再去住了。', 'star': 1}
{'descr': '床还是像前人点评的一样，太硬了，睡不好。屋子里有一股烟味，和前台反映的结果就是拿空气清新剂喷了一下了事。地板不是很干净。感觉一般。', 'star': 5}
{'descr': '单人间有点小，总体还可以，交通什么的都比较方便！', 'star': 5}
{'descr': '便宜，地点不好找，不过在哈尔滨还算可以了', 'star': 5}
{'descr': '服务比较赞。这个价位中，这个地段，并且卫生设施各方面比较不错了。我订的是单人间，屋子小了点，但是干净，卫生。早餐的自助很卫生，相当不错！！', 'star': 5}
{'descr': '刷了个POS，花了我15分钟。办理退房花了我10分钟等，整个要25分钟。是长是短？', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然比较小但是蛮清爽价格也很合理性价比还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店满意', 'star': 5}
{'descr': '卫生很一般，进去的时候，卫生间地上有很多掉得长头发，住了三天，故意没投诉看看到底啥情况，结果每天头发只是变了一下位置，说明就没清理地面，还有就是浴池和房间每天交替坏一灯，每次出门说修灯，回来就发现另一个又不亮，以至于我老怀疑是不是为了省电，把坏的灯换了一个位置，最后一天干脆两个灯都不亮了，晚上回到酒店，专门打电话我看着修好，住了三天，最后一晚终于可以屋里看着亮堂点了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，性价比高，卫生好，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '、*酒店基本情况评价-请根据您的入住体会，客观的做出评价:\n    卫    生： 非常好 很好 好 一般 差\n    服    务： 非常好 很好 好 一般 差\n    设    施： 非常好 很好 好 一般 差\n    位    置： 非常好 很好 好 一般 差\n    舒适度： 非常好 很好 好 一般 差 ', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，还可以。\r\n\r\n第一次去位置不太好找，房间不大，设施倒是很新。', 'star': 5}
{'descr': '离哈工大很近，不行在10分钟之内，房间不大，电梯和过道更是狭小无比，我住的那天，正好有个客人开着门抽烟，满楼层都是烟味，下次来不会考虑再住了。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好。但是难以掩盖硬件设施的不足。希望酒店能认真规划一下。', 'star': 1}
{'descr': '房间狭窄，窗不能开，可能是特价房的原因吧。', 'star': 5}
{'descr': '特价房有点小 挺干净的 服务员的态度挺不错', 'star': 5}
{'descr': '卫生啥的都可以，就是床太烂了，弹簧都快出来了 ，睡觉睡不好！', 'star': 1}
{'descr': '条件不错`就是房间小！卫生间不错很大！宽敞！', 'star': 5}
{'descr': '卫生比较好，设施比较齐全，门面不起眼。应该一提的是早餐做得比较有滋味，尤其是疙瘩汤，非常好喝。', 'star': 5}
{'descr': '房价便宜，卫生间较大，电梯只能进三个人', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，地段不错，性价比很好。\r\n电梯小了点，进3个人就很挤了。', 'star': 5}
{'descr': '不错,很干净.', 'star': 5}
{'descr': '挺安静的。坐车还算方便。因为住的无窗房（其实是有个小窗户的），感觉有点压抑。', 'star': 3}
{'descr': '离火车站近，火车站有去机场大巴还有长途大巴，交通方便。离中元节也不远。最后个人住经济实惠。 ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置一般 人员服务比较好 价位一般吧', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店位置不好；\r\n房间很差，竟然连床单都没有换；\r\n强烈不推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，位置太偏，窗外空调嗡嗡乱响', 'star': 1}
{'descr': 'ky', 'star': 3}
{'descr': 'yib', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，就是最近哈尔滨在修路。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不明显，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务态度不怎么好，设施一般。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的位置较好，到哈尔滨的其它繁华的地方都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错的酒店，交通和性价比都很好', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件挺差的.卫生间有虫子，墙体上也有一些脏东西乱七八遭的.周边打车不方便.这家酒店我个人觉得挺不好的.', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，屋内设施不错，网速还行，房间稍微小了点。', 'star': 5}
{'descr': '干净，清净', 'star': 5}
{'descr': '订的时候说有窗户，到了之后告诉说窗户是小的那种，除非换大房间，而且窗户打不开跟没有一样。房间特别小，整个房间就是一张床的大小，门和桌子之间只有1CM的空间。整体住进去感觉特压抑，进屋子，必须先把自己藏到卫生间，才能把门关上。洗手间里，装沐浴液和洗发液的盒子都是空的，而且感觉很久没有用过了，前台服务员态度特差，而且居然不卖冰水，大半夜12点多，要么就喝开水，要么您就自己出去找超市。强烈不推荐。\r\n我', 'star': 1}
{'descr': '总体不错地点也很好就是电梯太小了服务也还可以挺好的', 'star': 5}
{'descr': '如果想乘火车的话，这个位置还不错，就是大床房临街有些吵，床有点硬，但是这个价格还说性价比还是不错的了。', 'star': 3}
{'descr': '离火车站很近，很方便，就是床不太舒服，有些硬。', 'star': 5}
{'descr': '酒店里面缺少吃的，如香烟、方便面。早餐太差，单调并且太凉。', 'star': 5}
{'descr': '温度还可以，就是卫生在好一点，就更好了。我会向朋友推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店暖气不足，比较偏', 'star': 1}
{'descr': '位置还算不错，离火车站比较近 打车10元就到，可是哈尔滨站下车想打车真的很费劲，全都拒载！。。酒店卫生间不错，大床舒适度还可以，只是被子上有几个洞，早晨有大车经过时有些吵，其他的都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '春节期间早餐太差,根本谈不上什么服务质量', 'star': 5}
{'descr': '家具和地板都是实木的，这在经济型酒店里难得一见。冬天供暖的管子比较响，供暖和热水的时间都是分段的（主要在晚上）。服务挺热情，以后还会选择格林豪泰。', 'star': 5}
{'descr': '暖和是暖和 但隔音非常不好 总是有水滴声音和铁管声音 还有楼上穿高跟鞋的声音  还有我发现墙角有个烟头 本人不吸烟！', 'star': 1}
{'descr': '酒店整体还可以,服务一般,但卫生不错!', 'star': 5}
{'descr': '离火车站比较近，赶火车方便。就是去大世界不太开心。在吧台办理服务人员说可以玩到九点半，结果他们给报是是散团。人齐了到大世界都七点了，八点多又往回返，否则就没有车。玩的时间太紧。建议大家自己去。房间性价比还可以。房间小点。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面条件还是不错的,就是房间面积有点小,不过还算整洁,价格一般,服务挺热情的,综合还是可以推荐的.', 'star': 3}
{'descr': '冻死了 暖气平时都是冷的 只有固定时间才会热 整个房间特别冷 空调还不让用 建议冬天不要住 不知道夏天什么样子', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境还是不错的,住起来挺舒适的,价格也蛮实惠的.', 'star': 3}
{'descr': '还是挺好的一家酒店,房间也还不错,服务还是比较满意的.位置也还行,性价比还是挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '房间比较舒适，走廊里的卫生不好，住了一晚，走廊一直没收拾干净，地理位置不错，离火车站比较近，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，空间太小只不过', 'star': 5}
{'descr': '价格优惠，交通比较便利，整体的性价比合适', 'star': 3}
{'descr': '酒店各方面服务都不错.不过前台对于去酒店的路线不太熟悉.其它各方面都挺不错的.位置很好很方便出行', 'star': 3}
{'descr': '电梯是小了点，另外10元的自助早点有点不好吃，看了看没什么吃的，就吃了倆鸡蛋呵呵，离火车站挺近的，价位也可以', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比较好', 'star': 5}
{'descr': '是帮朋友定的，听朋友说不错，服务挺好', 'star': 5}
{'descr': '连锁的都差不多,这家的位置也不错,值得推荐.', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好  房间很大   舒适性还是不错的。在这住了3次了。总的来说还是不错的。\r\n\r\n唯一的缺点就是卫生间上边的管道总哗啦哗啦的响  这点很让人郁闷。。。。', 'star': 5}
{'descr': '我们当天是很晚住到酒店去的，觉得位置还不错，里面的环境和硬件设施都还不错，服务还不错，就是价格我觉得稍微高了一点。', 'star': 5}
{'descr': '电梯太小，床有点硬。前台不能帮寄存重要物品。其他还行', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置很好，但不在主干道上，不太好找，设施一般，感觉挺老的，沐浴喷头都不怎么流畅，两个枕头还不太一样，电梯很小，窗台都没擦干净，有很多尘土，我想这就是为什么格林豪泰没有如家和莫泰168生意好吧，但价格真是实惠，会员价才100块，但在网上订却贵了，132，让人很不理解。', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉都不错，房间干净整洁，服务也特别好，唯一的一个缺点是电梯太小了，只有正常电梯的一半左右', 'star': 5}
{'descr': '很舒适，交通也还方便，价格也信宜', 'star': 5}
{'descr': '房间面积有点小了,感觉设施的格局不是很舒服.价格都是蛮合适的,位置也不错交通挺便利的.', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的酒店，价格便宜，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的,价格也挺实惠的.位置也不错交通挺方便的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格非常便宜，设施条件和服务、卫生条件都还可以', 'star': 5}
{'descr': '住了两晚，分别是年前和年后。地段还算不错，离火车站也都很近，比较好找。第一晚房间还不错，第二晚时那个床不知道有啥毛病，乱响，影响睡眠质量。电梯比较小，像我们这种带行李的客人，如果电梯里有其他客人，我们都没法进去。总体来说性价比很不错，价格公道。', 'star': 5}
{'descr': '除地理位置外，其他都很满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境设施和卫生都很不错，但是他这个位置在铁路街的头，我们到那以后要打车一段才能从火车站到酒店，如果他能离火车站再近点旧更好了。', 'star': 5}
{'descr': '我去的时候是有车接我的，其实这个位置有点偏，离火车站远点，而且这个价格没有早餐，还要单花钱吃早饭，不过他的服务设施还不错。', 'star': 1}
{'descr': '上个月到哈尔滨住到这家。觉得客人里学生比较多，可能是因为便宜吧。房间卫生还不错，温度也可以。要批评的是早餐。地点在地下室。食物很差，基本是果腹水平，还都是凉的。只有一个厨师管所有的事。服务态度还不好。典型的鸡肋。还不如不设。\r\n', 'star': 3}
{'descr': '上个月到哈尔滨住到这家。觉得客人里学生比较多，可能是因为便宜吧。房间卫生还不错，温度也可以。要批评的是早餐。地点在地下室。食物很差，基本是果腹水平，还都是凉的。只有一个厨师管所有的事。服务态度还不好。典型的鸡肋。还不如不设。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店经济实惠，性价比高，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生还是不错的,价格也挺适合的.', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生还是不错的,价格也挺适合的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店当时给我安排的1楼的房间，房间比较冷，而且酒店服务人员告诉我，那个房间从来没住过人，我让调换别的房间，酒店也不给换，说爱住不住，我只好离开酒店，换别的酒店了', 'star': 1}
{'descr': '酒店闷的 要死！~  我 上次住那屋有 蟑螂 ！~~ ', 'star': 1}
{'descr': '交通不太方便,其它方面都还不错.', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度特别好,与市里其他店内的服务员态度形成强烈的反差.<br />\n<br />\n交通还算便捷,门口(西大直街)上有N多公车.就是火车站出来,到宾馆不是特别好找.建议火车站出口往右手斜对面,就是336和338终点站, 可以坐336, 招手即停那种, 可以到酒店门口下车.<br />\n<br />\n致命的缺点就是因为宾馆后就是铁路,不时有火车经', 'star': 3}
{'descr': '房子太小，供暖太热', 'star': 3}
{'descr': '硬件方面有待进一步提高，商务方面的服务项目太少，需加强。', 'star': 5}
