{'短评内容': '酒店很有古色古香的风格，有暖气有电热毯，不过空调有点旧，会有点杂音，但不影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒很好的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美，价格合适～楼下饭菜味道很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在泰安里面非常好，下次希望能够再次入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的观景大床房，房间非常的小，非常的小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的，可以看得出来是新装修的，设施也比较新，空调不怎么好使，但电热毯很好用。最喜欢的是居然有阳台，可惜阳台对面那家在装修，就没有在阳台上看书了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘热情，设施好，服务贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说，这是在我所有出行旅游中性价比最高的一家了，店家很热情，因为我们带了个小孩子，还帮我们免费升级了三张床的客房，屋子也很整洁，旅馆就在古镇里面，也很方便上山，下次来还定这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季旅游 性价比不错的农家乐 装修古色古香 还有小阳台 设施齐全 床上还配有电热毯 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，装修很有特色，阳台也不错，有藤椅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真不错，位置好，干净卫生，又便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境好，酒店老板热情，酒店在景店内非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个青城山就是明显的旅游景点，什么都贵，但是房间还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，也比较新，比一般的农家乐要好。在这个古镇上算性价比高的，房价便宜。紧邻河边，很舒服。', '短评打分': 3}
