{'短评内容': '老板娘特热情送我们一代橘子好甜，给我们讲解上山路线游玩景点的大致时间。宾馆周围吃饭的很多老板娘推荐吃的味道还不错，房间价格经济实惠，WIFI给力，下次有机会还住她家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好找下高速500米有院子停车，房间设施还行，热水好用，吃早餐方便，傍边有超市，整体不错，推荐朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离武当山不远，步行可至，从火车站乘202 路公交车，到火神庙站下，步行100米左右就可以了，到武当山售票厅步行10分钟左右即可以到达，交通便利，配套设施齐全 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体卫生干净，有停车场爱车停哪里放心，老板娘热情给我们介绍上武当山怎么走的省时省力，按老板娘推荐的路线我们上山的时间够用还不怎么累。傍边早餐店吃的还不错，祝店家生意越做越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住不错，房间大，手机使用网速快，热水好用，离景区近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了，太吵了，太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住舒心干净整洁采光好，有停车位，吃饭买东西都在旁边，方便，老板娘仔细的给我们讲解上山的路线，按她讲的路线我们走的很轻松，以后在来还住她家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算家庭客栈型的，房间比较大，条件嘛，在外旅行的话可以接受，毕竟离景区入口很近，方便！顺便说一句，去武当山一定住山下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度好，卫生干净入住舒心，房间宽敞明亮，离景区步行十分钟，坐公交出门右转30米到火车站，老板娘推荐的饭店吃的很好，旁边有超市买东西方便，以后在来还选水都宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，设施也都齐全，老板娘人也挺好的，我玩了一天，到下午接近5点钟才去宾馆，打电话给老板娘说不会走，是她安排人开车来接的，价格也不贵，合理，下次如果有朋友来武当山，我会推荐这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了经济实惠，卫生干净，空调热水都好，吃饭买东西都方便，坐公交车出门右转20米，离景区步行十分钟，特赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。挺方便，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，离景区很近。老板很好很热情，还送了我们橘子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很热情服务好大伙都说好.赞一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了老板娘人好其余均不满意，定的房跟给的房完全不一致，要不是前一天定的不能退还恰逢十一我绝对不会入住', '短评打分': 2}
