{'短评内容': '酒店服务态度好，门宾热情看见来人提前开门，细节决定一切，这就是我又续住一天的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本身打算在这住一天，再找个温泉酒店住一天，来到以后感受到了服务员热情，位置环境也很好，还给免费升级了房间，服务员还给了送了免费的小吃，这服务态度实在太好了，决定续住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的生活方式，我们的生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，服务非常好，房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离地铁站有一段距离，标的是四星级酒店，但是里面的设施有点陈旧，这次来出差没有定早餐，早餐还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，都挺好，只是床跟房间整体面积比偏小，客房因为年代的关系，有点点旧，整体挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很快捷，很方便，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、整洁，服务到位，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静，酒店布局让人很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住这酒店，酒店生意蛮好，但是设备设施比较陈旧，而且这次房间有异味，酒店位置很好，服务也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大厅不错，房间也很大！细节需注意，空调坏的，不能使用，晚12点通知后说来处理，40分钟后才电话说还需要处理不，我给拒了！说睡了！有件睡袍脏的不堪入目，换了另一件穿！玻璃隔音差，周边不知什么噪音估计是施工，早上6.30就开始了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间味大，早上结帐前台就一个人，结个帐要等上老半天希望有所改变。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经多次入住，酒店地理位置优越，出行很方便，酒店门口有很多特色饭店，小吃，公交地铁都很方便，酒店大堂很气派！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，周围吃饭的地方很多，特别是前台的美女很负责', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的老四星级酒店，入住体验不错，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超乎想象的好，前台服务确实周到，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住唯一的价格上没有太多优惠，稍有遗憾', '短评打分': 4}
{'短评内容': '又旧又脏，房间特别小，布局特别不好，服务态度一般般\n最次最次最烂的酒店。千万别选择\n还有，早餐啊，还不如KFC呢，太次了.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！下次再来，房间大，卫生好，周围还有各地风味餐馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地方很近，酒店只能说一般，对的起价格吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，离南京南站比较近。值得推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有点贵。网上说晚上会送水果，可从来没有送过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老，地点还可以，让人感觉不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  已经成功入住，房间设施不错。入住时有点小差错，但不影响对泽天的印象，服务态度也很好！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、天花板有漏水痕迹，晚上能听到滴水声音\n2、房间有只苍蝇\n3、隔音效果不是特别好，虽然在20楼但是能听到外面的马达声\n4、房间毛巾等较新，房间装修布局尚可\n5、出门出租车不是特别方便\n虽然有不少不尽人意地方，但下次还会选择入住，性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞、洁净，周围环境也很安静。就是客房和盥洗室的照明能再亮堂点就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离夫子庙很近，房间够大，前台服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不怎么干净、有种浓重的烟味和霉味、洗手间的门锁是坏的、浴室里到处都是长头发、老式电视、家具很陈旧、地毯很脏、地下停车场窄小。其他的不想说了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施和服务还不错，给我免费升级到了商务房，很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！环境也很不错！酒店可购买的商品太少！希望以后服务有更多改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，挺干净，早餐还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施己旧，四星级的硬件设施，二星级的服务水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边有个中式自助餐厅吃饭很方便,酒店设施有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧了，花洒卡坏了。当晚23点入住，保安和前台的服务员态度好，软件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很旧，不过服务态度较好，性价比不如如家酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第n次入住了，总体感觉还是蛮不错的,下次南京出差还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离夫子庙有些距离，但很安静。出门就有一条美食街。值得赞的是离集庆路来凤小区很近，能吃到汪家混沌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,房间不会很大,早餐有需要改进...', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间不错'蛮大的'床也够大嘎嘎", '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务结账比较慢，早餐需要增加数量，质量需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服,档次不错的,唯一的缺点就是一个房间就只送单早,老公很不喜欢,每次都是两个人住一个人去吃早饭,唉...有待改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是第二次入住这个酒店了,老公很喜欢,说这里就作为我们南京的定点宾馆了,早餐不错,很丰盛,老公吃的很HAPPY...总的来说,很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是上网忒麻烦，前台的服务效率还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为父母定的酒店，他们说很不错，价格实惠，离夫子庙很近，很方便，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母预定的房间，他们说不错的一家酒店，价格实惠，态度也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错。订的普通大床房，房间很紧凑，但是够用了。不过早上5点多窗外就传来施工的声音，有点影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice to stay here.  Relax and good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，地理位置交通方便，房间干净宽敞舒适……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条 件和服务—般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以看得出此酒店以前的辉煌，不过毛巾等用具还需要干净一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是很便利的,周围还有个中式快餐店,比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，空调尤其不行，房间卫生感觉也一般，房间服务速度很慢，一般都要打两遍电话，早餐倒是丰盛，但是环境比较乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐质量、种类需要提高；前台服务速度需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间内设计不太合理，不过总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！环境舒适，卫生比较好。卫生间很大。就是没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以的房间，地理位置还好，大厅超级的大。房间也比较大。还算不错了。不能要求太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂非常富丽堂皇，可是相对应的，当时住的是348的特价大床房，传单什么的都感觉没洗干净，房间大小，整体感觉都貌似不值那么多钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点吵,停车场太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,酒店服务态度好,遗忘的东西还帮我保管好,真的谢谢了.酒店设施还可以,性价比较高,房间比较大,住着舒服,下次来还是住这个酒店.如果早餐做得好一点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,设施还可以,服务态度较好,性价比较高,就是早餐差了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间住的挺可以，就是check in and check out的速度极慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还好！对于四星级酒店来说，设备差了些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。交通便利，设施齐全，房间安静，服务态度还行，下次有机会还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，就是早餐质量有所下降，没有牛排了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，打的去景点的话夫子庙和总统府都是起步价，远的玄武湖和中山陵30块不到搞定。\n房间的灯光不知怎么设计的，那个叫暗啊，特别节约用电和灯泡。卫生间比较大，淋浴间特别小，又是设计问题。\n早餐一般，不过不用愁，马路对面的中式快餐店可以去，刚出炉的味道都还不错，推荐。\n退房时，接待的工作人员明显不够，还要排队，花了20多分钟，效率有待提高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是可以的，离夫子庙、总统府都是起步价，就是附近没有地铁站，不然去玄武湖和中山陵都会更方便些。\n我们的房间在17楼，订了两间，其中一间味道难以忍受，换了一间，还是很配合的。晚上蛮安静，一面是居民区，一面是马路，不吵。卫生间特别大，商务大床也很大，舒适。\n吃饭有对面的苏克中式快餐，早餐和晚餐都有去，价廉物美，很好。\n附近有便利店和沿街小铺，餐后散步走走，很悠闲。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，房间面积算大的，电视不是液晶，卫生间大，但布局不合理，淋浴房太小，马桶在门背后。没有欢迎水果，免费饮品无咖啡。网速超级慢，还要注册账号。早餐一般，品种不算多，没有热面食，煎蛋竟然不是现煎的。这么高的楼层只有两部电梯，每次都等很长时间。虽然这样，这个价格还算是有一定性价比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常断网，电视也经常断网，酒店的早餐质量和档次需要提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐质量和档次需要提高，不太符合四星的档次.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐质量和档次需要提高，不太符合四星的档次；前台的服务精神和效率需要加强！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般，旧，房间小。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给同事预定的酒店，同事说房间本来还是不错的，但是室内的灯的安装不好，搞的大房间里面晚上的角落里面乌起码黑的。走廊里面也是灯也没有全开，隔一个才开一个灯的。同事就住了几天就退房换别的地方了。不过酒店周边环境很是不错，很是热闹的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，总体感觉不错，就是浴室的排水不大好，洗澡的时候水来不及排！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，房间超大，喜欢大房间的可以住。个人不喜欢一个人睡很大房间，所以第二天没住。另外一件衬衫落在房间里，虽然找到了但感觉酒店管理还是不是很规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服，早餐到十点，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老四星酒店，首先交通位置还可以，如果你是去旅游的话，离夫子庙和新街口，总统府都很近！此次出行对南京的景点、酒店、公交、出租车、餐饮服务（特别是服务员）等印象都超级的差，我想以后旅游的话绝对不会选择南京了！其次，服务态度可以，早晨6点多的时候被酒店附近的施工吵醒，酒店给以房费优惠,所以提醒你，房间安静，但室外吵闹！最后，给去南京的朋友建议，快捷酒店一定要住锦江之星，其他的不用考虑了！因此泽天是我换的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧\n退房时间下午两点，这点不错。\n早餐需要改善，品种真心少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店不错，交通方便，晚上还有赠送的水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉不错，就是设施旧了些，交通便利，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好\n到南京觀光景點都在起跳價\n性價比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间封闭性好，没有噪音。房间空气不清新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很吵，开始以为是空调的原因，结果关了空调还是很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都還不錯!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但感觉太空，卫生间不错，电源控制也可以，总体尚可，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间陈旧，卫生间排气差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，卫生间有点陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泽天设施太陈旧，不值此价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些前台服务员的精神面貌不好；早餐数量贼少，与星级酒店的名称不匹配！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐这家酒店，早餐不丰富，前台服务态度还比较恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺温馨  还送了水果  饮料  巧克力   不足的是电视和网络  不行 要自己设置  还老是断网。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐质量、数量需要提高，其他倒还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao,早餐，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些房间的布局、位置和价位不符；早餐的数量、质量、档次需要提高啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和房间大小都不错，但是酒店毛巾质量有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉还可以，就是贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此宾馆住宿条件一般，一进房间就闻到一股说不出的怪味，与其入住的价格好像不太匹配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稍微有点老旧，还有一种回到战国的感觉。酒店有点潮，网络要自己设置，如果没有耐性的同志就不要尝试了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，光线欠佳。宽带需重设拨号上网。大堂气派，酒店附近有美食节，方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，味道比较重。吃饭交通方便的  ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较脏乱，房间也不够整洁，相当不值那个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还行，早餐没吃，不知啥样！\n就是卫生间边上的走廊灯关不掉，折腾了半天，总算是关掉了，不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是我住过的最差的四星级酒店，房间卫生都没打扫干净，办公桌窗帘后有大块墙上掉下来石灰块。房间空调没用，打两次电话都没有人来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店早餐需要再改善，提高档次；刚开始房间空调不好；服务比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的房间居然没有窗户，哎，酒店房间倒是很大，设施等其实很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，设施稍显陈旧，浴缸破了，但服务热情，还送水果酸奶饮料，晚餐价格尚可，茼蒿太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调太不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年初二入住的，环境很好，服务一般般，最不给力的是空调，冷的厉害！可能是因为春节的关系吧！总体来说，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐也行，用ipad上网比较麻烦，随身带着便携路由器，设置下就好了，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施不错，大床房，床很大，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，应该也就是三星级的标准，房间内的家具摆放有些怪异，第一天入住的时候给安排的楼层空调不起作用，开了2个多小时，室内温度还是15度，加上又在发烧，直接找酒店前台，前台答复：对不起，我们房满了...后来经过交涉，结果还算圆满的安排在了个特殊房，这个空调就没有问题。反正这次出行住店不是很愉快~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本订了大床房,没想到给免费升级到豪华大床房,意外之喜.房间也很干净,服务也到位,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，离各个景点也很近。给个好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南京集庆门附近唯一较为高档酒店，大年三十入住，酒店贴心送来水果，不过单早令人左右为难，停车场较小，空调不够热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离夫子庙也很近，但结账太慢，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这家酒店时要特别注意一次性拖鞋，看看是否是穿过的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，但是打车真心不容易；房内设施齐全但是比较陈旧。服务一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像有个问题出现了，之前我朋友来我帮他们定的是商务大床房，438一天，房号1924，过了几天，我另一个朋友来定的是普通大床房，398一天，房号同样是1924，是个很奇怪的事，请你们自己想，反正我是没有想明白', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还可以，服务一般，早餐最好花样再多一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床很舒适,房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，有足够的空间，门口的停车位太少，位置靠新街口也不算远，在楼上还能看到集庆门城墙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，朋友来了，每次都住这里，主要是方便，价格有一点小贵，结帐比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较舒适，空间比较大。早餐一般，样数少了些，不过感觉很干净。出门打的有点难，尤其是上下班高峰时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，有个小客厅，就是设施相对较陈旧。总体还可以。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结帐一如既往的小慢，其它还好吧，建议一早起来先打个电话给前台让他们先结帐，然后再去吃早饭，否则很有可能会耽误行程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    还不错，主要是方便，不过酒店门口有个悍马，开车的人不厚道，据说是酒店的老板，比较横，我朋友的车停在车位上，他后开过来，停车后开车门非常用力，撞到我朋友的车，连保安都看到了，还耍无赖，还说要找人揍我朋友，没素质，可能是吃地沟油长大的，所以不和谐，建议车主开坦克来的时间才可以靠他近一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第n次入住了,总体来说感觉还是很不错的,尤其洗澡时的水很大,很暖和.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夫子庙近，旁边有一条饮食街。酒店不错服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通也方便，还免费升级商务间，就是早餐一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件很好，房间大，床宽。总台服务员有的不错，有的则态度十分冷漠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离夫子庙景区很近，床垫确实有些软，早餐尚可，不过遗憾的是除了豆浆、牛奶外没有什么饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉比上次比较好了一点，走廊里发霉的味道没有了，前台结帐速度还是慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合起来还可以，设施是在是比较陈旧了，服务还可以，就是前台速度太慢，地理位置很好，但是打车比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了取票，8日晚上11：00再到酒店，取发票，只能再住一晚，晕倒，直接晕倒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过好几次，7日如住，8日早上7点火车票，6：15到前台，开发票，前台小伙子，打四个英文字母，打了15分钟还没打好，我来不及了，只能下次再来取票。从没碰到过，差，差，差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和想象中四星的感觉有点距离，不值那么多钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍偏，房间比较大，服务不错，交通比较方便，早餐还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施和服务都不错，就是隔音效果实在是太差了，隔壁房间两女人聊天我听得一清二楚，要来个小两口咋办。。。\n来两次了，都是隔音问题困扰我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺道南京随便选了一个入住的。一般般吧，没有什么特别感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间也比较宽敞，但是设施比较陈旧，前台退房时间比较久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，服务好，出行方便，房间大,电视太小。价格中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次去南京住泽天大酒店，硬件设施和卫生条件不错，服务态度好，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置比较方便，环境也还好。退房超慢的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离秦淮河超近啊。去新街口也很方便。最主要的是打车去高铁只要20块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错就是隔音太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，宾馆只有两个电梯不方便，早餐一般，不知为啥锁冰箱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通环境不错，好打车。酒店大厅确实够气派，周围环境也可以，离夫子庙很近，旁边是什么仙鹤餐饮街，吃饭方便。\n但是住的特价房真的很小啊，还没有窗户，短期住住还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，位置可以，前台服务人员素质太低，态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大。不过感觉浴室不太干净。\n住的还算好，早上起来看见有阳光进来的时候特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积较大，但是设施陈旧，明明含早餐的但是前台告诉我说不含，结果又打电话到房间说忘记给早餐券让我自己去拿，并且临时急着要换零钱被前台直接拒绝了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，环境还行，旁边吃饭的地方比较多，但是到酒店有房没有房卡，奇怪！最后只能拿个取水电的卡，用的时候还是个坏的。在10楼找个服务员开门真难，不晓得都干吗去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第好几次入住了，总体感觉还是不错的，房间很大很给立，不过早餐依旧有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是挺不错的，地理位置比较好，夫子庙附近，周围环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房空间很大，也还算不错，只是有点过时，位置还算安静，值得作为备选酒店尝试一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音惨不忍睹，半夜居然被隔壁房间的门铃声吵醒而一度以为是我房间的，然后清楚地在床头听见隔壁的人打电话，每个字都清清楚楚，最后我敲了敲墙，那人就跑到卫生间去打电话了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 各方面条件都挺不错的，有机会还会选择这家酒店的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过很多次，但这次入住又没送水果，上次送的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母定的，他们感觉房间不错。推荐入住。就是套房也只有单早，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 设施较新 但有部分房间嘈声较大 但提出后都给予调换了 服务也不错 以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，没有房间还免费给我们升级了房间，并且还有水果奉送，以后还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，房间很干净，空间也大，我住17楼，有2扇窗，很明亮，就是早餐花样太少了，还有就是上网不怎么方便，建议酒店最好提供无线路由', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值，刚才点评过了，大家看那个就成了。总之我宁可花多钱住别的，也不想受停车的气和结账时的肉了。。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，我订了一间特价，一间标间，特价就是无窗，如果住一晚就走的话完全没有问题。叫客房服务反应倒是很快的，但是那个工作人员的态度。。。。最后我说浴缸可以了，别擦了，可能是那天身体不舒服吧。\n停车的时候，地下停车场的指挥员让我们有吵架的冲动，我们自己看好的位置，他过来问我们还想停哪里去啊，停不就成了么！我们要倒车入位，他也来管，还说就一把的事情倒干嘛！总之在底下停车场的时候我已经有不要入住的冲动了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段出行方便，房间干净，舒适,如果早餐送双早就好，品种还可以，比较中式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房子高大，设施豪华，价格适中，服务优良', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错，我们是国庆期间住的，本来订的400多的大床房，酒店给免费升级到行政大床房，有浴缸，在26层，窗户很大，整体来说设施也都齐全舒适。酒店位置也很好，步行可到夫子庙景区，地铁三山街站到其他景区和到南京南站都比较方便。\n缺点就是浴巾毛巾等有些看起来不太干净，不过给客服打电话之后他们态度也很好，及时给换了。前台的态度也很不错。\n推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，住的比较舒服，缺点是，房间里面的等不够亮，但是我下次还是愿意入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，网上预订很方便，服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间能这个价格住上这样的酒店，真是超值了！房间超大，装修有品味，标双的床很大，一大一小睡在一张床上很宽松。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，但是早餐不好。没什么吃的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住了，感觉很不错，这次尤其感到洗澡的水又大又暖和。下次去南京还住那边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部管理不严谨，4小时前预订，到宾馆尽查不到预订信息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有臭味,退房手续花了很长时间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店走廊和大厅装修崭新，房间设施陈旧！！第一次入住1106房间，商务单人间，居然发现卫生间的设备上的污渍擦洗不掉，后来要求换房，换到一间好些的房间，卫生间明显不一样，可是价格一样！！！ 后来网络接不上，服务员检查了很久，告知墙壁里的网线断了，无奈，接受从极顶盒里接了根长的网线，拖在地上，服务员的服务还是蛮好的，只是硬件跟不上，性价比不高！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店走廊和大厅装修崭新，房间设施陈旧！！第一次入住1106房间，商务单人间，居然发现卫生间的设备上的污渍擦洗不掉，后来要求换房，换到一间好些的房间，卫生间明显不一样，可是价格一样！！！ 后来网络接不上，服务员检查了很久，告知墙壁里的网线断了，无奈，接受从极顶盒里接了根长的网线，拖在地上，服务员的服务态度还是不错的，只是价格和硬件较差，不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不理想，房间设施一般，停车场小，服务还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，早餐丰富，服务周到，离旅游景点及商业街都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算新，但房间还是蛮整洁的。有入住水果和酸奶送，外加两瓶28楼的软饮(这次没来得及去，下次入住去看看),房间很大,IPTV在节目很多。美中不足的是早餐太过于简单，强烈建议改进。总体来说还是很不错的，下次去南京还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置也好。夫子庙地区，酒店三星级，准四星，价格也还算实在。帮朋友定的，朋友反映不错，不知道这个评论会不会失效', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离夫子庙很近，在市中心，方便打车，到南京旅游必选之一。酒店有点旧。客房大,卫生不错。早餐一般,想到外面吃，但附近也没有好地方可以吃早餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能说不好,但设备陈旧失修,没有舒适感.服务不能说好但还看得到四星痕迹.值得称道的是退房可延长至下午三点,让我犹豫下次是否再选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积很大，电视很朦,地毡很脏，清洁人员很散漫.\n住了两天,在洗手间消灭了超过五十只小飞虫.\n怕怕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住的906号房间面积实在是太小了，最要命的是这几天外面日以继夜的不知是拆迁还是装修，吵得人心烦意乱！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '泽天大酒店的服务态度很好，就是原来298元的无窗房间，升级到了348元，也许是生意太好了吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的,大概有点经营时间比较长的缘故,走廊里有点淡淡发霉的味道,建议喷点清香剂.另外前台接待态度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就安排过客人住这家酒店了，还不错，定的房间没有了，现场给免费调了个更好的房间，美中不足的是结账的速度还是一如既往的龟速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，服务差， 设施旧。反正不会再来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋很不错，很舒适～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住的，10楼的房间卫生间都很差。装修的时候没有把地面弄干净，看上去有点恶心。协调后给我换到了21楼。好多了\n泽天酒店的所有房间灯都不好，看上去都是乌七八黑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错,走到夫子庙十分钟。设施一般,属于老四星酒店了,早餐更一般,80分吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很安静，就是地理位置离市中心远一些。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，总体来说还是不错的，就是希望不要定15，16层左右的房间，空调的室外机在15楼，睡觉轻的朋友们恐怕是很难入睡了，我住了2天，给我换了3个房间，服务态度很好，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，非常值，性价比高。条件很好，服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘿嘿，上次如住没送水果，这次如住送水果了，非常好，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，早餐如果花样多一些会更好一点.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是设施比较陈旧，送餐服务品种太少啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住很多次，第一第二次入住，送水果，后面就不送了，不知什么原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算不错。要是价格在低一点，性价比更高!入住的时候前台态度特别好，让人感觉很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，有点旧，早餐特烂。不过附近小吃特别多，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,下次还会住.不过设施有点陈旧,希望提高达成星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是赶上了中亚男篮的队员也住在那，酒店为了他们有点牺牲了我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的酒店，房间挺大的，挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，卫生也好，价格也合理，只是楼有些旧，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店晚了，给免费升级到豪华大床房，房间很大！早餐有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也很干净，服务员很热情。下次来南京还会预订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有空调唉,可能刚好坏了吧,天不是太热可是有些闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，信价比比较高。信价比比较高信价比比较高信价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净舒适，感觉好。服务也可以。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，价格比较便宜。总体还不错，价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细致周到，地点交通便利，设施配套完备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，地势不错，服务到位，干净清爽，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较大，环境非常好，我的客人表示非常满意，因为不是第一次入住了，客人也是有比较的，在房间可以看到集庆门，晚上看的更漂亮，就是结帐会比较慢，望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的,下次去南京还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 为重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务等各方面都还可以，性价比还可以,交通比较方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，也是第二次了，算是回头客了，服务不错，地势也不错，客房较多，送果盘和软饮，价格也算合适，闹中取静，上次住的楼层底，有点吵，这次还比较好，19层，装修有点旧，不过能承受，早晚高峰时会堵车，入住和退房的系统不是太好，效率较低，希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,不过可能是促销房所以设施旧了些,房内下水道味道难闻.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，总体感觉一般，价格实惠，就是正门停车位太少。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夫子庙边上，很热闹，小吃非常多，小商品也非常多，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修略显旧，但在地点不错，方便，而且酒店环境和卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐。位置好，干净整洁，服务周到热情。朋友门也觉得很满意，下次还会如住，也会推荐给身边每一位去南京的朋友 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~······', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不在市中心，吃饭比较方便，高峰期间打车稍有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '促销价住的套房，卫生不错。走着去夫子庙大概30分钟。早餐挺不好的，对于早餐要求不高的朋友们可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，房间设施比较齐全，就是稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,房间设施也蛮好,还送了水果和牛奶,感觉很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过一天，又到南京开会，还住这家酒店，但这次没送水果，很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，我入住时刚好是东亚篮球比赛，看到很多小日本球员，嘿嘿，很矮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还成吧，离我出差的地方较近，其他的可圈可点。退房时服务员查房速度太慢，等了好长时间都还没查完。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。够不够20个字，够不够20个字，够不够20个字，够不够20个字，够不够20个字，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的促销房,性价比很高,下次应该还会选择入住.可惜四星级的标准应该有免费咖啡的却没有.另外也没有送水果和软饮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，床大洗澡舒服。但我住的这间特价房淋浴间地面的水一个晚上都流不到下水管中。因为地坪没做成向地漏倾斜，造成积水都渗漏出往外边的另一个地漏里。希望酒店方面能够尽快修复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到居然有200元的特价房，性价比很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的套房，房间够大，但是我们续订了一晚，床单，被套什么的都没换，第一天到19楼的时候，一出电梯就感觉非常闷，估计是中央空调没开还是什么的。第二天出电梯，地上全是白毯子，不知道在干嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，服务也挺好，离市区挺近，下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施满好的，而且房间很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备还不错，晚上还有水果和牛奶！下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一个酒店，性价比较高，早饭还可以，房间设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赃，房间有味道，走道没有空调，餐厅空调不够，服务人员不专业', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间设施齐全，整体服务员素质也蛮好的，就是早餐的种类太少，基本没什么吃的，有待加强。不过还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施感觉还好，但隔音效果不好，门口的不知道是不是门童，有点呆...从火车站打车过去35元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，离夫子庙比较近，还算不错，比较适合睡觉！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，楼下就是小吃一条街，离中华门也不远，就是没时间去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次去还会住那里！也会推荐朋友去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置临城郊，房间还是宽敞，但设施比较陈旧，服务一般，不予推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个四星酒店房间设施还是不错的,但隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住感觉都不一样，酒店附近特色商店很多真是逛不完啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站有一段距离，房间大，早餐尚可，服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧。……………………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通大床房稍小店，但是比上午大床房要显得新一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床很大，睡的很舒服，早餐还好，保险柜坏了，叫了几次都没修，是比较不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房除了大一点，网线长之外，没有别的优点。设施略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间很小，不明白同样的价格，房间面积差很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是促销价,觉得性价比很高, 还有水果和牛奶免费送. 酒店旁边就有苏果社区,购买东东很方便,交通也比较便利,到父子庙出租车只要11元.毕竟是4星级的,住房环境相对比较舒服,服务态度也比较好  .   \n   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。位置也不错。晚上楼下的夜市小吃摊的小吃味道相当可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，各方面都还可以。早餐也不错，下次如果来附近的单位还会住这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，感觉很干净，有免费矿泉水、水果和牛奶，交通比较便利。下次去南京的话我还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通便利，方便就餐，服务质量还好。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当的好，交通便利，服务好，环境也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店服务员素质超低，半夜凌晨2点多还打电话到房间来叫醒客人，酒店周边环境吵杂，整晚听到狗叫的声音。\n2、酒店管理混乱，半夜1点多，把我们入住的房间重复分配给别人客人，搞得新分配的客人半夜来房间开门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、酒店服务员素质超低，半夜凌晨2点多还打电话到房间来叫醒客人，酒店周边环境吵杂，整晚听到狗叫的声音。\n2、酒店管理混乱，半夜1点多，把我们入住的房间重复分配给别人客人，搞得新分配的客人半夜来房间开门。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，我晚上11：30到酒店，想吃东西，嘿嘿，酒店对面马路上，有很多大排档，烧得不错，我吃了牛肉炒面加番茄蛋汤，才10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实还不错，除了要拨号上网，如果不介意的话，还是可以入住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不太有名气，至少我以前不知道，不过内部还是比较大，定的是豪华商务间，空间也是不错的，房间号21的比27的要好些，声音不是太大，因为27的靠近楼下的十字路口，早餐比较简单，要是能多几个花样就好了，说是准四星，还是有些不行，入住和退房前台办理比较慢，打发票也是不太方便，那天从到前台，到离开前台一共用了40分钟，当前我们前面有一个客人，后来我们退完排队的客人一下就多起来了，大约有十五、六个，可能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还蛮大的，就是设施不怎么好，卫生也不够好，不够安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 各项条件尚可,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞,但窗户小,采光不是太好。早餐种类少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，酒店服务还不错，就是早餐一般，结账速度较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间大，稍显陈旧，有牛奶和水果送，点餐贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，给我免费升级的商务房间，房间很大，住的很舒服，早餐品种稍微少了点，地理位置很好，出行很方便，下次还会来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，比较安静，周围有不少饭馆，交通也很方便，很适合出差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错。大床房太小了。早餐一般，现在好像都不如以前了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到南京，都住这家酒店，各方面的设施都不错。唯一的缺点是空调控制器有时动作不灵敏，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了，东西都没法放。椅子都占满了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是匆忙中预定的，但还算是性价比不错的一家酒店。只是早餐稍微简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，单间床挺大，还会入住。环境挺好，单间床挺大，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对价格还算可以，只是酒店看上去有点旧，不像是09年开业的，像是老店改建的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，酒店对面就有一家快餐店，很卫生，价格便宜，口味也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在集庆门里面，离1号地铁和夫子庙很近，交通方便，晚上出去逛逛很好，价格非常便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是早餐有点单调。希望改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心 到夫子庙很方便 就是门前的停车场很少,自驾的要注意了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房没有窗户睡觉不知道早晚，洗浴间的浴缸破损，淋浴房是用塑料帘布隔开，淋浴的时候往身上贴，感觉不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗浴设施堪比五星级,早餐也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的一家酒店 交通也很方便 适合自驾游的朋友 不过早餐不怎么样 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2011年春节入驻一天，下午两点洗澡时只有温水，没有热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件服务如果不用四星去评价应该还ok，但是如果把它跟四星联系一起感觉就有点落差，定了两间普通大床房，不知道为什么2间面积差别很大，其中一间感觉大概也就跟招待所的房间差不多大，前台说房间都满了无法换房，即使有空房由于过年服务员都回老家了没人打扫，无法更换；酒店网络和电视用的是有线通，那间面积小的房间听服务员说线路一直有问题因此网速相当慢，电视都无法正常看；酒店的早餐也不向4星该有的，东西', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，交通方便，卫生干净，性价比高；但是临路房间较吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好！早点不错！交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 现实的条件与网上的条件不符合', '短评打分': 3}
{'短评内容': "'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '这宾馆不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开集庆门比较近，交通还算方便，因为起的比较早，所以早餐没有吃过，但是晚上本来想找健身房，居然变成夜总会了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮价格高，房间气味重，不能和其他宾馆进行比较的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还可以，就是外部环境不行，在修路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，周围环境（尤其是购物）很差，而且还在修路。酒店早餐也不丰富，就三星级的水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务与环境都不错,我与家人入住得都很安心，也感觉比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境与服务态度都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间够大,环境很好,唯一不足就是地下停车场到酒店大厅无电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,停车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，就是房间内有油漆的味道且卫生间的地砖上有装修时的油漆痕迹让人不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太差了.入住后,房间里的电话竟然没有信号,有事找前台还得跑到走廊打电话.电话打了也没人来修.没办法亲自跑前台,前台有个男服务员好象傻了一样,跟他说话就知道傻笑.结果住了几天房间的电话一直不能用.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐的一家酒店，这次一共定了3个特价房（298元/间），一共住了2晚总共花费了1788元（其中包括了早餐，早餐挺丰盛！），这个价位感觉很经济。家人反映住的很满意，可能地理位置稍稍有点偏，但对于我们自驾来说问题不大，晚上对面的烧烤小贩生意都很红火的，夜猫子可以去兜兜，米西米西下！呵呵\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，房间特别大，特别舒服。灯也比较有情趣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间浴盆漏水不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，服务满好，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是RMB498的房间，房间挺大的，套间式的，外面是个会客厅，但是鲜红色的布沙发搭配绿色的茶几，让人感觉酒店的品味和档次不够高；房间的还是有装修的味道没有散尽；上网显得比较弱智，还需要拨号上网，而且晚上上去的概率不高，服务员来了好几次也没搞定，只好早点睡觉；早餐凑活，环境一般，但是量还可以；酒店三楼的KTV 比较火爆。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老婆孩子入住，酒店大堂很不错，房间设施也很新，感觉不错！地点也还可以，打夫子庙打车10分钟就可以到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较公道的酒店，离夫子庙很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来讲还是挺好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次一定还会来住，印象相当好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，位置不错，服务不错！~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在南京来说，绝对是性价比相当高的一家酒店了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西城门，集庆门。打的去总统府14块。不算太远，但也不算近。出租车比较好叫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，位置偏西门，周围不算热闹。服务很不错，设施还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂和走道还是不错，但是进入房间之后你就会发现很一般，特别是卫生间感觉不像这个档次应该有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老婆住进来的，房间很大，卫生间很大，装修满舒服的，有点南京的味道。\r\n房间里面除了正常的灯以外，一个写字桌上面的灯和落地灯都很有情调。\r\n本来很喜欢泡浴缸的，但是一看，里面有一个小黑点，估计没有洗干净。所以就放弃了。\r\n总体感觉很不错。就是明显的KTV广告和房间的按摩广告，让老婆白了我一眼（酒店是我选的。。。。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好离市中心不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好挺超值的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，下楼走两步就有海底捞，再走两步就是水游城夫子庙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家性价比高的酒店，不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店不错，还有免费停车，但是订的另一间房空调不能用，酒店人员解释说这个天气酒店空调不开的，有点骗人的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站地址表述不详，确切的是集庆路198号（松鹤街口），房间蛮大的，有冲淋房和浴缸，水量也比较大，缺点是房间地面打扫得不干净，灰尘味重，早餐性价比不高，服务水准平平，9：40去基本没有吃到什么东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真正离夫子庙有些远，走路15分针。地下停车库没有电梯到大堂。早上被人吵醒。洗澡水流大，比较舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '南京不错酒店。\r\n住的有窗大床房，房间和卫生间都很大，性价比很高~\r\n就是早餐吃的东西太少，去的晚了根本就没啥东西吃，这点需要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 啊  下次还会继续住这家酒店的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好,房间很大,卫生间也非常大!各种设施齐全,性价比很高,酒店位置很好,距火车站和夫子庙都很近!以后来南京还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于那样的地点，那样的价格，那样的环境真的还不错。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上去中餐厅吃饭，大堂乱七八糟的，感觉不象正常营业一样。\r\n虽然最后是吃上饭了，但是感觉不舒服，有待改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，但每间房只送一份早餐，有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间没有打扫就让我们入住，房间里枕头床单扔一地，洗手间没打扫，房间饮料瓶垃圾没打扫，可以消费的东西没摆上，找前台及客房中心解决，速度慢，而且态度不好，前台及客房中心人员素质太差，房间的窗户关好后还有条很宽的缝透风，很冷。\r\n唯一值得表扬的是那位年轻漂亮的女经理，处理问题既让人感到贴心，又很速度，赞一下！\r\n以后再不会住这家酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离夫子庙不远，卫生环境不错，由于是新装修，房间有一股装修的气味，早餐种类一般化，服务态度挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特價無窗房型價錢還那麼高下,空調竟是壞的,打冷氣竟是暖氣,搞的房間像暖爐又無窗可透氣,真冤沒事開那冷氣干嘛!酒店位置還可以,附近有公交車可通市區或地鐵周圍,附近也有不錯的餐館,唯性價比不值得 花這麼錢 住這樣 所謂 特價房,有被誆的感覺!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店最满意的地方就是卫生间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，关键房间比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是早饭差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，比较新，离办事地点距离很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常非常的大，个人喜好问题，不喜欢这么大的房间，躺在床上觉得电视机太远了。\r\n酒店设施什么都很不错，早餐有点贵。\r\n酒店前台效率有一点低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，房间非常大。就是前台的效率有一点低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，也很舒服，就是洗头水太次了，头发都被洗坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离机场远，其他的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，房间也挺干净，我住的特价房也是有窗的，但是送的优惠券没什么用，而且没有早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的大堂还不错，但是酒店的房间实在太小了，放了张椅子，更别没法坐。餐厅的服务也特差，点了菜，等要吃完了，才说告诉我们还有一个菜没有，NND，为什么不早点告诉我们。\r\n以后再也不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净很清爽，设施也不错。就是有时候热水不是很热，还有就是单人间就是没有窗户。总的来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置，别的都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业不久  房间有异味  早餐很糟糕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议设置商务间,配备电脑.性价比还合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得房间挺干净的，服务也不错，就是电视离床太远了，跟本就看不清楚，信号也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的性价比是比较高的,服务非常好,酒店设施也很新,下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错、设施尚可、服务态度和质量特别好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，房间面积较大，设施较新，卫生较好。下次有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點適中.交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件都不错，就是服务差一点，特别是前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家新酒店，服务很好，很干净，价格也合理 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蠻乾淨的，只不過早餐太貴了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空调有问题、\r\n我住的时候，房间就没有空调\r\n换一个房间还是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一共住2天,感觉打扫的都很干净.很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,房间也蛮 大,空调的温度不行,感觉有点冷,网上看的是淋浴,怎么 到了房间是浴缸,而且好像密封性差,水总是放不满,用的挺别扭.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置打车比较方便，周围有吃饭的地方，选择较多。房间的设施也还不错，上次入住的房间空调不行，后来告知客房中心后，便马上更换了，服务还是不错的。\r\n今后早餐应该做的更好一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置打车比较方便，周围有吃饭的地方，选择较多。房间的设施也还不错，上次入住的房间空调不行，后来告知客房中心后，便马上更换了，服务还是不错的。\r\n今后早餐应该做的更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还是比较不错的，环境和地理位置也都比较好，价格适中，可以推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修的,环境很好,而且位置方便,就是价格有些偏贵,有可能也是十一期间吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从头到尾的一流服务，硬件也不错  服务和价格成正比 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较起来在三百多得水平算性价比不错的.现在很多好点的酒店太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在同学家附近，所以住这里了，还没有评星。房间一般，我看三星差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通方便，可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对这家酒店很满意，设施不错，服务到位。6楼还是3楼有歌厅夜总会之类的，闲杂人等不少，但住在没窗户的房间里倒一点没听到吵闹声。两天早上七八点钟却听到轻微的装修敲打声。下次还会住，因为再去时估计装修肯定结束了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是298元的特价房，虽没有窗户，但房间不小，床也很大很舒服。有小冰箱和电子保险柜，地灯、镜灯等都很方便。卫生间很好，淋浴和浴缸是分开的，手盆的高度很人性化。看的出房间和用具的设计者很用心。楼下吃饭似乎不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不在最繁华的地方，离夫子庙走路要十多分钟。酒店设施很新，房间及走廊都较时尚，用具很齐全。入住368元房间，不算小，足够用，卫生间很好。前台服务很好，很为客人着想，效率很高。院子内能停十几辆车，免费。就是电视是要经过网络的，经常像盗版碟一样就图像声音都“卡”住了，打了电话服务员马上就来，但调了几次，没有明显改进。建议一定要解决这个问题。早餐还不错，品质还可以，很卫生，吃饱没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的特价房还是不错，而且不像描述中的都没有窗户，如果你选单号房间，是有窗户的，只是比较高，而且不能开窗罢了，不过这些不是很重要，所以这个价格在这个地段，还有结合硬件还是不错的，但是没有双早就不大好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体硬件条件不错，服务很好，但是手机信号不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，设施还好，很新，整体硬件不错，但是手机信号不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，干净，服务很好，就是手机信号不太好，其他的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施不错，交通方便，距离夫子庙较近，就是停车场不大。总的来说感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员较少，价格还是很值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特价，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、设施都很好，前台及停车场人员都很热情。\r\n唯一缺点是早餐有待提高，和38元一位的价格不是很相符。既然是涉外酒店，就应该在早餐上多下点功夫。那天吃早餐的时候，看到一伙老外在那转了好多圈，也找不到多少可以吃的。尤其是那咖啡，简直比不上刷锅水，老外尝了一口，全是苦笑。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、干净、服务态度很好，建议商旅可以进驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的硬件设施很好，很干净，房间和卫生间都很宽敞，地理位置也比较好，交通也比较方便，唯一遗憾的是，这个酒店前台服务员的业务不是很熟悉，入住和退房都要等很长的时间。另外，既然是涉外酒店，建议免费自助早餐应该多增加一点适合外国人习惯的餐食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。特价房没有窗户，但性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去还住泽天！！！', '短评打分': 5}
