{'descr': '临时决定去南京，在网上看到这一家《海友酒店》从价格来看还算可以的。地方也比较好找，周边环境不错，近夫子庙。就是酒店内楼梯扶手得加固加密一下哦，有安全隐患的哦。', 'star': 4}
{'descr': '隔音效果太差，设施陈旧，房间面积小', 'star': 3}
{'descr': '房间很小 感觉三楼是酒店自己搭建的  在小巷子里面', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是不大好找，理夫子庙很近', 'star': 5}
{'descr': '房间很小  是在一个小巷子里。服务人员态度很好。', 'star': 4}
{'descr': '不能加床，订的无早的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价格也还可行', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，整体比较卫生清洁，装修风格也比较适宜，不错。', 'star': 5}
{'descr': '感觉整个房子非常温謦，干净整洁，房间设置非常新', 'star': 5}
{'descr': '本来奔着连锁酒店来的，入住感觉说实话一般。预订的时候不知道房间是那么小的，后来补差价换了间大点的，平均下来155元一晚。性价比并没有那么高。首先，距离地铁站有一公里，而且住的附近还在装修，非常大尘。然后就是前台服务感觉也是爱理不理的，非常一般。楼下还有一件吃馄饨的小店，感觉不错。估计只有卫生方面算比较满意的，毕竟是连锁酒店，这方面还是有点保证。综合下来就是交通不便，卫生可以，整体一般。', 'star': 4}
{'descr': '就是空调声音有点大！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错，还可以，以后还来的！', 'star': 5}
{'descr': '海友酒店夫子庙白下路店卫生好，每天都有阿姨打扫卫生，酒店离新街口和夫子庙都近，最重要的是房间有窗户，透气性很好。', 'star': 4}
{'descr': '海友酒店夫子庙白下店房间整洁，卫生干净，感觉比夫子庙店住得舒服，关键是有窗户，透气性好。酒店离夫子庙和新街口都不远，是旅游、出差最佳的住所。', 'star': 4}
{'descr': '总体来说还不错', 'star': 4}
{'descr': '热水没有，环境虽然不错但是太吵', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，服务热情。酒店不大但是干净卫生！', 'star': 3}
{'descr': '地方小，而且不是特别专业的样子。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错，近夫子庙景区，公交也很方便。房间比较小，卫生间和床各占一半，适合年轻人，卫生条件还不错，床上用品给人感觉很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，办事很方便，就是设施陈旧了一些,属于闹中取静', 'star': 5}
{'descr': '老板态度很好，环境和交通都很好，下次还会去住', 'star': 5}
{'descr': '床太小，一翻身就要掉地上。价格偏贵，总感觉不值这个价。但老板很热情，给你指路。宾馆离夫子庙很近。按照环境来说的话，价格上再少一些，才会给人感觉物美价廉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店适合旅行居住，环境还可以，离新街口等地方很近，出行很方便', 'star': 5}
{'descr': '老板的服务态度不错，但这只是因为生意的原因，酒店的性价比真的不合适。连澡都没有洗，真的不敢恭维。决定以后还是住连锁酒店了！另外，离夫子庙不止5分钟路程的。公交车三站路距离。', 'star': 1}
{'descr': '很破，千万别去，我是没办法才去的，卫生间发现蟑螂，可怕。', 'star': 1}
{'descr': '总台的小姐服务态度非常好，位置很好，离夫子庙步行五分钟就到了，如果设备再更新一下，就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '比较拥挤，没有想象中那么好', 'star': 3}
{'descr': '价格适中，卫生不错，就是隔音不行，手机信号怎么那么差？', 'star': 1}
{'descr': '除了隔音不好以外，没有其他问题。交通方便，老板服务态度很好。假如还去南京的话，还会住在那里的。', 'star': 3}
{'descr': '怎么没有烧水壶', 'star': 3}
{'descr': '地方不是很好找，环境不太好，但老板态度还不错…', 'star': 3}
{'descr': '我们在那住了3个晚上 ，没有来打扫过一次卫生，连牙膏牙刷都没有换新的，里面的专修太陈旧了', 'star': 1}
{'descr': '环境还可以 服务很好', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好，很干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置里夫子庙有段距离，而且在一条小街里，小街卫生不好，一进酒店大门很简陋，就是私人旅店，房间施舍及其简陋，卫生间水箱没有盖，裸体水箱，每次冲水连同洗手，电视机不好用，房间小，床很窄，屋内举架低，床窄，打开窗户就是外面的棚顶，上面都是垃圾。。。这一夜过的可真艰难，是整个旅程最痛苦的一夜！以后绝对不会再入住此宾馆！！', 'star': 1}
{'descr': '房间有点旧，但总体感觉还好 价格便宜地理位置优越。老板人很好。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '在一条很狭窄的巷子里，住宿的环境还是在居民区，床上用品实在不咋地！！！', 'star': 1}
{'descr': '从来没住过这么差的宾馆，先不说它的住宿条件，本来这么便宜的宾馆条件就好不到哪里去，出门旅行业就将就一下，可是他们的服务态度真是差的可以。落了东西在宾馆里，让他们找一下，就不耐烦的挂电话，找也没找就挂电话。房间很小，床又小又硬，电视看到一半还会卡住的，卫生间也不怎么干净。实在是不推荐住这种宾馆，还不如多加几十住7天或如家了，至少服务态度、酒店卫生还好点。实在太失望，太火大了！！', 'star': 1}
{'descr': '客房的装潢不是很好，很旧.配置设施也是同样.位置好在市中心交通出行购物都很方便.', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店的位置蛮好，设施一般，对工薪阶层来说可以了。', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '一般般，房间超级小。离夫子庙十几分钟路程。\n\n但是总体还好，没有什么特别不好的地方。还算干净的。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '房间的卫生条件都可以就是隔音有些不好，位置是挺方便，价格也就一般。', 'star': 1}
{'descr': '别的还行，就是没有一次性拖鞋，下次继续\n', 'star': 5}
{'descr': '还可以，服务挺好……', 'star': 3}
{'descr': '宾馆的位置很好,距离夫子庙很近步行只需10分钟,距离商业中心新街口也不远,打的士10元就到了。\n\n宾馆在小巷子里，很安静，房间设施比较齐全，关键是床单被罩很干净。床垫子有些不平整需要改进，另外大床房的床是150*200的，与网上的信息不符（180*200）。总体感觉性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错~~~比较近，去夫子庙方便，房间略显陈旧~~  还算干净~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，靠近夫子庙，逛街购物很方便，房间干净卫生，设施齐全，服务员态度很好，彬彬有礼的，服务很及时', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员态度很好，有什么问题像她们咨询，她们都会很耐心的解答，酒店周边交通还算便利，房间装潢的也不错，住宿环境蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '房间布置的很温馨，周边很安静，睡眠质量很好，老板人很好，房间很干净，价格比较经济实惠', 'star': 5}
