{'短评内容': '隔音不好，卫生一般，电脑房电脑病毒太多!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以价钱来讲性价比高，但是外貌看上去像民工招待所。房间里设施设备质地是很好的。装修新。内部是不错的，但不适合商务出差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错的！床很大！睡在上面很柔软，很舒服！就是灯光有点昏暗感觉不亮堂，走廊也是一样！服务态度很好！刚开始的时候电脑有点问题自动关机！最后还是服务人员给换了一主机！本来要上传图片的，灯光不好拍的都很暗所以就没有上传了！这个价钱来说还是比较可以的了！值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，尤其是床又大又软，有电脑上网，还送两瓶水。这个价格实在没啥可以挑剔的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，房间装饰不错，就是热水压力太小，门前停车不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间干净，装修较新，安静温馨，但没有停车场保管车辆，晚上睡觉不踏实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，值这个价位。不过没有窗户，电视的频道也很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很舒服，如果有wifi就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以价位合理。服务一般。', '短评打分': 3}
