{'短评内容': '前台服务可以，另一个人态度蛮横，早知道卫生间锁坏，为什么不早点修，大半夜等入住，开不了门，再修，无语！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很好，酒店环境很不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以   感觉还不错   很实惠  很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还算干净，被子有点味道，隔音效果等于没有，隔壁打电话到12点，开着公放，连那头说什么都听的到，13点退房的政策酒店说是网站随便加的他们不知道，考试只送不接，总之跟网上的承诺有出入。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生：挺干净的 没有什么异味 隔天，服务员收拾的也挺勤快的  服务：挺热情的 不满意可以换房 而且好多人都选择了换房。。。  设施：房间灯还算亮，可以将就看看书做做题。网速也可以，有线网和wifi都有，很方便，网速应该是10M的带宽。空调真是不满意，房间好冷。屋子里白天很亮，但是离马路太近了（不到10米），晚上会有被大车吵醒的情况，真的好吵，还好路过的大车不是很多，但是真来一辆，基本可以把人吵醒。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边有个小包子挺好吃的。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离海大非常近，工作人员服务态度好，心情非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不怎么样，洗护用品质量太差，根本没法用，牙刷刷牙直接掉一嘴毛，很一般很一般！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司旅游的，一共订了11个标准间，当天可能是考试的学生比较多，给我们调了2个大床房，都是同事住大床房还是比较难安排的，所以希望酒店能够按照预定的给房间，卫生还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看到店家的回复必须补充几句，1、我开始跟导航到了总店，我打电话询问大学店的地址时，店家说：“你就是赶到也超出预订时间了，十几公里，你十几分钟内根本到不了的，你来了我也不会给你大床房的，只能从新给你安排一间房没窗户的。”我说：“我几百公里赶到青岛，路况不熟并一再告诉你我一定入住的这也算超时吗？”尽管如此我怕万一没地方住就让我妈马上下楼交钱（我父母是当天下午2点入住的）我妈交钱时离店家所谓的超时时间还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太偏了，我们开了近10公里才找到。估计老板是“酒香不怕巷子深”哪~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施 卫生都很好  去崂山的话住这里挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好哦，前台服务非常热情，会指点你附近有什么吃的玩的，景点怎么走，这点让人非常的舒服。房间也非常的干净，就是有点小。挺温馨的感觉。唯独不好的是不能开发票，说是过两天，去报税了，但我也不能为了发票再跑回来吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错十分舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太远了啊魂淡...从火车站颠簸过去90分钟+  还真是颠簸啊....一路上不是水坑就沙子  坑爹啊....总得来说除了房子还行 别的没啥评价的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净，也很安静，除了交通不太方便，位置比较偏僻其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是隔音稍微差一点，半夜前台或者电话都听得非常清楚。房间小点，但是比较干净而且空调制冷很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过2次了  离海大比较近\n房间偏小  还算干净\n性价比和服务质量较低档连锁酒店来说  还差得远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海大周围算是不错的了。设施齐全，不过洗浴的毛巾之类的有待改善，以后出差能自带还是自带吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，环境好，较周围小旅馆来说条件更好些，个人意见在此考试该店是最好的选择；\n宾馆服务也不错；\n不足之处是空间有点小，隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间挺小，就是价格太贵，但是这是比较近的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相信在学校附近，这是比较好的酒店了。来考雅思，早上还有人送考场。就是房间隔音效果差点。环境倒是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，但没发票，笔试有车送，口试就不送了，车也不好打，离考雅思的地儿有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静的，离市区比较远的，在晚上11点后想洗澡的，可惜没有热水，刚刚装修的，还有点油漆的味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚开的，看上去还不错。服务不错，就是给定的房间太大，一个人住的有些浪费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有落地窗，虽然外面是小平房，房间稍小了点，但很干净，整洁～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，但是是崂山校区周围还不错的宾馆，对来考雅思的人，宾馆离着南门有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很新，各方面设施都还不错，前台接待人员态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因考试入住，不过此地离海大外国语学院很远，但是店主答应免费送到考点。房间较新，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还是很不错的，至少比附近的小旅馆，舒服的多。网速是4M的，很快，但是被子和枕巾有点泛黄，不知道是不是其它连锁店调过来的货，这是一点美中不足。总体来讲还是很有竞争力，下次可以考虑再去。', '短评打分': 5}
