{'短评内容': '很好的客栈，环境好，位置好，布置温情，阿姨热情，帅老板接送，真的宾至如归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间更像是个家，没有常规酒店一样的门头，老板会给两把钥匙，一把是大门一把是房间门，床是雕花大床，真的一张床就占了半间房，这个价格能是雕花床简直是惊喜。刚到的时候老板就会详细说怎么玩西塘，特别耐心。因为楼下是酒吧街，这个我之前就知道的，但是也没有感觉特别吵，因为十一点半就结束了。有任何问题微信问老板，他都会第一时间回复给你说，临走的时候老板还送我到K222的车站，特别棒的一次西塘旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的 临河 晚上酒吧有点吵 过了半夜就好了 五一人多能理解 老板人很好 作为民宿很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小，其他的呢都还是不错的，老板热情，来车站接我们，还给导游图，介绍怎么游玩西塘最好路线，非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人旅游，没什么太大要求，总体还是不错的，很有水乡的感觉，虽然离酒吧一条街很近，但还是挺安静的，老板很好，会去西塘车站接我们，还给旅游地图，棒棒的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，在鲁家桥，就是进口旁边，老板人很好，出来接我们的，还帮我们买了优惠票，55元/人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好的，房间也很干净，我们是在老板那里买的门票55一人，客栈就在景区入口处，旁边是酒吧街，所以晚上去会有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级好，老板客气，饭也好吃，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好，老板客气，饭也好吃，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天来客栈本打算住一天的，但是进了房间后看到古老的雕花大床和整洁的被褥，还有临水的窗户，对面就是酒吧街，简直喜欢的不得了，立马决定再续住一天，帅哥老板胖胖人特别好，亲自骑车去汽车站接我帮我拿行李，感动！下次来还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不推荐，周围有很多不错的风景也好的住宿，这个老板态度不咋地，环境我就呵呵了，临水雕花→_→的解释很搞笑，晚上根本睡不好，这个在酒吧街，一直吵到一两点，什么隔音完全没有，设施也没有，哎~怪自己咯', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的，不过临水和临河还是有差别的，要注意哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，已经非常好了。当时唯一担心的就是安全，老板说了，晚上都有人巡逻的。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '河边散步，雕花大床，古朴自然，就是要自带洗漱用品啊！配给的毛巾、洗发水沐浴露太差了！其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，酒店位置也很好。房间有点小，但是很干净。挺好的', '短评打分': 5}
