{'短评内容': '新。房间大而整洁。家电齐全。高层风景好。俯瞰观音桥商圈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处江北繁华商圈，交通快捷，房间全新，简洁舒适，工作人员很热情，尤其一位小兄弟给人印象超好，以后我会将朗湾公寓推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，交通还是比较方便。位置不是很好找，不过服务员很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在朗万广场上，超高层，在上面基本上可以鸟瞰周围了。只是有装修味道还没散尽。都是1.5m的窗。总体来说还阔以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，大电视一室一户！ 但是由于是新装修，味道比较大，还有就是停车费太贵了。。。。没到12小时  停车费30块。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,但是房间的感觉没有介绍的那么好.\n整栋楼的人比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服務也很好，唯一有點不足的或許是床太硬沒怎麼睡好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是 标准的 公寓， 长期出差可住，有电视 冰箱, 厨房， 离 观音桥步行街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心推荐，住起来 比较有家的感觉，交通也便利，服务态度也相当的好，性价比 相当高！我觉得很满意，也希望大家去试试，绝对不会失望！安逸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！出乎我意料的好！房间全新，床很舒服，服务好，干净卫生！从观景阳台望去，夜景美极了，果然是山城的名片。呵呵，下次我还要叫姐妹们来体验下哦！谢谢酒店的关心，我感冒了，鼻塞得厉害，酒店前台小妹半夜还给我送药，呵呵，真的感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太完美了！酒店外的夜景是我看到的最美得夜景！全新的客房，真的很舒适！服务也好，简直有求必应，搞得我都不好意思了。赞赞赞！那是必须的。', '短评打分': 5}
