{'短评内容': '还行吧，早餐一般般吧，而且冬天还挺冷的，感觉一般般吧，酒店房间还是挺大的，还行吧，其他的都一般般吧感觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六年环境还行，下次出差如果有需要还会定的，有朋友来的话，也会作为主要推荐的酒店，期待服务会更好加油，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，环境卫生也很好，服务员的服务也很好，是这边最好的酒店了，下次还会预定的，期待服务越做越好，！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境也很好，下次出差还会给朋友推荐这里，这是天津最好的酒店了，下次还会预定的，必须给好评，没毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度太差！一副屌不垃圾的样子很影响酒店影响好吗？再说说卫生我住的房间上一件房客用的套套纸还放在放鞋子的那里，各种头发，厕所很丑，已经睡两天了叫阿姨麻烦只换一下床单都不肯，对我说四天一换，1如果酒店真有这种规定我只能说这个酒店太差了吧！我老公家里也是开酒店的哪里有这种说话？总之态度很不满意', '短评打分': 2}
{'短评内容': '葛沽周边最好的酒店了，3 楼吃饭也方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中规中矩，在葛沽这是最好的酒店了，设施维护的不是很好，但对的上这个价格。早餐可以在加强一些，周边没什么吃饭的，酒店餐厅还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶圈有很多黄渍，门锁是坏的，还能说什么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，不是特别好，价格也不便宜，就是屋子还算大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施很好，就是太脏了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，房间比较大，卫生一般吧，设施可以更改一下，电视比较小，希望不要用浴缸，换成淋浴的比较好，地理位置还不错，附近有公交车站。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，经济实惠的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为出差关系经常前去葛沽镇，这是一家在当地较为高档的酒店，环境卫生服务都还不错。面北的房间靠近大路晚间也有大车经过比较吵，南面的房间面向小区就安静的多了。酒店本身经营餐饮，也在当地较为上档次。周边有华联超市及一些小吃店面，需要步行1公里左右。早餐的稀粥和肉包不错，其他的内容就一般般了。', '短评打分': 4}
