{'短评内容': '房间大小一般，没有早点，199的房间不值！早上靠马路房间太吵，性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员热情，房间整洁。走廊象迷宫不注意会转向。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是停车比较困难~周边的设施比较齐全~旁边的夜市很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,服务态度   设施都不错    交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，附近有西沽公园，景色不错，晚上凯莱赛旁边有夜市，很热闹，二号路的小吃一条街也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了考试才订的  很不错 环境很好很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，值得一住。\n吃喝玩乐以及出行都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是比较舒适的 服务也可以 环境不错 旁边吃饭地方很近 还有医院和饭店 至于缺点就是中午那会 电视信号有点差 还有一个就是 8559缺个纱窗 只有窗户 没纱窗 不敢敞窗户  其他的都还不错 住了两天 没发现什么别的毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最方便的快捷酒店了，周边吃饭 坐车很方便。服务态度很好，住的标间，房间设施维护的蛮好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没窗户但有很高的台阶；没有手机信号但旁边有畅想时空KTV；\n家柜粗糙，一不小心就给你挂一下。房间超不隔音，打扫卫生不及时，房间地毯少皮没毛，哧道杂七杂八，空调不调 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差的宾馆，第一： 房间如同KTV包房，旁边通宵的KTV让你崩溃，整夜免费享受“鬼哭狼嚎”；第二：床单、枕套和被罩都太脏，黄乎乎的，好像是穿很脏的衣服又在一个很潮湿的地方捂了好长时间，且阴毛、腋毛、头发到处有；第三：卫生间看上去还可以，但洗发液和沐浴液都是用康师傅饮用水的瓶子装的，颜色好“鲜艳”；第四：服务态度“很好”，经理“对不起”挂在嘴上，前台服务员会说：“我是新来的，什么也不道”或者“你的房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，服务态度很不错，下次还会光临，就是单人间的格局不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境好，服务态度好，非常满意。很人性化，我想让朋友来结账，我先离开，酒店也理解，没有难为我，很好，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，显得比较拥挤，卫生间比较干净，洗澡水也比较舒服，就是床比较小，设施较为齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房房子很小很小，这个价钱一点不超值！而且提前预定到了现场还差点没房！他们没拿网订当事！多要个被子不是没有就是没服务员，不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，附近有超市和商场；\n酒店比较新，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生还可以，床够大但是有些硬，比较让我不满意的就是，离店的时候因为床带脏了，还花了30的费用，哎、、凑合推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店 位置不错 装修也行 隔音也可以 卫生间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错~就是停车不方便，紧挨着KTV车位超紧张，而且是收费的~希望改进~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了豪华大床房，酒店房间还可以，但是卫生间太小，而且不知道是什么声音，一直很吵，服务员说是空调的水声，关不掉。那么大的声音，希望他们尽快解决一下。总体来说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一楼的大堂有很大的饭菜的味道，房间里一点也不温馨，而且房间巨不隔音，打扫卫生还不及时。上次选择它的原因就是因为我办事近，不然真不会再去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒服也好，硬件设施也很不错，只可惜房间不带窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，只是一些小的细节不太到位，比如没有免费停车位，屋内有的地方还有灰尘，电话机上也有灰尘，其他都还满意，给个85分吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，对得起房价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦！11111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,就是电视信号不稳定，酒店有点像迷宫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '油炸味道太浓了，房间没有窗子，除此之外都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店.周边逛街购物很方便.而且位置也好很方便出行，整体水平不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很奇怪的房内设计，进入房间内还要再迈上一个很高的台阶。起夜时，很担心会被绊倒。而且家柜很粗糙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修，洁净度，和隔音的效果都不错，可是房间太冷了，开了半天空调也不见暖和，希望这点可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店哪里都好就是没有手机信号，请酒店关注这个问题~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，很干净，挺好的快捷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。推荐一下，出门可以选择格林豪泰噢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 很安静 一般出门都选择格林豪泰 就是电梯有点小', '短评打分': 5}
