{'短评内容': '酒店很老，卫生条件很差，服务根本谈不上。地理位置也很偏僻，差一点就没有找到。空调声音很大，一早5点就离店了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周边风景不错，房间内隔音效果较差，相对来说性价比也算可以了。总体还算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间配置较旧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调不好用，地方偏僻，不好打车，晚上周围连路灯都没有，跟进了鬼屋一样，感觉几百个房间就', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离机场近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是为了等飞机，要不千万别住，条件真的很差，卫生也不好，更离谱没有Wi-Fi', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不咋的，就跟小旅馆是的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务员很有礼貌，态度很好；房间也干净；位于市中心，位置非常不错，交通很方便。价格很便宜，下次再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有Wi-Fi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '航班取消这个酒店可以接送机，较为方便。硬件情况一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从价格上说可以算便宜，离机场近算方便，也有车接送，这是好处。  不过卫生间的气味太臭，好像是下水道反味。洗澡的淋浴喷头也是坏的，前面客人用过的垃圾也没有清理干净，用过的洗发液沐浴液的口袋散落在地上，洗漱用具也不全，感觉上是前一位客人走后没有整理。房间里灯光太暗，也没有台灯，写字都看不见，只能睡觉。还有就是楼梯的地毯有一部分飞起来了，如果不注意很容易让客人摔倒，是安全隐患。干净和安全最重要，看来服务', '短评打分': 2}
{'短评内容': '转机的朋友很方便，只是可惜免费接送机不是24小时的，如果航班太早就要另付40了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有班车接送 比较方便 适合早上出发时间较早航班的客人 缺点是电视机太不清楚了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蚊子较多，大体还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，性价比不高，只是离机场不远可以去睡觉而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，空气清新，房间也好，酒店提供免费接送服务，司机人很好。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接送机，很不错。房间也很大。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，而且有免费接送机，很方便,周边环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边有人工湖视野开阔，房间环境整洁，位置离浦东机场7公里左右，免费接送到店；离店有班车送到机场或者地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务很好，尤其是客人的来去很方便，缺点是硬件陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第四次入住了，第二天坐早班机和晚上航班抵达时都来，接机服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，免费提供接机送机服务，房间设施还可以，比较卫生。价格合理，有免费早餐。就是晚上飞机起降的噪声比较大，影响睡眠。当然这个问题酒店也无法解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送周到，再晚也会来接，环境也不错，下次会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机场地铁接送这点不错，房旧且小，飞机从顶上过，周边全是田，总体适合搭早班机！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离浦东机场挺近的，但是路线图不好，不容易找到。酒店条件一般，服务更一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮客户订的，为了赶飞机方便。自己 没有住  过，所以无法多加评论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很不好，使用了消费卷也没有返现金。以后不会住这种酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有點悩火！早上6點過被人開錯門！條件一般，往一晚免強過', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景优雅，田园气息，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给同事订的，早上要赶飞机。不错，还有车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店提供接送机服务，从地铁出来，打了个电话，等了10分钟，就过来车接了。房间比较大，陈列比较简单，热水很好，还有吹风机。洗发水不太好。空调开了，但是不是很暖。餐厅非常大，里面都是植物，很不错，就是有些冷。菜做的口味还可以，量也还行，价格也公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的  设施也很齐全  还提供接送  很方便 在机场附近这个价格 我认为是比较划算的了 下次一定还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋的，个人感受，有接送车又离机场还算近方便点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是比较方便的 有车接送 下次会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机绝对加分不少。还干净啦。就是因为离机场近，晚上稍显吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，可以。。酒店比较新，服务也不错，而且可以提前预定叫醒服务和叫车服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在接送方面比较不方便，在一些方面也比较吝啬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2号线出来要走50分钟，尤其末班车地铁出来吓死人的地方，找都找不到路。\n到了酒店查看免费班车时间，由于没有比早上6点更早的免费班车了。自己定出租车也定不到，只能勉强让酒店叫黑车，到浦东机场花了40元。结果一看还是他们自己酒店的车。真是黑啊。\n再说房间，住一楼，空调是坏的，热水也是坏的，窗一开外面是荒地，风大得要死，半夜只能贴个暖宝宝睡觉。被子和沙发圈椅感觉脏死了。完全没有好感。\n以后都不想去光临了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，接送服务很方便，酒店服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，我订的特价房，房内设施与其它房一样。下次还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好，专车接送，对初次来上海的我解决了很多的不便。另外，还将我遗忘在大厅内的手机即时收起来归还我，非常感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次出国都住这家酒店，还是很满意的，有机场接送，比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到了好就了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住酒店保机场接送，去酒店办事则高收机场接送路费。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员不错,酒店设施实在不怎么样。\n\n没有明码标价,好多人都说住贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，地理位置也不错，性价比高，感觉很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和我2年前去的时候差别很大，房间的味道很重~床单毛巾什么的也用得不是很放心呢！但是酒店的服务态度还是很好的，机场接送什么的也很方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境不好，晚上噪音大。酒店的锅炉房里发出噪音，无法入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，乘机方便，尤其对次日要赶早班机的朋友，应该是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是机场打的去要50块左右的，比较费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较干净，服务人员态度还不错，离机场蛮近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是很周到的，提前会有短信告知，联系电话也有，但住宿环境还是有待改善 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，距离机场15分钟车程，比且酒店提供免费班车。但是班车一小时一班，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费的机场接送，还挺方便的，开车的师傅人不错，我们超过夜里两点到的机场，他还是等我们的，值得表扬。酒店的设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外围好像是个村子，但酒店的范围很大，除了酒店的楼房，还有一大片荷塘和一个绿叶装扮的餐厅。晚上刚到酒店时只看到简单的小村比较失望，白天看到酒店外地荷塘和餐厅就来了精神-感觉空气变得舒畅了。酒店住宿还好，没有什么不满意的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净，就是飞机掠过酒店上面的时候，很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于上海浦东机场乘飞机来说很方便，有接送！性价比很不错啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路过还好！来真的有点玄！其实很凑活！干嘛非要二十个字？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只能说可以，没有描述的那么好。站在窗口时常会看见大灰机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邻近浦东机场，有班车接送机场，如出入浦东机场因时间需住宿是个不错的选择，房价适中。但早餐太差，实在不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境还可以的，不过就是酒店环境太差啦。还有很大的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场近，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上到的，酒店太远了，但有接送，还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错的，很好找，很方便。环境也很不错，下次还会来的。唯一的不好，就是有一两个蚊子，晚上叮了我的脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，最重要的早上有到浦东的巴士 下次如果要上早上的飞机肯定去这个酒店住一晚上                                                                                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务尚可，机场接送服务不错。无线宽带不能进客房，这很不方便，洗澡热水不够热，房间有异味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的位置、设施均值得推荐！（在该价位）\n但服务水平有待于提高。\n如：前台服务既不热情、又不灵活。接站（机）服务太死板，只限于上午送下午接，否则收费，很不合理；在这么偏僻的位置，每位客人每天接送各两次也不过分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有股霉味，还没有热水，去前台问，回复说水管比较老，说开着水等15分钟就好了，但是开了超过15分钟以上，还是没有热水，无语了，看到水就哗哗的流，心情复杂，只好放弃洗澡，将就了一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修和各种设施太陈旧了。。。环境也没整干净。。。需要重新装修更换设施哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂服务人员态度非常差，下次再也不会来这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有车接送，很方便，有到家的感觉，其他方面也不错的，服务态度也满意，以后来上海还在这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便去浦东机场，还有专车接送，很方便！推荐一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，但住宿条件不好，飞机飞来飞去太吵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有车接送到机场,比较方便.卫生条件还可以.房间硬件条件较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较偏僻，酒店的餐厅8：30 就关门了，早餐一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很偏僻，没有酒店接送几乎无法去任何地方\n对只赶飞机的人来说还不错，毕竟酒店接送省了不少力气\n酒店应该3，4 年新，可是被子有点潮湿\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便去机场，酒店干净卫生，价钱实惠！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车接送到机场,比较方便.卫生条件还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，外部环境还不错，方便停车，象个渡假村。内部环境马虎过的去，毕竟靠近机场，价格适中，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送服务很不错，速度很快。酒店周围环境比较好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，第二次去了，有专车接送去机场很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于到浦东机场的旅客来说，这个酒店很方便，有机场接送，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务要继续努力，网络太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大，睡得很舒服，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，有到浦东机场的接送，很方便哦!价格也便宜呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费接送机很方便，周围环境很好，荷花很漂亮，房间稍稍小了点，配有宽带却没有使用说明，自助早餐略显简陋，花样太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很差，空调有和没有没区别，环境太吵，蚊子也多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施很差，环境很吵，空调要么不制冷，要么冻死人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过还好.有车接送.另外予约要收费.地铁远东大道站步行二三里路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要到机场上飞机住这里还好.有接送服务.最好是所有事情都完成了在此宿夜笫二天上飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很好，接送服务也到位，饭菜好，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '08年以来一直在这里转机，最后这次的经历很不愉快。标准间和大床房一样收费却不按入住人数给早餐券，真是让人大开了眼界。\n实际上这里就是有车送机还比较吸引人，但是现在周边酒店哪有不送机的呢？所以，这里的优势荡然无存。\n头上是飞机跑道，很难入睡；服务人员态度蛮横，很不舒适；酒店设施严重老化……250多元的价格实在不值。\n这一切也可能是换了老板的原因，反正今后我不会再入住这家酒店，也不会再向朋友推荐它了…', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较适合转机的旅客，但是地方有点偏。房间情况还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较偏，附近没有什么可以逛或吃东西的地方，房间大小还可以，也算干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方偏了点，早餐品种和质量应该在好点，这样的价位还是物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最最便捷的是免费的接机服务，我已经在这里住过4次了，都感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台态度很好，司机和蔼，服务周到，卫生还可以。只是一楼噪声较大。另外，建议备周边地区示意图，供游客出行参考。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去机场蛮近的，有车免费接送，比较好；但是实在是太偏了，没地方可以玩……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，近机场，接机方便，早晨乘飞机是最经济实惠酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说不错，服务周到，尤其是接送机服务很赞。唯一到缺憾就是夏天晚上会有蚊子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境、卫生、服务情况都不错，有车接送，浦东机场转机的好住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置好，离机场近，很方便，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店很干净，199的价格很超值!下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宽带不能用。我花的有宽带的房价，但是没有专业人员帮助设置，拒绝补差价。服务跟不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有些细节方面有待进一步改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，用的东西还可以，近的餐饮刚开始很好，现在没那么好，原来种类很多，现在差很远了，单调一些。地理位置也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，是度假村！早餐环境更棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅 比较卫生 前台服务态度较好 总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，餐厅特有田园风格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，干净卫生，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不好，很吵，飞机一直飞过，送机很死板，整点飞机很麻烦', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 住宿条件还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机师傅很热情、很负责。客房环境比较一般，但服务员态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境房间不错,乘机方便,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常定这个酒店,为了方便,价格便宜,住一晚,第二天上飞机.最经济的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '208的价位不行,环境差.   晚上那个空调压缩机响的 要人一晚不能入睡,问前台怎么解决,只说没有办法, 就这样了!   早点简直不是人吃的,前台服务不行 !  而且送飞机的车子 只有6点  7点 8点   --12点 一个小时一班    不人性化  反正以后不在去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，但酒店位置有点偏，环境比较空旷，但总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接送机服务非常好,早餐很丰富,虽然凌晨有个别飞行噪音,但你半夜飞过来,还想要更多么?我认为这是一家值得推荐的酒店,如果下次飞行我还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的选择,以后还会推荐朋友入住。\n离浦东机场很近，又有机场巴士衔接。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机很方便，驾驶员非常热情，服务也很周到，设施尚可，作为中转点还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以，坐到地铁站酒店就会接站，只是我们从地铁出来后又拉我们去机场接人才送到酒店。\n床铺还算干净，但卫生间卫生情况一般。\n外面风光应该不错，有两个大池塘吧，晚上到早上走，所以没看清。\n转机的多，所以对付一晚还是可以的，毕竟100元的价格还算公道。\n建议去前咨询好最早送机时间，避免耽误早班飞机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节的时候入住的了，一直没来得及评论，这次入住真的感觉很满意，所以也一直惦记着要上来说两句。当时是凌晨1点多才到的航班，一百多块钱的酒店，刚开始对它的期望不是很高，但是到了后才发现，环境还不错，也很干净，不比那些两三百块钱的差。司机人也很好，那么晚了就我一个人也去接，还帮拿行李，当时确实觉得挺温暖的。美中不足的是对于冬天来说那个被子有点薄了，晚上也不想麻烦他们帮加被子也就算了。总体来说还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海东航之星田园风光酒店非常很好很喜欢，房间很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以。接送的司机很好。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店的服务还不错, 特别是接送的司机,很尽职. 有点不太好的就是本酒店如果是自找的话就比较找到因为大门少了东航之星四个字,只有田园风光. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然装修简单，但是实用；酒店地址虽然有点偏僻，但是服务很好，不光前台，连司机，保安，PA阿姨都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就是热水不够热，可能是人太多了，提供免费接送服务，顶！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，接机的司机师傅很好，尽管热水不热，但是这么底价的酒店已经很不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，有免费班车接送，是理想的转机实惠酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店唯一的好处是免费接送机场服务，洗澡的水一点都不热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差的酒店根本达不到三星的标准，网上的图片都是虚假的，实际上就是农家乐的级别。客房的卫生间居然是设在阳台上的，寒冷的不仅无法洗漱、洗澡，就是如厕也要套上棉衣才不会被冻感冒，而且服务态度极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价入住,感觉性价比还是很高的,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有什么突出的特色，装修普通，服务普通，洗澡水热度一般，吹风机还可以，羽绒被真的有点薄，穿着毛衣开着空调睡觉的。天上的飞机一趟又一趟，噪音有点大。因为是度假酒店，吃饭要在旁边餐厅就餐，走到外面街道有点远。有整点免费送机服务，我是8点飞机，7点05出门，开车10分钟，存行李取票还是有些赶时间，一路小跑的我。\n\n只能说凑合，下次可能会试试别家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场比较近，有浦东机场的接送大巴，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中转非常方便，距离机场10分钟，有车接送，价位比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Too isolated. Nothing around. Only offer airport shuttle bus once a hour.  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场挺近,而且条件不错,房间比较干净,帮朋友订的,比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，能免费接送机，是理想的转机人士选择的经济型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,机场接送,价便宜,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不易尋找,出租車司機不知地點,由浦東到飯店的車資就要56元. 暖氣也不溫暖.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差很差。交通很不方便。唯一好地方就是有车接送。但是都有时间限制、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'henhao ..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去机场比较方便，早餐不咋滴，房间还过得去，就是吵点，不太好睡觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~~早饭也还可以~~周围有小吃店~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不热，水很小，是个大问题，很不满意不满意不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，房间蛮宽敞，就是被子有点薄，餐厅一般，离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，不过有免费穿梭的巴士去机场接送，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏僻了点，机场出来那个司机都找不到，绕了好几圈。\n早饭不是一般的少，味道也不好，我们早上6点半去的，已经冷了。\n房间还算宽敞，安静，环境不错，机场有车接送很好。适合转机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机服务很好,酒店很干净,早餐也很不错,下次还会入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的温馨，送机服务也很好，价格相当合理，周围比较安静，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，很周到！早餐挺简单。离机场不是很远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像农村，地点很偏，有免费接送机的服务，要不然打车都不好打。离磁悬浮较近，有噪音。其他都还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很偏，周围连个像样的吃饭地方都没有，需要打车去镇里买东西。一进宾馆有点度假村，环境挺惬意的，有噪音，是磁悬浮的声音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还不错，早晨有免费的面包车送往机场；但是周边环境非常一般，而且酒店设施也不咋地，澡洗了一半竟然没有热水了～～～汗！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务热情周到 房间宽敞干净 有专车接送到机场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好找，当时出租车司机找了半天才找到。但后来知道，其实他们是提供机场接送服务的。房间情况也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住得也很好，热水大，餐厅菜也好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便到机场，有免费班车好！\n其它基础设施一般，晚上也比较吵因为离机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很好，但是房间不是很干净，浴室水很小，床上用品有霉味（估计是没有开窗户）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，住后反应挺好，下次赶早飞机的话还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，环境很好。老板超好，不光给我们接送机场，还送到市内呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热心，给妈妈定的。有接送的车，还专门发短信给爸爸告诉他司机的电话，在哪里上车，很贴心：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离浦东机场很近，酒店有接机，送机服务，早餐很方便，酒店的环境很好，服务也很好。下次还住上海东航田园酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住名HoshinoHiroshi 房号8226', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接送机场的司机态度很好，宾馆环境还可以,宾馆旁边的餐厅的价格偏贵了一点，5人吃了四百多元，菜量少了点，还好每人浪费80以上送三两左右的大闸蟹一只', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近机场，转机朋友可以入住。第二次入住，住的是标准双人房，很宽阔，舒服，游玩回来也可以叫司机大哥接的，可能是再次入住的原因吧，前台小姐会问明你坐几点的飞机，通知你几点醒再下来坐车到机场，服务很好，感觉满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合转机的朋友们入住,离机场近,还有车机场免费接送,有免费早餐,我住的是家庭房,很大,很舒适;不过离市区较远,想去玩的朋友,可以电话付费专车,司机大哥人很好,可以告知哪里有好玩的,总的来说,对得起这个价.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房一般般，世博期间入住，感觉价格还是比较合适的，酒店前院的风景很不错。 包机场接送， 司机服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离机场很近，也有接送机，餐厅环境不错，不过早餐很差，客房非常非常的小，卫生间很简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'okokokokokokokokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶飞机的可以住住，去机场方便。世博期间也跟风涨价，不知以后如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店，房间标准不一样，但感觉如故 - 美如天堂！ 下次还住这儿！\n\n各方面都没的说！棒极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远了  脑瓜顶上一直有飞机飞过。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太偏了  头顶一直有飞机飞过  早上水不热 不过早饭还不错 在酒店比较难定的情况下还是可以选择的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方挺偏的，周围也什么都没有~~~房间热水不热，这个比较郁闷~~~机场接送服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '转机的话这间酒店不错，性价比也比较高。价格是比较贵，但是房间真是住过类似几个最大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，附近也没有别的可去之处。与价格相比，酒店环境不是很好。从大门口到酒店的路段晚上非常黑。卫生也普通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接机服务很好。前台服务也不错，能根据实际情况对所谓的“惯例”（如入住登记时收取超过房款的押金）进行调整以适应特殊情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内有不少虫,入住后全身发痒.希望能改进!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的很靠近浦东机场，而且提供接送机场服务。很方便。\r\n如果需要中转或乘早班飞机的话， 这个酒店是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店自动升级到三楼,这次的房间很好。就是离机场太近,飞机起降声音太吵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车接送，交通还是蛮方便的，就是飞机起降的时候有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是一般般的，环境还好，房间有点小，价格可能是因为世博，涨了一倍吧~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理有问题，入住时多位客人同时出现各种问题,还不能上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，价格也比较优惠，离飞机场近，有接机服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从武汉到伦敦，几乎每次都是在上海浦东转机，由于我选择的英国航空公司飞往希思罗机场的航班，都是上午11点起飞，因而必须头天到达上海，在酒店住一个晚上。\n第一次在网上预定田园风光酒店的理由是： 酒店离机场近，且有车子接送。\n到达酒店后，被满眼的荷花，垂柳，木制的曲桥所吸引，这些设施和机场，和大都市上海似乎不应该有太大关联，于是有了物超所值的感觉了。               后来，我爱上看了田园，更', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨的灰机到浦东机场，商务车免费送到酒店，第二天又送我们回机场坐磁悬浮。酒店外真的是个田园令我有点惊讶，环境不错，网上订的价格比店里标的价格优惠了很多，唯一唯一唯一缺点，再好的隔音也没有用，因为离机场近，灰机的噪音呀。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是去的时候转了好几到车，不过早上坐飞机，有车送，还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的小酒店  很干净 虽然迷你 但五脏俱全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较偏僻，离市中心远。晚上9点之后地铁就不到达了。如果是逛世博会，建议不要入住。且去最近的地铁站的公交很长时间发车一次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+直到十二点之后才没有飞机的声音， 不能现场提供发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然偏了点，但是如果赶飞机住这里还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果说第二天就要去浦东机场的话，这个酒店是可以的。如果外出游玩，这里实在是太偏了！飞机起飞的时候声音会很大！建议改装为隔音玻璃！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，还有接机服务，不过晚上有点飞机的噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有臭味，隔音效果差，唯一好处就是距离机场十分钟车程', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+第二次住，居然同一个房间，很巧，依旧好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店司机很热情，房间一般，在上海性价比算高了。真的很田园，酒店旁边就是荷花==', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场很近，打个电话酒店专车很快就来了，下次还会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '司机蛮耐心的，我因为等行李耽误了点时间。来去都有车接送蛮好的，有一点就是我入住的时候有个男接待员跟我说班车来随时有，第二点我结账的时候才知道是整点发的。害我等了20多分钟。房间能听到飞机的声音，卫生还不错啊，之前看评论说有蚂蚁蚊子什么的，说的挺可怕的，我倒是没有看到，我订的特价大床房，在二楼，就是有点潮，干净到是蛮干净的。如果下次还要赶飞机，我还会选择这家，平心而论性价比很高啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的司机很热情.房间还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：免费机场接送。\n不足：比较偏僻，有点农家乐那意思。放下行李去市区后晚上回来非常麻烦，轻轨9点后就没了。黑漆漆的到处拉客宰客的小车。\n      晚上12点左右冲凉没热水，打电话问，只答有热水。等了至少半小时最终来了点热水，很少的热水，差点着凉。\n      早餐较次。白天飞机较吵。\n总结：只适合于当晚休息，次日转机。不用出酒店门那种。\n住宿288 去轻轨站20元 晚上从轻轨站回酒店50元。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，离机场很近，有接送，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但司机的服务的确很好，总体说来，还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：综合性价比比较高；卫生方面非常干净整洁；一进来就看到好大好大一片荷花池，好漂亮；最有意思的是这里酒店的餐饮居然以莲花池的产物藕和莲子最原料制作料理，可谓是这里的一大特色，晚餐和爸爸一起点了非常赞！\r\n不足：办理入住太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '田园感觉还不错，就是酒店居然在飞机降落的航线上，震耳欲聋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送机服务，司机人也很热心，前台服务也不错。\r\n条件很一般，房间有发霉的味道。早餐很差，餐厅卫生更是差的没的说。入住后说发票机坏了，后面补给我，半个月过去了，我还是没收到发票，下次一定不会选择这家了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还可以接送机场也都算及时方便就是飞机飞过时的噪音太大\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '额。。。。。怎么讲 硬件一般 服务倒真的好 特别是接机服务 司机师傅超级好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以尝试住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 虽然空间小 但很舒服 离外滩很近 以后还会定这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费接机送机，如果在浦东机场转机还是比较方便。性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，环境看起来不错，但是，离机场近了，飞机一来就有很大的噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,挺不错的,就是出行不太方便,不过总体还是不错的,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说好的，接送机，工作人员很热情，房间很干净，酒店门前风景很好。\r\n再说不好的，飞机飞过声音超级大，房间有发霉的味道，早餐不咋样，餐厅的卫生也一般，地面那叫一个脏，最让人不能接受的是不能当时开发票，给的理由是发票系统坏了，只能过后邮寄，不知道给不给邮寄，也不知道邮寄了啥时候能收到。以后不会再选择这家店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '掀开被子床上竟然有好多蚂蚁爬来爬去，后来保安来看了给换了个房间，一晚上被飞机起降的声音吵得无法入睡。早餐很一般，小孩要另外付钱，稀饭连米都找不着。除了有接送机服务比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的周边环境很好,有荷塘.不过房间的设施象是有些年头了.顾客大多是送子女留学的三口之家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机噪音太大.房间阁音也不好.电视不清晰,淋浴蓬头是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '根本不知道在哪里  出租车司机都找不到路   打电话前台也没人接', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还行，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和接送好，管理上很不到位，房间简单像招待所，只适合赶飞机的人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是酒店离机场太近，有点吵！不过服务态度还可以\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '80年代末90年代初招待所的硬件水平，入住当晚第一个房间，空调室外机声音巨响，遂要求换房间，经过一番周折，换了房间，夸张到床单被罩有血迹，要求换，保安大叔人比较好，带我去布草房自己挑了一套，我帮手换好，换床单的同时，看到血迹是一直渗透到床垫上的，表示，床上用品不知什么原因根本没有换过，走廊过道跟房间的地毯其脏无比，房间霉味较重，特别是衣橱内，卫生间内的不锈钢挂件锈迹斑斑，餐厅的卫生更加令人无法评价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好，服务态度好。位置比较好，房间感觉比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的酒店，卫生还不错。就是位置有点偏，离机场距离不远。交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房有点旧，离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘机方便但卫生条件不好。地毯很脏还有污渍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务不错,接送机的谢师傅很热情很负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错的酒店，如果把房间隔音做得再好一点，就更加完善了，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "接送还是不错的，但不是赶\r\n                 |     \r\n                 |    \r\n                 |    \r\n    -=== =====_/(T)\\_===== ===-  就不推荐了。\r\n             | |/.\\| | \r\n             `-|\\_/|-'  \r\n\r\n\r\n\r\n               ", '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里就一点离机场近~10分钟车程~这个确实很好~但是周围环境不好~~一晚318的房间连个矿泉水都没有~只是住一晚上还可以~~走廊地毯挺脏的~屋里有的地方发霉了~~性价比也不高~~早餐也是8点去了基本上没有吃的了~还好那里有免费接送的车~不然打车也找不到那个地方吧？ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然离机场十几分钟，但是位置比较偏，应该是在一个村上，周围环境很脏。建议晚上不要外出，周围据观察，治安不会很好。房间淋浴的水流非常小，而且地漏基本等同于完全堵塞的，洗澡后卫生间积水非常严重，这还是夏天，洗澡非常迅速的情况下。另外由于处于乡村地带，屋内小虫子较多，非蚊子。不过接送机还算尽责。总体来说 性价比不如机场边的锦江。不过有荷塘，和鱼池，算是度假性质的吧，周围很多旅游大巴。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情周到，卫生好，室内比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '零晨12点到的飞机，接机师傅准时来接，就是态度不是一般的差，居然说我眼睛怎么长的？宾馆也比较偏，绕来绕去，好像都在小路上。宾馆办理CHECK IN的速度还不错，可进了房间真是太雷人了，房间小还不说，墙上、窗帘、床上有很多小黑虫子，看了真是恶心。卫生间也小，浴巾和擦手巾看上去脏希希的，虽然我也不用，但是看看也觉得不清爽，淋浴房的花撒倒是蛮大的，可是水温调控不好，乎冷乎热，我几乎是用冷水洗的，多亏是夏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有车接机，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還可以\r\n離機場距離也不遠\r\n接機人員也不錯\r\n\r\n推薦\r\n趕早班機的人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度不错！！我们是先到机场的让他来接，车子很快就来了。第二天去机场的话车子晚了点，可能路上耽搁了。唯一不足就是车子有点小，我们的行李都放不下，最后都有人直接抱着自己的行李了，但是总的来说还是不错的！！\r\n房间的话我定的是标准间，房间很宽敞，卫生间也很大，设施我觉得还是满新的，其实晚上睡觉把窗关上，听不太见外面飞机的起降声音\r\n酒店的餐厅环境还不错，周围都是盆栽，让人有种在丛林里吃饭的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还不错，很多评论上说飞机声音大晚上休息不好倒也没觉得，白天有声音，晚上还好，休息也不会受什么影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不时有飞机飞过的声音，其他的都还好，如果怕噪音的客人还是另选一家好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噩梦的开始！预订房间给安排一楼！铝合金推拉窗可以完全打开！没有防盗网！睡觉不踏实！窗纱已破烂不堪！花屁股的蚊子大得像战斗机！房间墙壁发霉墙皮鼓起！隔音太差！隔壁暧昧声音清清楚楚！唯一的优点就是可以送达到机场，可是我订的10点的车子，结果正好坐不下，吧台和我讲马上还有一辆车，等了10分钟还不来！我是11点的飞机，和他们理论，说另外一辆车子修车了！天哪！早和我讲我就是挤也要上第一辆车的！联系他的经理叫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然不是很华丽很气派的酒店，但简约有致，有水有景，绿色餐厅的环境很好，我们早上赶飞机，走的早，到餐厅说明情况后，服务人员给我们带了点吃的，很感动，接送车也及时，师傅的服务态度不错，以后还会来这儿住，也会向朋友们介绍这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮好的~就是接机等了半小时多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺近的，而且晚上可以接机接到2点，这点很好，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，条件很一般，早饭还好，饭菜很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上当啦。设施是在不能不行。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上当啦。设施是在不能不行。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于早班飞机，有接机服务，所以选了它。晚上飞机声太大。没办法，由于距机场近。不赶飞机，最好不选此。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得整体还好，就是等司机来接的时间太长了 1个小时 也不知道是不是因为没有提前打电话的原因，我到了机场打的电话，司机说快到了 快到了 马上到 一直到第四个电话才到 卫生这些还好 也能够上网的 我住的在3楼的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差，距离机场很近，但是太吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店 司机师傅很热情 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，有免费接送比较方便。但是接送必须定点，等接送车时等了接近1小时。订的是三人间但是只含双早，这个有一点不太合适。其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上说！此酒店不错！就是离市区远了点！不过有私家车的！还算不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要住，没有宽带，不可以打室内电话，离所有地方都远，服务也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，早上整点有免费班车去机场，就是卫生一般，248的一楼特价房床上有蚂蚁，比较郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间找不到房子，这里总体来说一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的那天，没有宽带、没有电话，前台服务态度还算可以，房间内设施也说得过去，只是地方有些偏，到机场需要十分钟左右。接机的司机服务很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去的那天，没有宽带、没有电话，前台服务态度还算可以，房间内设施也说得过去，只是地方有些偏，到机场需要十分钟左右。\n接机的司机服务很周到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'zao can bu tai hao !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场非常近，酒店内有专车接送非常方便，是非常适合乘坐早班机的客人的落脚之地。早上还有免费早餐，很周到。以后还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '田园的特点是文字太多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是上周日入住的，原因是为了赶第二天一早的飞机，为得是这个酒店有免费班车。但遗憾的是餐厅的菜做的不敢恭维。如果能有所改善一下的话，我下次还会选择这似。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场接送机服务很好 十分钟到酒店 酒店设置不错 卫生整洁 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近···很好~晚上有点吵···', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到浦东机场有专车接送，就是进出市区不太方便，酒店的车并不是准点一定会发出，如果不是去机场的话就只能自己坐车外出==\r\n设施一般，早餐一般。\r\n单纯是赶飞机的话还是可以住一下的。\r\n貌似附近也有不错的酒店，离机场更近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还有免费接机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了接送机的优点就师傅服务好外，没什么其他优点了。离机场有点远，地方比较偏。酒店设施不好，对不起这个房价。20元早餐没什么东西吃。开空调还要加10元钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵，很方便乘飞机，接机师傅很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '转机的时候住还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订好大床房过去，我和老婆到那里说没有房了，只有标准房，叫我们加十块钱，给我大床房，没办法只好加钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户不严实，冬天有点儿冷！\n用餐不是很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Cute hotel. Very pretty price.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very nice hotel. Near to airport.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店的通病吧，隔音效果不好，12点前飞机飞过声音有点吵，周围没有小超市之类的，有点不方便。总体不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very impressive, i will come back again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的师傅态度很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员态度非常好,当时我们定的房型没了,免费帮我们升级成家庭套房,赞,环境也不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了司机的服务真的很亲切外，我觉得这个酒店真的不值得推荐。位置有点远的，这点倒是还好因为有司机会来机场接送的。最重要是设施和房间一点都没有想象中好，主要是和这个田园风光的名字相差太远了，我们住在一楼居然都洗不了澡，这水小得没法用。下次肯定要换一家了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了司机的服务真的很亲切外，我觉得这个酒店真的不值得推荐。位置有点远的，这点倒是还好因为有司机会来机场接送的。最重要是设施和房间一点都没有想象中好，主要是和这个田园风光的名字相差太远了，我们住在一楼居然都洗不了澡，这水小得没法用。下次肯定要换一家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '用餐有点不方便！\r\n而且餐厅无空调，冷啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就近原则，再加上处于浦东国际机场的附近，赶早班机的还是可以选择的。当中，那个餐厅布置和设施看起来还是蛮有特色，只不过性价比不高，味道也一般。问题是周围都是农田乡下，找不到更好的了，将就着吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的， 服务不错，  很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，有车接送。但离机场不是那么近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的出租车司机开着车找了好久又打电话后才找到，外出吃东西不太方便。其他的都还好吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美,有专车接机!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很一般，除了离机场近有大巴接送没什么好的地方，如果赶飞机住住还是不错的，如果旅游就算了，还是住市里的酒店吧，又便宜又好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的优点是离机场近，有免费接送，前台、早餐服务和司机师傅的态度都不错。其他嘛，感觉田园风光酒店其实更像一个有温室、水塘和大停车场的农家乐，很大块地，酒店里停了很多旅游大巴车，但并没有看见什么客人，周围全是修车厂，进城没有直达车，据说只能打野地，或者回到机场坐大巴。住的特价标间，在一楼，旁边有台大机器，噪音一直不停。尤其是晚上让人无法入睡。卫生间设施还算新，不过下水道堵塞，很尴尬。地处郊区，附近没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我去的时候行李很多很重而且是坐的士去的，虽然前台有几位工作人员在聊，但是没有任何人意识到我需要帮助，服务意识不到位！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。。很干净，下回还会去的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，我的身份证落在酒店，因急要登机，他们老板亲自开车送到机场，真的很感动，下次还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我们公司经上海出行的客人我一般都定这家酒店 但是有一点要提出的是：客人结帐离开时 酒店为什么不能主动提供发票呢？？？打电话询问酒店 竟然说客人没要求 那你们问过客人要不要发票了吗？而且给客人提供正规发票是酒店的义务！& 我们公司客人都是国外客人 不懂中文 以后我还是会定这家酒店的 但是希望酒店以后可以主动提供正规发票给客人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后每次都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有一点没说完他们的网络可以说是超级慢，可以用慢的可怜来形容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我没住过这么差的酒店, 我晚餐在所谓田园风光餐厅用餐, 他们的菜看起来就不新鲜, 我用餐完隔天早上开始拉肚子, 上了飞机不但拉还吐, 下了飞机就往医院里奔, 我早上结帐也告诉柜台, 柜台不理会看起来好像拉肚子很正常的事, 我就这样拉了三天, 再说机场接送, 机场接送在前一天都预约好了, 我想应该没问题, 结果有13个人要坐来了台七人坐的车再加行李, 挤的我原来就不舒服的肚子更是想跳车算了, 怎么会', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境有点·', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '专车接送方便，房间清洁卫生，服务态度好，早饭可以再丰富一些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友预定的，相当地赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠机场很近，方便第二天的出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，挺不错，接送及时，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太偏僻，环境不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，  接机的态度很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,但房间的条件不太好,太小了,而且没有冰箱,不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点上当的感觉，它在机场跑道的尽头，飞机起飞仿佛在头顶过，隔音差。上卫生间体质差的人会冻感冒。早上吃饭，这么冷的天又下着雨需走上近五十米的室外路，在空旷田野夹着雨雪来到餐厅，一看一桶稀饭、冰冷的油条、粽子、鸡蛋，真的让人感到透心的凉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速有点慢，因为离机场近所以有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏僻，半夜会被飞机吵到以外，这里的一切都好得不能再好了。\r\n送班机的司机也很好说话。价格很低廉。我的美国校友也碰巧住这里呢~呵呵。真的是不错的选择~\r\n下次一定还来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场10分钟车程，有专车接送，但是车次较少，每一小时一般，有点少···别的服务都好。上次由于早上飞机，都没来得及吃那顿免费的早餐，可惜了，不能对吃的做出评价···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离机场比较近，自己出差的话可以住的，人员服务态度也较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我就是感觉这家酒店的整个卫生状况不是太好很一般.设施和舒适度还行,位置是挺不错的当时我在候机楼打一个电话他们就过来接我到酒店了,服务态度也还行,性价比是挺不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店感觉还好，有接送机服务，出行还是很方便的，司机、服务员态度都还亲切，房间设施讲究，只是隔音效果太差。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，有接送机服务，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还好，服务也可以，整体感觉性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，转机比较方便，环境到一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,卫生服务方面做的都很好,但酒店的位置有点偏,离机场有点远了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生较好，服务也很周到，只是房间隔音较差，室外空调声吵得人难以入眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接送机服务和免费早餐，来去浦东机场比较方便，推荐转机时住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接送机服务，来去浦东机场比较方便，住过两次了，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太偏，大门口晚上连灯都没有， 很难找，酒店窗口外面所谓的田园风光就是一个臭水沟和蔬菜大棚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好,我晚上飞机到上海浦东机场已是早上1:45,酒店还派专车来机场接我,第二天还有班车送机场.很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店对的起这个价格。合适，有机会下次还要去住一下 还有房间能帮我保留到晚上11点多，这个服务还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店和机场真的很近，只有10分钟的路程，性价比还是不错的，只是浴室的水有点闹人，要不很大，要不很小的。所以 建议设施方面稍微 改变一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'mamahuhu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的非常好,位置也不错,离浦东机场很近,而且酒店有接机服务,很方便,但就是硬件设施上有点陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店卫生差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送的话很方便，当天晚上一点多到也有人去接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机和送机服务很好，早餐也不错，帮女朋友订的，她说的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时也是很晚了但是酒店也有车过来接服务还行,房间也还不错卫生挺好的, 性价比比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于转机的旅客来说，这是一家非常方便的酒店。第二天早上我还特地到院子里的人工湖转了一圈，感觉好极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好~就是感觉酒店班车不够用\r\n~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房内稍小 设施不错 公共场所一般 早餐有7颗混沌除了一般供的廉价早餐 要出去旁边小屋吃 稍微不方便 司机接送客气 航站3楼5-6号出口等待 热水标示可能产生误解 够热 电梯偏一边 稍微不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，感觉还不错，只是遗憾上次丢的一本书没找到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，服务态度不错，打电话就来接机，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送方便，适合进出浦东机场的人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是自己很难找到。川沙镇NB的地理位置让这个hotel有一个很大的特点。。。就是吵\n我以为打雷了，后来小姐说是飞机飞过。每5分钟一班，绝对满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海东航之星田园风光酒店的确名符其实，早上推开窗帘，只见眼前：几爿水田波光粼粼，一行垂柳枝条青青，好一派田园风光。免费接机服务非常周到，有服务员在机场出口举牌等待。可是，夜间仍有飞机起降，发动机巨大的噪音，如雷鸣炮轰。虽然窗户都是双层玻璃，但是声波透过窗扇之间以及窗扇与窗框之间的空隙，穿入室内，使整个房间的空气都在颤抖。除非五官不全，否则难以入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，特别是接机的司机很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置非常好好,离我办事的地方很近,很方便,而且离浦东机场很近,硬件设施也不错,很符合酒店的价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，被褥潮湿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还是比较高的,服务态度态度也挺好的,位置还可以出行也挺方便,还是挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good in general except that noise in the night from air plane landing or taking off.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净,离浦东机场很近,有车接送,转机的朋友很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较简单一点，而且他离机场太近了，晚上飞机的声音很吵，另外这个位置如果自己不开车的话，交通很不方便，但是好在酒店有车往返机场接送，酒店的价格也还可以，不过晚上确实休息不好，所以可能不会考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店雖然並不豪華，但勝在周圍環境優美，有流水小橋(還可垂釣 ^^ )。而令本人滿意是服務非常好，定時有專車來往机場接送(車程5分鐘)，其他時間可致电服務台，幾分鐘內便接送客人往返机場(十分方便)，客人不必因航班是最早或最晚，都沒問題，更有員工替你拿行理(不問小費)，服務籍得讚賞 ^^ ，房間整潔，高床軟枕，非常舒服。性价優惠 ^^。如此酒店服務度/舒適度已比某某所謂机場酒店好上百倍。本人下次上海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,离机场很近,还有接送机服务很好,房间里面设施很全,卫生很好,对这酒店很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场还是挺近的但是酒店的隔音效果很差,洗澡的水放很长时间热水才会出来,位置和价格还行,服务态度还是挺好的.感觉还是不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于浦东机场附近,有班车接送出行于机场挺方便的.除了这点其它酒店卫生和设施方面就很一般了.不过总体感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好.距离机场有十分钟的车程.十月十四号晚上我们飞机晚点,结果十一点多到的浦东.事先也没联系,结果给酒店一打电话,告诉了一个手机号.电话打通了，司机告诉我们到七号门.很快来了辆车,写者酒店的名字.司机还帮者拿行李,真不错.原来酒店是东航服务公司开的.第二天一早,因没赶上七点的酒店大巴,又专门给我们一家三口派了个面包车去机场.写下这个经历,是因为好的服务应该得到肯定.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店来靠近机场比较吵一些,但是很适合赶飞机或者下飞机朋友选择,很一般的酒店,设施还算可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的服务很差,尤其是前台服务爱答不理的,设施也是简陋的,唯一优点就是位置还算不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度比较不错.位置不错比较方便出行,各方面总体感觉还行吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置距浦东机场很近，很有田园风光，而且有专车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场较近，接送服务很好，周边的自然环境也不错，下次去上海会优先选择这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近机场比较吵一些,卫生服务很满意,设施稍微旧了一些,地理位置很好酒店有机场接送的车很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点吵，但还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意的就是接送服务,接机服务员服务很好.酒店位置也不错很方便,周围环境很好\r\n最大缺点就是噪音(飞机整晚上飞过), 建议装隔音窗帘 或者 换隔音玻璃之类的.\r\n不过性价比来说很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，乘机很方便，卫生一般，沐浴时热水要放20多分钟才会有，而且水流很小，沐浴头还严重漏水，床单洗过好像没有烫平消毒，让人看着不太舒服 ，不像正规酒店，明明定房间时有早餐，可前台通知早餐要6点半才有，这对坐第一班飞机的客人很不方便，这一项有别于其他的机场酒店，希望以后可以改进一下，不过只是小住，不会计较太多，价位同这一地段的其它酒店相比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满干净的，酒店的餐厅也很独特，酒店店如其名，田园式的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常时期田园是非常好的选择，空气环境都非常不错，使得心情就不会那么沉重，接送都很迅速，服务态度也非常的好，尤其喜欢帮忙拿行李的爷爷，喜欢他淳朴的笑脸！（不足就在于隔音了，其实走道上的声音源是可以控制的！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，接机很快，送机也很好，赶飞机实在是很方便，住宿条件也很干净，总体都很满意，就是飞机比较吵，不过机场旁边难免的拉～很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有专车到机场接送,很方便.房间也大,酒店的田园风光不错,空气好.不足是房间热水每次使用前要放几分 钟才热.', '短评打分': 5}
