{'descr': '价格合适，有人接送机，卫生条件不错！唯一的是吃饭哟啊困难些，只有自己带干粮了。', 'star': 5}
{'descr': '副楼 属于公寓式的 主要赶飞机 负责接送', 'star': 5}
{'descr': '不错！价格便宜！离机场近！还有免费接送机场服务！', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，而且送到机场，感早班飞机', 'star': 5}
{'descr': '毕竟是08年开始的，大家理解一下，还可以', 'star': 4}
{'descr': '让朋友帮忙订的酒店，价格还算可以，只是位置有点偏，晚上吃饭的地方都没有', 'star': 4}
{'descr': '总的来说还不错。原来想订168元的，到了酒店才知道所谓的公寓式的房间和总店不在一起，而且这里有三人标间，所以后来换了房间。就是屋里有点潮。干净，安静。', 'star': 5}
{'descr': '很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不方便，房间很差,服务态度还不好，周边都没有吃饭的地方', 'star': 1}
{'descr': '酒店有接机、送机服务，是比较方便的酒店。适合不太计较酒店的转机人士', 'star': 5}
{'descr': '还行，快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷快捷\n\n', 'star': 5}
{'descr': "不错'很干净很方便", 'star': 3}
{'descr': '酒店距离机场T3很近，同时提供免费接送机服务，接触到的工作人员都很热情，若能进一步的提高房间内的设施就更好了。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务到位，转机不错，住了两次了，性价比不错。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '不错呀，很好呀，就是有点远了……………………………………………………………………………………………………………………', 'star': 5}
{'descr': '位置还算方便  早餐太次了  居然还要每份15元', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，接送机实用；预订成功后酒店会发送接站司机手机，联系方便；到机场后给司机打电话，司机会告诉到哪位位置等车；T3离酒店大概10分钟车程（包括红灯），早上要赶飞机的比较方便；\n总体卫生还可以，就是卫生间装修质量差一些，我住的那间有两块瓷砖都掉下去了；卫生间的门因为受潮关不上；洗发水不知是过期还是什么原因，味道感觉不对；\n因为我早上赶7点的飞机，3；30通过叫醒服务坐4点送站车到T3赶国际航班，', 'star': 5}
{'descr': '距离机场挺近，适合转机或者赶早班飞机的客人。', 'star': 5}
{'descr': '在机场地区性价比算是比较高的酒店，环境基本合格。', 'star': 5}
{'descr': '朋友自己定的酒店，我没有去住，问他意见，他说很一般，也不差，总之，适合中转机。\n', 'star': 5}
{'descr': '这酒店设备一般，环境一般，就是离机场近，有免费接送服务，态度很好，适合转机，或者休息间用。', 'star': 5}
{'descr': '房间一般般，水管竟然坏了。接机司机也不行。', 'star': 1}
{'descr': '给公司同事订的房，同事反映还行，总体不错，价格便宜，服务都不错，就是一次性拖鞋好像小了一点，总体满意。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '给朋友预定的这家酒店，朋友很满意，酒店的服务等都不错，赞一下 ，会继续住的。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度还是不错的。 \n\n机场接送很方便！', 'star': 5}
{'descr': '价位低 设施齐全  离机场一号站近 并且接机 送机方便', 'star': 5}
{'descr': '飞机延误了，打电话到酒店沒接，沒去住。不知道怎么样。比较便宜。', 'star': 5}
{'descr': '能睡觉的地方，环境不太好，但是有人接机，便宜\n\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店送机非常及时，服务到位，酒店卫生也都不错，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店有到机场接送车，晚上很晚到达还有车辆接送，这点很好，方便客人', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以，能按时按送飞机，但住宿条件一般，并且因为客人多为联程客人，不安静。', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，接送站很方便，就是这次又安排在公寓，不过很干净，房间灯是坏的说修不了，水管是漏水的还要关总阀，其它都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '在北京城已经很不错的酒店了，距离机场又方便，床大舒适，下次一定再来！', 'star': 5}
{'descr': '以前住过两次了，但这次真的失望！7月18日订的五间房，当时还打电话到前台说好预留酒店的房间，结果到了以后还是说没房间，又安排到公寓这边，这也算了，房间灯是坏的，没有饮用水，卫生间水管漏水要关闭总阀，如果不是第二天赶飞机，就不会忍了。', 'star': 3}
{'descr': '作为中转，住宿还是不错的  接机送机服务很到位', 'star': 5}
{'descr': '为姐夫订的这家，为他转机方便，他来电话说，转国际航班在这住很方便，接机送机不错', 'star': 5}
{'descr': '老酒店了，虽然装修陈旧点，总体住着还舒服   毕竟才这样的价钱    有提供机场接送服务   比较好', 'star': 5}
{'descr': '代朋友订的,性价比较高.特别是接机送机服务,非常方便.卫生状况不好，不果这个价钱地段也就这样 \n', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，大概10分钟的车程，服务也不错，次日叫早加送机场，感觉很方便，是转机客人很好的选择！', 'star': 5}
{'descr': '接送机及时，适合转机住宿，卫生和设施也都还说的过去。', 'star': 5}
{'descr': '我住了两天对这个酒店应该很有发言权。这个酒店那叫一个差呀，号称是机场内，其实就是机场外顺义县一个农村，前不着店那不着村不说，光说这个房间，卫生间里掉了四块瓷砖，马桶不能冲水，最令我生气的是它的淋浴，没有浴帘，没有隔断，就这么挂了一个水龙头，而且龙头的固定还是坏的，水流的满地都是，后来再进洗手间一不小心，重重的摔了一跤，一周全身还痛。房间里的沙发脏的冒油，根本不敢座。后来把卫生间的情况有前台说了情况', 'star': 1}
{'descr': '对转机就住一宿 还不错 关键是有接送机服务 很方便\n', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，要是赶飞机，还是不错的，就住一晚，要求不太高\n\n', 'star': 5}
{'descr': '这个宾馆挺适合外地旅客的，因为有免费接送，所以到机场以后就可以和宾馆联系，挺方便的。酒店的设施尚可，比较适合赶早班飞机的住宿。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '离机场较近，有接送机的专车，比较方便，但房间卫生和设施一般。', 'star': 5}
{'descr': '也就是乘机方便，卫生状况不好，不果这个价钱地段也就这样', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁、服务周到，设施简单够用，态度和蔼，接送机及时\n\n', 'star': 5}
{'descr': '位置比较不好找，条件还不错，还可以免费上网。服务很好，去机场的送站车很方便。比较适合外地人住宿。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务很好，司机也很热情\n房间挺大\n就是有股霉味', 'star': 5}
{'descr': '司機接機服務很到位，熱情助人，晚上11點多到了都去接了，而且基本上是誰有需要，幾點都會接送，這點絕對值得肯定的。\n酒店比較令人失望，被分到的附樓離主樓還有一段距離，是司機開車載過去的；如果晚上需要去前臺辦理事務靠走估計是不可能的；住的房間連電話都沒有，樓下更沒有前臺，房間里也無杯具，簡直太杯具了......第二天退房時樓下也是沒人的，直接拿行李就走的那種......無語了；衛生也不太好。\n如果第二', 'star': 1}
{'descr': '公寓楼，一般吧，就这价格的，没什么好说的', 'star': 5}
{'descr': '接机服务不错，有点像90年代的招待所。。卫生还过得去，还有空调，总体来说很好。', 'star': 5}
{'descr': '还好了，这个价位的酒店房间不能要求很好了，基本能满足需要。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以。床单不干净...甚至还有血迹。航班提醒很及时。周围也比较安静。不过对面柜台卖东西就有点贵了。', 'star': 5}
{'descr': '给爸爸转机去美国订的房,他很满意,房间和床都够大,服务也比较周到,下次转机还订', 'star': 5}
{'descr': '代朋友订的,性价比较高.特别是接机送机服务,非常方便.\n\n', 'star': 5}
{'descr': '价格合理 半夜有接送机服务 感觉很好 ', 'star': 3}
{'descr': '优点：离机场近，车接车送，价格适中，服务热情。\n缺点：设施较旧，气味较重。', 'star': 5}
{'descr': '房间很卫生，周边环境一般，买东西不方便。酒店服务很好，设施简单够用。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店是有免费接送机服务的，这一点的话客人还是蛮喜欢的，只是灵活性不够。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度比较好，房间环境卫生还行，就是卫生间的淋浴设施一般，下水不好，地面太滑。', 'star': 5}
{'descr': '酒店作为转乘飞机的人很好，性价比较好，只是在房间卫生上再提高一下。\n', 'star': 5}
{'descr': '有接机送机服务，挺方便的，住宿感觉一般，不过价格也比较便宜，性价比还是比较高的', 'star': 5}
{'descr': '接机送机人员很负责很准时，不错。早上有叫醒。离机场开车十分钟。虽然设施陈旧了些，洗澡间地面有些积水，但是还是很方便，价格也实惠。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，周围环境较差，服务尚可，价位合理。', 'star': 5}
{'descr': '人超多，，订的标准间居然去了说没房了，，，，然后住的是公寓式。。。太过分了，，机场接送也不行。。。慢死了，，，赶飞机的话怕要急死', 'star': 1}
{'descr': '离3号航站楼近，房间卫生还可以，接送机服务不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，酒店服务挺好，卫生还好，离机场很方便。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 价格合适 很满意 。有接送机服务。', 'star': 5}
{'descr': '整体还行吧！', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还可以，距离机场近，赶早上的飞机比较方便！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好！', 'star': 3}
{'descr': '早上6点的班机，所以在机场旁边睡了一晚。这里离机场还是蛮近的，不过设施比较一般，考虑价格就凑合住吧·\n\n', 'star': 5}
{'descr': '卫生有点不行，但是转机很方便。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\n\n', 'star': 5}
{'descr': '印象是服务态度很好,但卫生设施一般,尤其一楼夏天蚊子有点多,总之还可以.\n\n', 'star': 5}
{'descr': '优点：离机场近、有班车接送、酒店前台服务员的服务还可以、门口就有公共车去市区。缺点：房间设施有些陈旧。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '离机场大概20分车程，房间较小，卫生过得去，住的人比较多', 'star': 5}
{'descr': '卫生间配备偏低，公寓内有厨房，酒店接送机服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务人员很好，服务很周到', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好很人性化很有礼貌机场接送很到位\n\n', 'star': 5}
{'descr': '只为转机方便，有接送机服务，距离机场较近。性价比不错。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '，酒店价位还可以，但接机服务太差劲。我已经提前一小时通知接机，我到达后局然在停车场又等了一个多钟头，太离谱了。', 'star': 3}
{'descr': '1、太差太差！\n2、换了2个房，第一个房洗浴盆是破的，第二个马桶储水箱没盖；\n3、楼房很小，各种设施实在是太旧了，龙头都是摆上去的，一碰就掉了；\n4、沐浴液和洗发液用了浑身痒；\n5、永远不会再去第二次！', 'star': 1}
{'descr': '帮朋友定的酒店，接机没有接到，打的花了50元，酒店周边配套不足，很不方便。', 'star': 1}
{'descr': '由于是隔夜转机,只住了一晚上,而且是晚住朝走,对相应的各种服务没有发言.店内设施一般,但在首都机场附近,要找到这样一个标间价位在200元左右的酒店,已经是相当的不易了.\n\n', 'star': 5}
{'descr': '代人预订的，感觉这个价位总体还好，所以回程依然定了这个酒店。卫生方面能在提高一下就最好了。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '不错，方便，有免费接送飞机的车。价格实惠。满意！', 'star': 5}
{'descr': '不错，方便，有免费接送。价格实惠，满意。', 'star': 5}
{'descr': '当天早晨临时申请的住宿，晚上入住，有接机、送机服务，服务态度很好，很及时。房间也还可以，较满意，感谢。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '机场附近的宾馆，都是这个水平和价格。我是过夜转机，就睡了一晚上。还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '出差需要中转飞机，这家酒店位置好，服务也不错。免得劳顿了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比好 在机场这个价格住这样的 地方 相当难得\n\n', 'star': 5}
{'descr': '接机师傅和送机师傅很热情很好，大堂服务还行，主要是房间的设施一般，不过出来吃饭很方便。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '很方便，接送机服务非常好，价格便宜，条件对得起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉象农家乐，接机服务不错，离地铁太远', 'star': 3}
{'descr': '接送机服务还不错，相对于机场附近其它宾馆，房间相对安静，下次北京转机继续入住\n', 'star': 5}
{'descr': '卫生有待改善，床睡的有点不舒服，工作人员服务态度都很不错\n', 'star': 5}
{'descr': "有车接机还不错'就是酒店设施什么的不算太好", 'star': 3}
{'descr': '.锦航首都机场店的服务态度很好。我们晚点了一个多小时,一打电话他们马上派司机来接。但过i了午夜12点后,已经是一点多了。只呆了五个小时,还按一天收费', 'star': 3}
{'descr': '设施环境非常不错，服务态度不错，机场接送。内部环境优雅。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度没什么问题。房间比较大，就是浴室备用品不太好。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店住的还可以，离首都机场近、还免费接送、叫醒、价格在北京来不高，建议转机或临时住一晚的考虑。', 'star': 3}
{'descr': '因为中转的，距离可以接受，午夜来的，接待还让人满意', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店，性价比高，第二次入住了送机服务还是不错！', 'star': 5}
{'descr': '没有想象中的好，不过好在服务比较热情。总体感觉就是与这个价位相比，酒店的硬件还略有欠缺。接送服务不错！！\n\n', 'star': 5}
{'descr': '机场接送非常方便，非常适合转机。航班如果太晚也可以先在这里过度一晚，第二天到市里。', 'star': 5}
{'descr': '有接送机的服务比较方便，价钱在机场周围应给算是比较便宜的。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，转机还可以，就睡几个小时，便宜，下回还可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '网上定的是大床房，入住时却告知是两个床的标间 要求换房间的时候竟然被告知没有房了 下午三点房间就没了 你拿什么揍买卖 坑爹吖！更可气的是第二天结账竟然没有退还我的押金 黑店！黑店！谁去谁上当', 'star': 3}
{'descr': '沙发该扔掉了，旧、好象不干净，还不如不要。被子还干净，其他还好。', 'star': 3}
{'descr': ' 住宿还行  符合机场宾馆住宿要求', 'star': 3}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '，接机稍微晚了点，但服务态度很不错，下次又订的这里', 'star': 3}
{'descr': '离机场近是最大的优势，其他的都是很基本的服务，总的来说还了可以吧，朋友比较满意，说是能睡觉就行，谁让她赶早上八点半的飞机呢\n\n', 'star': 5}
{'descr': '交通位置不错 服务也还不错 就是卫生在搞好一点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错.', 'star': 3}
{'descr': '招待所啊，不过就是有接送机服务，房建设施稍显老旧', 'star': 1}
{'descr': '参展的时候住了几天，有转车接送展会，很方便的。只是房间隔音不太好，热水不足，洗完头水就凉了。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '早餐还算可口，房间窗户应该是双层的，基本上听不到飞机起落的声音。', 'star': 5}
{'descr': '听入住的同事说还可以吧，不知道为什么同事住的房间和我预定的不在一个楼，有点奇怪\n', 'star': 5}
{'descr': '班车很方便 整点都发车 很赞~ 周围也有饭店，酒店里面有个小商品柜台。我是早上5点的飞机 早上4点就有班车', 'star': 5}
{'descr': '距离机场确实很近，但条件确实非常的一般，机场附近酒店价格都不低，看在这里价格低的份上，就不多加指责了。算是物有所值吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，接机很方便。很适合转机的人入住，酒店服务也还行。相对于198的价格还是很合适的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置偏远，在李天路上\n离3站喽也很远，连出租车也打不到，只能作他们的车送去机场\n房间标间是三人间，不是很干净\n', 'star': 1}
{'descr': '我想对于半夜到机场，第二天有赶飞机的客人还是比较方便的。接机比较快，第二天可以定班车回机场，酒店环境一般，价格比较合适吧，近点就行啊！', 'star': 5}
{'descr': '出差北京,需要入住离开机场比较近的地方,就找到了这家酒店,还不错！', 'star': 5}
{'descr': '网站搜索出来离目的地的距离是假的', 'star': 3}
{'descr': '出差北京,需要入住离开机场比较近的地方,就找到了这家酒店,这是一家非常适合出差中转机的经济型酒店,下次出差这里还是会入住', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，但是对于￥198一个标间的价格就还算可以了。主要是为了半夜24:00下飞机简单过一夜方便。', 'star': 5}
{'descr': '我住的房在三樓，前台服務員看見我們拉著一個大的行李箱，建議我們把行李箱寄存， 免得我們要台著行李箱走樓梯。。真是體貼.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以吧，总体来说还是适合这个价格的。', 'star': 5}
{'descr': '就是图方便，但是有展会涨价了。性价比降低。班车接送，算方便，服务也不错。记得以前是198，感觉可以，涨价不是很满意，酒店多点优惠才好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，下次还来住，交通比较便利，尤其是去飞机场，还是值得推荐的！！！！需要这么多字吗？都不知道再说什么了', 'star': 5}
{'descr': '服务到位 方便快捷 就是卫生条件一般，设施有点旧', 'star': 5}
{'descr': '还好，房间还不错，空调很凉，就是送机有点慢', 'star': 5}
{'descr': '说实话，酒店的免费接送服务非常好，我6月1日凌晨1:40多下的飞机，然后打电话酒店司机开车过来把我接到酒店，第二天酒店提供定点送机场服务。接送服务能省下几十块钱，对于我定的158的公寓特价房来说算是划算。另外酒店大堂有卖食品，价格还挺合理，对于半夜到酒店且肚子饿的朋友是一大便利。房间里可以上网，但网速不快，房间被褥有点脏，早上洗澡好像没有热水，不过对于凌晨下飞机，当天就需要再赶飞机或者去市区的朋友', 'star': 5}
{'descr': '电视开关很诡异，必须要把床头柜上所有的开关都打开电视才通电。作为转机住宿的地方，都还说得过去。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近,交通方便,下次还会入住得。就是离国展有些距离。', 'star': 5}
{'descr': '坐飞机住在这里，很方便，可以免费接送，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '幫朋友定，小酒店，滿實惠的', 'star': 3}
{'descr': '坐飞机住在这里，很方便，可以免费接送，而且存车还不要钱，很好啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近。大约10分钟车程把，比较方便。酒店前台的服务很好。房间也很干净。总体来说性价比还是很高的。第二次住这了。还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错。接机的乘客很多啊，有的人站在车里拉去的。总体还行，给个赞吧。\n', 'star': 5}
{'descr': '宾馆比较适合转机或清早乘机，最好的是有接送机服务，距离3号航站楼仅10分钟即到，不过房间的住宿条件一般，最好自带拖鞋（酒店提供非一次性拖鞋）', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务比较方便，但是卫生间设备比较老旧。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，床也算舒服，但是离机场太近有噪音，附近比较荒凉，吃的到有到不便宜，送机比较方便，适合转机休息也\n', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，设施有点陈旧。交通方便，酒店的接送服务相当好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的状况还真是~~~~ 一般般,就是班车接送还比较好。还算适合中转机的客人。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，设施一般。只能说有个睡觉的地方，不过就是价格便宜。机场接送很不错。', 'star': 5}
{'descr': '\x0c酒店环境一般～位置离机场很近～有班车送机～总体不错', 'star': 3}
{'descr': '服务好，态度不错，方便快捷总体还行，外出倒机很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比相当不错，总体来说很好，而以后出差可以常住，给大家推荐一下了', 'star': 5}
{'descr': '下了飞机就直接联系酒店~过了不到15分钟车就到了~是一位很帅的大叔~\n到了酒店很快就办好了入住手续~\n前台和服务员态度都很不错~\n我住的是119~房间很干净~配套设施也很完善~\n十分喜欢这家店~机场附近强烈推荐锦航', 'star': 5}
{'descr': '为了赶到丽江的早班机选的这家宾馆。硬件设施比较简陋，陈旧，卫生条件尚可。院内可以免费停车，整点有免费班车到机场，回来的时候还可以免费接机，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，可以接机； 服务不错，酒店不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件一般，设施很旧，前台服务一般，但接送机的班车司机态度超级好，帮着搬运行李。', 'star': 1}
{'descr': '锦航商务宾馆服务不好！客人没退房，客房内的物品被拿走，找到前台说个对不起就解决了？', 'star': 3}
{'descr': '就是酒店的周边部怎么样，酒店服务不错~还有机场接送~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '替朋友订的，就为了转机方便，接机服务很好，能主动联系我的朋友，要航班信息。但可能是车辆不够，送机时我的朋友是站着去的机场，希望酒店能改进。', 'star': 5}
{'descr': '接站不错，环境一般，第一间房脏了一点，后来换了间', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度好，因飞机晚点到凌晨，但酒店接机服务一点都没耽误。酒店房间很大，卫生较好，是不错的乘机中转选择。', 'star': 5}
{'descr': '车接车送很方便，酒店设备陈旧，卫生还行，离机场很近！', 'star': 5}
{'descr': '机场附近的 早上提供准时叫早以及接送机服务', 'star': 5}
{'descr': '不错的啊', 'star': 3}
{'descr': '酒店的价位比较经济，风格朴实，卫生环境有待提高。离机场近，很晚都有面的司机接机。', 'star': 5}
{'descr': '地毯上有污渍，房间设施一般。不过，离机场近，有大巴。', 'star': 5}
{'descr': '接送服务不错，就小吃店少，总体不错。', 'star': 3}
{'descr': '锦航酒店沙发太旧,其他还算说的过去；另外服务台还欠热情；', 'star': 3}
{'descr': '前台服务挺好，司机师傅尽责，就是酒店比较偏…公寓房间也不错~', 'star': 3}
{'descr': '住这啥也不图 就是近，酒店有接送挺方便。房间设施一般，酒店应该注意下。下次还会住！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还不错，价位也合理，总体来说，性价比比较高，适合经常出差的人群', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，还有接待服务，就是没有电梯，还有飞机一来电视就没信号、··', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务到位，接送机及时，满意', 'star': 3}
{'descr': '卫生，周边环境，设施都挺一般的，不过好在24小时有车在机场（三号航站楼）跟酒店间来回，即使去市区也方便。早上还有叫醒服务。要是需要赶飞机什么的话，住这里很好。\n', 'star': 5}
{'descr': '因北京雷雨航班取消，入住此酒店，酒店内部设施一般，但是提供接入住，送飞机，这点还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净卫生，接送机服务很好，唯一有点不足的就是酒店没有电梯，那大件行李的话不太方便。另外房间设施已经陈旧了，希望酒店能够及时更换。', 'star': 5}
{'descr': '价格较低，配置不高,服务还可以。免费机场接送还行。', 'star': 5}
{'descr': '有免费接机的服务，距离首都机场非常近，可以叫醒服务。房间设施有些陈旧了，不过价格够便宜。还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '这个价格，这样的酒店可以了，关键是转机，提供的机场接送服务还是蛮不错的，省了很多心。', 'star': 5}
{'descr': '接机服务是不错，第二天大清早的还有送机，接机小伙比较热情。设施一般，有点老化了， 一百多块也算值当吧。 服务还不错 ，住哪就图个方便， 要不自己打车还得50呢。 \n', 'star': 5}
{'descr': '不错，离机场很近，非常适合早上赶飞机或者抵达北京后临时入住，有接站送站很方便', 'star': 5}
{'descr': '相对周边的卫生还可以，而且到达后直接打电话会来接，很方便！服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间蛮大的。来回机场也很方便。价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '锦航商务服务很周到，我很满意。下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，早上4点就有接机送机服务了，比较方便，环境一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是离机场近，有接机服务，到了酒店没有电梯，行李拿着不太方便，别的都还行。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，公司在国门商务区，帮客户预定的，这附近这价格的酒店应该还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '送接机很方便,只是最开始联系前台的时候比较麻烦,希望下次不要再这样', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，服务也很好，就是房间设施比较陈旧', 'star': 5}
{'descr': '总体环境还行，接机送机比较及时，就是半夜有鸡叫', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务挺好的，半夜1点到的机场，还有人接，不错！', 'star': 5}
{'descr': '服务好，有机场接送服务，但设施陈旧，卫生一般，周围购物不方便，周围无适合消费的餐馆，需提前买好食物，当晚饭吃。\n', 'star': 5}
{'descr': '入住后感觉服务好  环境轻静', 'star': 3}
{'descr': '此酒店设施比较陈旧，接机服务还不错，卫生条件需要提高。服务态度还不错。', 'star': 5}
{'descr': '首次入住锦航酒店大,感觉不错,干净卫生,离三号航站楼很近,免费接送机服务,很不错,非常适合赶早班飞机,推荐.\n', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，房间一般，有免费接送服务。住在这里是因为第二天早上要乘飞机。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般，卫生很好，挺安静，离机场很近，转机或接机挺方便\n', 'star': 5}
{'descr': '还可以，从机场带接送旅客比较方便,适合于早、晚乘机或下机者入住', 'star': 5}
{'descr': '感觉挺好的，蛮干净的，也很安静，基本上听不到飞机的声音.', 'star': 5}
{'descr': '基础设施一般，房间有些旧。但是接送服务还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店有去机场的接送车，很方便。特别要感谢接送司机刘师傅，回到酒店后发现手机丢了，刘师傅找到后主动给我送来了，真的很感谢。', 'star': 5}
{'descr': '设施不错，地点有些偏僻，只有跟前台打电话才能知道怎么走', 'star': 5}
{'descr': '酒店老了点，但整体还不错，酒店整点有车送机不错。', 'star': 5}
{'descr': '去机场比较方便，美中不足的是设备有些陈旧了', 'star': 5}
{'descr': '该酒店条件说得过去.社施比较简单,交通还方便', 'star': 5}
{'descr': '到机场比较方便,其他的一般吧。到机场比较方便,其他的一般吧。\n', 'star': 5}
{'descr': '挺好 免费接送机 环境还不错滴会向您的朋友推荐这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净、整洁，服务良好，是一个不错的中转机休息场所。', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离机场还比较近，酒店班车接送还方便，就是酒店旧了点，转机比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净、整洁，服务良好，是一个不错的旅游休息场所。', 'star': 5}
{'descr': '很好，离机场很近方便乘飞机！很好，离机场很近方便乘飞机！很好，离机场很近方便乘飞机！', 'star': 5}
{'descr': ' 条件太差', 'star': 3}
{'descr': '还行，乘机方便。从减免误机率上考虑，可以的。', 'star': 5}
{'descr': '环境就那样，很一般，有点潮，就是转机的方便，好像24小时有车？', 'star': 5}
{'descr': '十分一般，条件很差，服务态度一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施一般，不过住一晚坐明早的航班还是个不错的选择，接机服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生还行，网络有时候断线。不过如果赶飞机的话，是个不错的选择，其他方面似乎太值得推荐的地方。', 'star': 5}
{'descr': ' 接机服务态度不好，很多客人都被转了一个小时左右！屋里没热水，只住此一次！', 'star': 3}
{'descr': '感谢酒店的送机服务，下次还会选择，这种机场附近的酒店还是很方便的', 'star': 5}
{'descr': '价格还行，环境可以，设施陈旧有待提高。最满意的就是可以提供接送！太好了，赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '设施有点儿旧，但是离机场近，而且有接送机服务，如果赶航班的话，是个不错的选择。就是价格有点儿小贵。', 'star': 5}
{'descr': '半夜两点到机场，还能派车接。不过早餐有点简单', 'star': 5}
{'descr': '不错，赶飞机的选择这家比较方便，无论什么时候的航班都不会令人太担心错过时间，接送机比较及时。', 'star': 5}
{'descr': "设施一般'其实我们就图个方便'其他说得过去吧'毕竟出差办公！", 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，也住过机场附近的酒店，可能都那样吧', 'star': 5}
{'descr': '别的都还行，毕竟挨着机场，就图个方便，可是那网啊，那个慢啊。后来睡前试了试到是好了，郁闷！', 'star': 5}
{'descr': '只为了转机方便，离3号航站楼挺近的，周围什么都没有，特别不方便，送机场的时候还拐了一下，去别的宾馆接人，有些不爽\n', 'star': 5}
{'descr': '在北京机场附近，酒店都差不多，如果需要环境好的，那价格肯定高，那么如果没那么高的要求，自然什么都低，仅仅是过夜转机，还是不错了', 'star': 5}
{'descr': '出差转机，半天时间，不提供半天价格，但是好在全天价格便宜，酒店提供免费接送机服务，不错，设施一般般吧~', 'star': 5}
{'descr': '性价比一般，但是真的离机场近。。。酒店还算干净，就是房间简陋了点，不够温馨。还有就是酒店对面餐厅不错大家可以去品尝一下。', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找 其他条件都算中等 服务态度还行,免费班车接送不错！', 'star': 5}
{'descr': '第二天的飞机太早，所以提前赶到了机场，这个价位的酒店不能要求太高，有得睡就不错了，提供接送机服务总体还行。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '卫生还行 设施一般 北京展会的时候去的 价格比平时贵', 'star': 5}
{'descr': '到机场很方便，房间宽敞，就是床不舒服，卫生还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于飞机场附近，周边环境不错，还可以接送机，方便快捷，下次来了还要入住，服务态度也比较不错', 'star': 5}
{'descr': '脏乱差，很吵，不会再来。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离机场较近，设施较老，但服务不错，适合转机临时落脚', 'star': 5}
{'descr': ':服务不错，房间设施还可以。', 'star': 3}
{'descr': '不是很干净。房间里有霉味，尤其是被子上都有血的污迹。还有就是无限的催促你退房 但是机场接送很方便，价格也适中   ', 'star': 1}
{'descr': '服务不错，就是周边环境感觉还是差了点 ，服务态度比较好，设备还行，在这个价格里面算是非常好的了，以后还值得考虑，也会尽量推荐给朋友', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，服务不错，特别适合到机场的人，方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错。离机场近，增加服务态度，提高英语水平。谢谢~', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，这个价位不错了，离机场近，有送机服务……', 'star': 5}
{'descr': '也就是去机场赶早机方便，其他的就不要求了。', 'star': 5}
{'descr': '说得过去，在机场附近，如果是临时需要在机场住宿的话还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的，服务很好，推荐', 'star': 3}
{'descr': '周围吃饭很不方便，比较偏，而且也不好打车！', 'star': 1}
{'descr': '提供接送服务，离机场较近，参加展会等比较方便！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还好，接人的师傅很不错，我回来不认路，还开车在前面带路。给个好评。\n这个价格可以。', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务比较好，是转机的不错的选择.......', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离机场只是几分钟的车程，十分方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，接车师傅态度很好，前台人员会主动问几点的飞机，第二天会提前给房间打电话提醒。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还可以，房间有点旧，设施有有点简陋。乘早上的飞机很方便。', 'star': 5}
{'descr': '这个是在机场附近的酒店，基本上没什么太多的设施，但是到机场确实很方便，也不会受到交通堵塞的影响', 'star': 5}
{'descr': '交通不方便，当地的出租车都找不到的地方，所谓的副楼离酒店还有段距离，说是副楼其实就是职工的宿舍。唯一不错的一点送站的司机比较热情。', 'star': 1}
{'descr': '贵！卫生间瓷砖都不全，马桶冲水阀已坏，水箱还没盖子！距机场似乎不止3公里吧？不过，接机的师傅态度倒是蛮好。住了6个小时。早上询问公交车停靠点，还指反了方向。', 'star': 1}
{'descr': '空港中转站，价格便宜，凑合一夜就好了!有班车机场接送。', 'star': 5}
{'descr': '有接送机服务，比较方便，。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': 'flight delay 3.5 hrs upto 2:00am still get hotdel bus pickup.No complaimt', 'star': 3}
{'descr': '距离机场近，比较方便，但是淋浴不好，水温不稳，调节时间长，酒店接送服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务不错，屋里设施一般，房间不大，为赶早班飞机，可以住一下\n', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，转机休息还可以，卫生一般，房间设施比较陈旧', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场近，还有接送机服务，不错赞一个。但设施有点久，双床房，床有点窄。', 'star': 5}
{'descr': '酒店近机场，有接送挺好的，里面装修一般吧', 'star': 5}
{'descr': '为了一大早的飞机预定，有免费的bus。提前坐机场大巴到3号航站楼，打电话有人接到酒店挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近,很方便...下次还住这里...', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，就是不好找', 'star': 3}
{'descr': '我已住2间2晚', 'star': 3}
{'descr': '第一次从网上订酒店，基本上挺满意，就是酒店的被子不是很干净，接送机服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错 卫生条件可以 早上叫醒服务及时 就是热水要多放会儿', 'star': 5}
{'descr': '体验到酒店服务是好的；该酒店里的房间卫生还不错，内部设施老化,床垫不平。前台服务和接机服务还是好的。 ', 'star': 5}
{'descr': '离机场近是最大的优势，价格合理，房间还可以', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，价格很便宜，打车不方便，只能叫黑车', 'star': 5}
{'descr': '酒店有接送服务，就是冲着这个住的，赶早班航班没办法。房间不是很理想，根本跟如家、汉庭、格林豪泰不能比', 'star': 1}
{'descr': '酒店的设备陈旧，应该更新一下了！希望下次入住的时候能更好一些', 'star': 5}
{'descr': '很好，离机场很近方便乘飞机！很好，离机场很近方便乘飞机！很好，离机场很近方便乘飞机', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，但是服务态度不错，临时住一晚还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '房间清洁，接送机场，前台及司机服务态度都很好', 'star': 5}
{'descr': '帮同事订的，有接送机服务不错，在北京中转飞机首选，下次还会考虑的。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店条件一般，自行前往比较难找，但有航站楼免费接送，方便。', 'star': 5}
{'descr': '接送人员服务态度不错 ， 住宿环境相对不错', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，接机，送机服务也很好，就是房间差点。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的。朋友说接送机服务不错。下次还会考虑的。', 'star': 5}
{'descr': '整体的条件没有感觉，但是感觉很方便吗，有车接车送，很适合商务出差的转机', 'star': 5}
{'descr': '离机场开车大概15分钟，没有电梯，拎着行李费劲啊，还好司机师傅非常热情，帮忙到位。对于周转休息来说，这个价位这个宾馆挺OK了', 'star': 3}
{'descr': '价格合适 有车接送 就是不好自己找 服务台态度还不错', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度挺好的，离机场比较近，是赶赶航班的不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '首都机场附近的一家很不错的酒店！干净卫生安静，有专车接送……很给力！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还可以。。服务不错，给家人订的，蛮满意的！！推荐下！！', 'star': 5}
{'descr': '有车接送,离机场近,适合短住赶飞机之类的人.', 'star': 5}
{'descr': '到了酒店已经很晚了，倒头便睡。没有太多的感觉。接送机服务很不错，中转机来说够用。', 'star': 5}
{'descr': '服務周到房間舒适', 'star': 3}
{'descr': '前台接待小姐服务有待改进，好像接机可以。', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务较好，别的就算说得过去吧。反正机场的酒店这个价位的差不太多。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，有人来接机，服务周到', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然设施一般，但还算干净，接送机服务准时，离机场近，是中转的好住处。', 'star': 5}
{'descr': '北京锦行商务酒店的司机不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店总体来讲还行，就是宽带速度不太稳定。主要就是中转机，有接送机服务就行了。', 'star': 5}
{'descr': '很差,别去', 'star': 3}
{'descr': '非常糟糕的酒店，设施简陋，毛巾掉毛，周边连个饭店也没有，住在村里了，要不是赶飞机不会选择在这里住的，有一点还行，第二天打车等了半个小时就打到了，非常幸运！！！', 'star': 1}
{'descr': '帮朋友订的。问了一下情况，酒店设施有些陈旧，环境一般，但是接送机的服务朋友觉得很好，其实中转机图的不就是这个嘛。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，有接送，很方便。房间环境一般，卫生条件一般', 'star': 5}
{'descr': '接送机这一块儿酒店做的很到位！接机人员比较热情。中转机选择这里还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '去到上不了网 说这几天要维修 ,不过没一会儿就修好了。机场接送服务很好，态度很好，但时间间隔有点长', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧，而且卫生情况一般，地毯已经很脏了。\n接机送机服务态度不错，这是唯一的亮点，很适合转早班机的人。', 'star': 1}
{'descr': '有機場接送，方便快捷的酒店，也有早餐供應，因飛機時程原因住一晚還行', 'star': 5}
{'descr': '就冲着接送机不错的服务也值了。别的各方面在机场周边来说算是中等偏上吧', 'star': 5}
{'descr': '北京下雪那天， 落下来11:50pm，打电话给接站师傅， 1：00am才取到行李， 等不到5分钟就坐上车到锦航， 15分钟到吧，在较大路的边上，入住并买了方便面，有开水壶烧水， 师傅帮忙把箱子拎到二楼房间， 有空调暖和， 淋浴就等5分钟出来热水， 不过只是冲冲脚没洗早，干湿不分开的，睡到5:30 有电话叫早， 5:45 结账， 6点车人比较多，装满了。 适合于转机休息。', 'star': 5}
{'descr': '搭乘第二天很早的国际飞机， 晚上9:00多到的， 和酒店联系后， 半小时左右在出境2号口有车接， 15分钟左右到锦航，在较大的路边， 入住很快， 房间比较整洁，略有烟味儿， 淋浴没使用不知如何。 上网需去前台开通一下，网速还行。 早3:30电话叫早， 3:45 结账，开正规发票， 4am第一班车走，人不太多。 比较顺利，前台和送站师傅都挺好。 ', 'star': 5}
{'descr': '基本上还算可以，就是热水不是太理想，听前台说要多放一会儿。', 'star': 5}
{'descr': '可能是我自身要求不太高吧，能够满足我中转机的需求。接送机服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，下次来京城还住这里，酒店的地理位置面朝着公路，呵呵，希望酒店以后越来越好', 'star': 5}
{'descr': '客观评价：一张床可睡觉，热水要多放会儿，免费接送机场不错，转机可考虑', 'star': 5}
{'descr': '在机场周围，挺方便，而且离机场很近，还有班车，期待下次入住！', 'star': 5}
{'descr': '方便、干净、实惠，餐厅的饭菜也不错，下次来北京还会住', 'star': 5}
{'descr': '这是你在北京转机的一个选择，对于卫生情况还行，设施老旧了，不过免费接送机这点很不错！司机师傅非常辛苦~', 'star': 5}
{'descr': '很方便，离机场很近，有专车接送，下次还会预订的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店占据地理优势，交通方便，离机场很近。房间挺干净的。不错', 'star': 5}
{'descr': '为了赶早班飞机，定了这家酒店。来往机场的穿梭巴士虽然旧点，服务还是不错的。房间比较旧，设施简单，临时住一晚可以，要求高的不建议。', 'star': 5}
{'descr': '有机场接送服务，还不错。如果赶很早的飞机在这住挺好！', 'star': 5}
{'descr': '房间很脏，地毯的图案都磨平了，显得地毯脏的就像几百个鞋底有泥的人踩过一样。毛巾也好像用过。坐便脏的都没办法上厕所。前台服务还可以，态度也很好。我是3月13日早八点十分南航的飞机，在二号航站楼，送机把我扔到三号航站楼就不管了，说不去二号航站楼。总之有这一次，我就不会再去第二次。难道便宜真的没好货么。', 'star': 1}
{'descr': '价格便宜,床之类的蛮干净,地毯不干净,周围没有能吃饭的地方', 'star': 3}
{'descr': '有车往来于机场接送，且会提醒客人几点前起床，服务很周到。房间干净，热水不是很热。因为地理位置较偏僻，周围环境不是很好.', 'star': 5}
{'descr': '离3号航站楼非常近，离2号航站楼也不远。酒店的接送机师傅用了飞车外挂，大概5,6分钟就从酒店到T3了。酒店设施比较陈旧，周边偏僻，走3,4分钟距离有个饭馆，对面有个小卖部，仅此而已，但是作为旅行中转站，临时歇脚还是不错的，价格也便宜', 'star': 5}
{'descr': '虽然设施旧一点，但是作为中转机的歇脚之地足够了，接送服务很好，司机和接机人员很热情。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '无语了 环境比我想象的差多了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '接送服务不错，不建议冬天住，没有暖气，空调制热太慢', 'star': 5}
{'descr': '乘机还可以，周围环境及酒店服务一般，房间嘈杂，设施陈旧，卫生尚可', 'star': 5}
{'descr': '在外面转机就要找到这样服务态度的酒店才会让我们的临时一夜更加开心！', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，房间设施一般。没有暖气，全开空调还是很冷。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施、环境一般，服务不错，接、送机服务好。下次还会去的。', 'star': 5}
{'descr': '下次还来 免费接送的班车服务也很好！相当不错 对面饭店质量也可以 就是有点慢', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比严重不符，入住是夜里十二点多，没有热水了，暖气已停，开着空调根本不管事，床上被子很薄，冻得人不行，相比而言，２９８的价位太离谱了。不过好的是接送机还不错，挺及时的。', 'star': 1}
{'descr': '还不错的酒店吧，就是接人的速度有些慢了，呵呵呵，还好吧，算不错了\n', 'star': 5}
{'descr': '希望硬件条件更好。 不过相对这个价位， 还可以了。', 'star': 5}
{'descr': '条件简陋了点；离3号航站楼近、但离2号航站楼有点远,建议在介绍里说清楚，否则容易引起从2号航站楼进出的旅客的猜疑。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错  没热水 房间超冷 水流小 前台服务态度不好 阿姨服务态度好， 接送还可以把 凑合 如果只是中转推荐', 'star': 5}
{'descr': '就是为了第二天赶飞机 环境设施就不用挑了 宾馆有班车接送机 很方便', 'star': 5}
{'descr': '设施太陈旧了，位置也很偏，如果是转机暂时停留一下那还可以，有送机场服务还不错，不过吃饭也不放便，什么都不方便', 'star': 1}
{'descr': '服务态度还可以，但是绝对不能说这是一个好的旅馆，如果不是在机场边上，那么这样的酒店很可能无法生存下去。。。主要问题，设施陈旧，卫生环境较差。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的接机送机服务很不错，希望能保持下去。', 'star': 5}
{'descr': '有接送,转机比较方便............. ', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，对于赶一大早航班的，还是挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位子不错，硬件设施较旧，服务质量有待改进。', 'star': 5}
{'descr': '简直失望，距离机场也远得很，就是一个招待所，性价比特差', 'star': 1}
{'descr': '从下机开始，机场就有人接机，离店有人送机，感觉非常方便，硬件设施齐全但陈旧，价位可以接受，总体不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，关键是有免费班车接送，并且很及时。其实中转机图的就是这个，房间也很干净，对得起这个价位。下次还会来住！', 'star': 5}
{'descr': '被褥比较旧，设施就像过去的招待所，也许198就是这个水平吧。要求高的挑剔的不要选，喜欢便宜的可以住一下。', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较老，但是很干净，服务态度很好。支持机场接送', 'star': 5}
{'descr': '价格实在，一看就知道是几年前搞得房。但是还是很正规，干净的酒店。转机的话是不错的选择，最主要的，价格不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间一般，服务周到，价格合理，适合转机客人。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体环境还行，就是房间内部环境有待改善。', 'star': 5}
{'descr': '半夜一点多房间突然出现老鼠，被换房时因行李较多求助前台，却因无服务人员为由被拒绝。其实只是帮忙把行李搬上一层楼，这样我可以一次性搬完，举手之劳，两分钟都不需要的事情。我对前台小姐做为服务人员这一点毫无不满，但是对其作为“人”这一点上，非常心寒，不如当晚与老鼠为伴。', 'star': 1}
{'descr': '\n锦航酒店:因为价格不高所以我们不要求设施有多好.但房间太冷.不像是让客人住宿的.我们五个房间的人都感冒了.都头疼得很', 'star': 3}
{'descr': '方便快捷，离机场近，有接机这点不错。环境还行', 'star': 5}
{'descr': '条件是差了些，但服务非常不错，特别适合转机时住宿', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，接送机及时！酒店不错，如果是在北京转机的话，这个酒店是我的首选', 'star': 5}
{'descr': '住这里，就是图个方便，航班取消，推迟到次日一早，住这里还是不错。别的就不说啥了，睡个觉而已', 'star': 5}
{'descr': '先给了一间，被烟味熏出来了。给服务员说，服务员进去出来说：没味道啊。但还是給换了一间。卫生不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店属于商务快捷型的，住宿条件还可以，服务也不错。遗憾的是酒店的餐饮方面不好。好在我在这里吃饭的时候很少。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般，服务较好，主要是距机场比较近，还有接送机服务，比较好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店附近，01:30之前有接机，早上有送机场，有网络，虽然房间不如想象中那样干净，但设施都还不错，这个价钱还算基本合理', 'star': 5}
{'descr': '满意，晚上下飞机很晚了打电话过去酒店还派车到机场接一趟。房间卫生也还干净，总体不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间可以，100多块钱觉得挺值的，酒店有到机场的车，很快就到了，而且是免费的，觉得挺方便。就是房间没有免费毛巾，有点别扭。', 'star': 5}
{'descr': '一个黑点，连营业牌照都没有！而且位置不好找啊！', 'star': 1}
{'descr': '很好，很方便！就是飞机多了点 看天上的灰机在天空中灰来灰去！！！哈哈！ 还是好评吧，里机场很近！\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境一般，但是服务很好，地理位置和好，总体满意。', 'star': 5}
{'descr': '对于去机场和这个价位，还可以，酒店有车接送客人往返机场。', 'star': 5}
{'descr': '酒店近机场，有接送挺好的，里面装修一般吧', 'star': 5}
{'descr': '一般般的酒店，位置很偏，连毛巾和浴帽都没有', 'star': 3}
{'descr': '如果对档次没啥要求，可以选择此处。不过和地方上的相比，二流的水平却是一流的价格。', 'star': 1}
{'descr': '酒店提供接送机服务，服务态度很好！房间卫生干净！因春节期间餐厅未营业!', 'star': 5}
{'descr': '接送服务很好!就是周围没有吃饭的地方，晚上去的话最好自带食物。', 'star': 5}
{'descr': '晚上到的，机场有接机服务。宾馆冬天也不冷，但房间水龙头有毛病。离机场近，价格也不便宜。还行吧，如果不是太挑剔的话。', 'star': 5}
{'descr': '离机场直线距离较近，但去机场并不方便，到首都机场的送客车要一个小时一班，赶车人又多，不如坐快轨去市内住方便！', 'star': 1}
{'descr': '除了接车师傅人很好，接车服务好外，酒店是我见过最差的。床单被罩不换，床上都有尿印，血印和头发，一股子味道。问服务员要新床单也是破洞的，厕所不下水，还得我自己拿淋浴水龙头冲厕所，房间地毯和椅子上面全是是脏印。早上的叫床服务， 服务员没有叫我。与其说是酒店，到不如说是乡村旅馆。如果按照我交的旅馆费用，那么那一晚的旅馆服务和住宿条件不值那个价格。所以我不会推荐我认识的人去。', 'star': 1}
{'descr': '赶早班飞机很方便，虽然在机场边上，但是够安静，接送也很及时。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，接车师傅态度很好，前台人员会主动问几点的飞机，第二天会提前给房间打电话提醒。只是房间有点冷。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，酒店的接送机服务不错，很方便。住宿条件还可以吧，就是洗澡的水不咋热。还有就是那个免费送餐服务不错，菜的味道不错而且价格实惠，不收外卖费，挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '接机司机很好，酒店离T3近点，早上的送机都是整点发车，建议半点发车比较好，设施略显陈旧，服务可以，知道选择', 'star': 5}
{'descr': '北京锦航商务酒店环境可以,房间比较干净', 'star': 3}
{'descr': '比老家九十八的还不如。但是可以理解…接机送机倒还行…一百九十八的性价比低了点。以后不会再定这家的…', 'star': 3}
{'descr': '还不错，转机不进城可以在此住，帮小姨及单位的同事订的，还算满意，歇个脚而已，还有接送机场的车', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错，有车接送，离机场大概10分钟，就是空调声音太大，屋里暖气不足，凑和一晚还是不错的，网络免费。', 'star': 5}
{'descr': '离三航站楼很近，大概5分钟，有车接送，热水也挺好，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净也离机场很近，就是房间太冷了，我住了一夜 在床上都没有敢翻身。都觉得要感冒了一样 。下次去住 一定要多穿点才行', 'star': 5}
{'descr': '连县城50元的招待所都不如，从来没住过这么差的酒店，根本就没暖气，空调还是坏的，薄薄的被子，三番五次找服务员加床被子，在她们眼里客人的要求就像无理取闹一样，一共打了三次电话跑了二趟前台，花了两个小时才要到一床小薄被，地方偏，想换家宾馆都没的换，实在是太太太太太差了。', 'star': 1}
{'descr': '接机服务不错，我们是大年初一的00：20下飞机的，司机也及时来接了；有热水，也比较安静，睡得很好；醒后进京，公交车站就在不远（一两百米），直接坐到地铁2号线、13号线入口附近。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，义务接送，非常方便。开车司机非常好。叫早，好好好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般，毛巾要收费，2元，电视只能收20个频道', 'star': 5}
{'descr': '，酒店还可以，酒店在机场有免费接送车，挺方便的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离机场只是几分钟的车程，十分方便。', 'star': 5}
{'descr': '总得来说还算可以，屋子不太大，主要是里机场近，还提供酒店到机场的接送服务，这一点很方便，以为暖气一直开就没开空调，早上就没暖气了有点冷~', 'star': 5}
{'descr': '房间地面较脏，热水不热，接机服务还不错。对于一大早赶航班的人还是比较合适的', 'star': 5}
{'descr': '干净，条件好，机场旁有这些的酒店很难得，接送机方便，服务态度也好，返程还住这。', 'star': 5}
{'descr': '接送服务比较好 但是设施太成旧  尤其是热水不行', 'star': 1}
{'descr': '酒店老旧，入住的时候床单还不干净，服务员态度还不错，给换了。完全无隔音，夜里被走廊里说话声音吵醒很多次。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不大但很安静，为了赶早班飞机我选择在此住宿觉得很实在。酒店提供免费接送服务，在酒店前台预订第二天班车的时间前台人员会在第二天预订时间前半个小时提供上门敲醒服务，这还是挺人性化的，呵呵。由于我是早上四点的班车，也许他觉得打电话无法把我喊起来吧。总体而言还是不错的，离机场距离仅十到十五分钟的车程。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店各方面条件还都算可以，房间也比较干净整洁。总得儿来说还比较满意，但是有一点该酒店服务没到位，比如定的入住时间为两天，发的邮件写的也很明白，含有早餐，可是该酒店告诉客户早上不含早餐，不知是谁的错误，感觉是被刷了一把，希望一切要真实告知顾客，办事透明，这样才能得到顾客的青睐！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，而且离首都机场不是很远。老板会固定一个时段发车送我们去机场', 'star': 3}
{'descr': '被子太薄了。。。。室内的家具很旧。。。尤其是沙发，脏脏的，建议去掉。。。不过卫生间很干净，不错', 'star': 1}
{'descr': '今后就选这家了，在机场附件能有这么便宜并且服务特别好的酒店真的很不错，尤其是司机的态度特别好。', 'star': 5}
{'descr': '网没法上，暖气晚上不烧，两点整接人还非要40块钱，设施还行，两百算可以了，总体还行。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很方便。', 'star': 3}
{'descr': '接机服务还是不错。\n房间设施简陋，被子薄，没有暖气。服务态度不好，明明房间里的酒店说明写着漱口杯一个是4元的，结果结账的时候前台说我们这里写着就是5元，结果我去房间拿那个本子给她看说上面写着5元，最后还是收了我们5元，这不就是坑人吗？如果是说价格忘记更新我还可以接受，不过一个解释都没有，还那种了不起的态度。。。这种服务态度还真了不起。。。。', 'star': 1}
{'descr': '已经入住，宾馆还不错。', 'star': 3}
{'descr': '地点挺好，酒店的接送服务也不错。但就是去的当晚酒店的网络就坏了。', 'star': 5}
{'descr': '  干净,整洁,因免费接送机场使其性价此很高,很适合转机旅客.接机司机很好,送机场司机态度急需改善.', 'star': 3}
{'descr': '环境一般。', 'star': 3}
{'descr': '都说接送司机态度好，但是再好的态度也不应该一直边开车，边打着私人电话吧？\n环境卫生，就这个价位来说，也就不挑了，但是能不能把花洒换一换？那个水流真的比小朋友的小便还要小啊。\n值得称赞的是暖气很好，并且空调可以上调到30度。', 'star': 1}
{'descr': '按这个价位和自己的需要来看，这个宾馆的条件算很不错了。好评。', 'star': 3}
{'descr': '接车电话打了很久都没人接，最后打了客服电话才搞定。', 'star': 3}
{'descr': '酒店提供叫醒接送服务很好，只是淋浴设备旧了不好用，晚餐也找不到地方吃', 'star': 3}
{'descr': '酒店离机场很近，有接送机服务，但房间设施一般', 'star': 5}
{'descr': '离机场不近啊。本来想找离机场最近的……房间还是没有什么问题', 'star': 1}
{'descr': '酒店设备陈旧，卫生一般。离机场很近，的士都不愿拉客，酒店的车要等很久。', 'star': 1}
{'descr': '接送服务到二点以后就没有了.要求顾客自行打车去.不要指望北京首都机场附近有什么好的宾馆.不守信.', 'star': 1}
{'descr': '接送还算方便。\n房间网线不行，无法上网，联系前台时电话噪声很大。\n早餐感觉不值。\n对于转机仅住一晚的话，凑合了。', 'star': 5}
{'descr': '仅为机场服务，最大特色有班车接送。很好。', 'star': 5}
{'descr': '离机场距离不远；最好乘坐酒店的接送班车；我开始打的过去，一般的司机不怎么熟悉，走了很多弯路；有接送班车，特别是对赶早上航班的人很合适；接送司机服务态度不错；下次会再次入住；', 'star': 5}
{'descr': '除了安静点，没什么好的，被子那么薄，暖气半夜又停掉，空调又没用，晚上冻死啊', 'star': 1}
{'descr': '很好，设施条件都很满意，旁边还有很实惠的餐饮哦', 'star': 3}
{'descr': '房间可以，环境也行。离机场近。', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生挺好', 'star': 3}
{'descr': '条件还好，没有电梯，行李多的话高层有点费劲。接送司机服务很好！', 'star': 5}
{'descr': '服务较好,装修—般.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设备陈旧，应该更新一下了！', 'star': 3}
{'descr': '价格经济，需说据机场直线距离只有900米，但是由于接送客人的车少，有时走到一半要返回机场接其他客人；好像一小时才一次送客人去机场，感觉路程很远；不过接待人员态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，卫生也很一般，房间较小。优点是离机场近，早上有车送，适合赶早飞机。', 'star': 3}
{'descr': '优点：酒店有免费的机场接送车~这点真的很方便，我是晚上到的机场给我接到酒店，一起去的有一面包人！到酒店大家原来都预定了！而且都安排了房间！前台还可以预约叫醒！环境还可以房间也够大！卫生也很干净！缺点：就是热水加热的太慢了！放了20分钟水才热！这得浪费多少水啊！还有酒店里卖东西的地方也太黑了，一瓶水要5元钱！说他们卖的贵还不乐意闲我事多好像要和我打架！这不要是明天机票定好了，肯定叫人来教育下卖东西那', 'star': 5}
{'descr': '还不错挺干净房间也很大，下回去了还会入住，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还不错，价位也合理，总体来说，性价比比较高，适合经常出差的人群，还有，最近去北京的朋友们记得带多一些衣服，很冷很冷~~~', 'star': 5}
{'descr': '价格尚可，除了距离机场比较近和有接送之外，再也没有可取之处了。房间简陋，连毛巾都没有，早餐不免，其他两餐只有接受附近唯一的饭店的服务，饭菜质量不好。', 'star': 1}
{'descr': '环境一般设施陈就,说话不隔音,但乘机方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，但是服务态度不错，临时住一晚还是可以的~', 'star': 5}
{'descr': '很好，离机场很近方便乘飞机！很好，离机场很近方便乘飞机！很好，离机场很近方便乘飞机！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，但是服务态度还可以，总之临时住下还是没有什么太大的问题。', 'star': 5}
{'descr': '离机场好远   一点也不近，不过有接机的', 'star': 5}
{'descr': '接送人员服务态度不错 ， 住宿环境相对不错', 'star': 5}
{'descr': '房间清洁，接送机场，前台及司机服务态度都很好。', 'star': 5}
{'descr': '服务质量高，态度好，只要去机场就会住这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地方还挺安静,房间不新,装修也不是太好,但这个价位也算很合适了,如果只是等飞机,住一晚还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '便宜，但卫生间简陋，洗澡不舒服，价格还是比较合理的，只是有点小小的洁癖所以不舒服', 'star': 1}
{'descr': '比较经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '服务满意', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错。设施有点旧了。希望以后改进一下。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，干净卫生，接送机服务很好，唯一有点不足的就是酒店没有电梯，那大件行李的话不太方便。下次还会再入住该酒店！！', 'star': 3}
{'descr': '住宿不错', 'star': 3}
{'descr': '绝对不会再来了 厕所冲不下去 床很硬 总体好像招待所  真不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '该店服务态度好、入住条件也很好、方便卫生。并能准时随时免费接送客户，谢谢。下次还住该店，并会介绍朋友也入住该店。', 'star': 3}
{'descr': '卫生间洗澡地面有积水，暖器也不开，水管发生异响，', 'star': 1}
{'descr': '牙刷牙膏毛巾最好自己带吧', 'star': 3}
{'descr': '交通方便\n机场的接送服务很周到\n服务人员很热情', 'star': 5}
{'descr': '房间太暗', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近    但是李天路不太好找    希望可以有关于酒店的专门地图', 'star': 5}
{'descr': '服务较好，有车接送飞机，环境也很好，就是有的偏僻。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店很不错，虽然不是很特别的整洁，但是就价格来说，就是首选了。很实惠。接送机很热情，接待也很热情。饭菜很实惠。我下次还来这里。\n希望该酒店，在整洁上再下点功夫。', 'star': 5}
{'descr': '我是11月4号入住这家酒店的。这里很是不干净应该说很脏，进房间我们查点让苍蝇给推出来---这让我想起了马三立的相声。换了好几个房间都一样都是好多苍蝇。刚在床上躺2个小时就被咬了两个大胞。这里的服务态度很差，下次让我免费住也不去了。', 'star': 1}
{'descr': '接送很方便。但是位置有点偏僻。房间内照明不够亮，看书可能会有点吃力。', 'star': 5}
{'descr': '地点可以，但是房间过于老化，卫生间陈旧水流过小，希望能够加以改善。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还可以。。服务不错，给家人订的，蛮满意的！！推荐下！！ \n', 'star': 5}
{'descr': '一般，算干净', 'star': 3}
{'descr': '这个价位也算不错了 离机场很久 但是有苍蝇', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，有车接送 还可以 不过~房间一般', 'star': 5}
{'descr': '实在环境不怎么样，就是离机场很近，并且很晚还可以接送。希望以后可以在整修一下。', 'star': 1}
{'descr': '有机场班车还不错哦。', 'star': 3}
{'descr': '人太少住了!大偏!', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '首都机场附近的一家很不错的酒店！干净卫生安静，有专车接送……很给力！', 'star': 5}
{'descr': '  酒店设施比较陈旧，淋浴喷头很烂，接机送机服务很周到。', 'star': 3}
{'descr': '性价比高', 'star': 3}
{'descr': '硬件条件和价格等比例，适合凑合一晚等飞机，或者下了飞机太晚的人，不会花很多钱，还有贴心的机场往返班车，服务不错，只是电视没几个清楚的台。', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境不怎么好被单和枕套有明显的污渍房间面积还不错，应急的话可以了', 'star': 3}
{'descr': '這是近期內在北京住過3家機場酒店中算是最好的了,下次轉機會考慮再次入住.只是清晨上送機的車趟希望可以增加一些,跟擠沙丁魚似的....', 'star': 5}
{'descr': '很偏僻的地方，很荒凉，以后应该都不会入住了', 'star': 1}
{'descr': '地理位置、环境卫生、性价比均属一般，总体过得去。', 'star': 3}
{'descr': '服务满意，交通便利，设施齐备，关键是机场出发最佳位置。', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，不过服务很好，接机送机', 'star': 3}
{'descr': '环境条件一般，房间不是非常整洁，但距机场较近，交通比较方便。价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '有免费接机的服务，距离首都机场非常近，可以叫醒服务。房间设施一般，不过价格够便宜。还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '可以阿', 'star': 3}
{'descr': '我们前一天晚上十点左右入住，第二天早上4点半起来赶飞机，就没用浴室的喷头洗澡，结果第二天早上结账说喷头坏了扣了30元 ，我们要了两间房，另一件房她根本没检查喷头，就是冲着喷头坏了的那间房检查喷头，故意的，知道大家赶飞机，几十块钱就算了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店有专车送至机场，非常方便，在房内可叫送餐，价格实惠，口感不错！', 'star': 5}
{'descr': '住的是标间只有一个秛找服务员说管库的下班了将就一宿吧把被子让绐朋友吧', 'star': 3}
{'descr': '去机场很近，下次需要乘坐飞机赶时间，还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '靠近展览中心，方便，经济实惠，比较满意，好啦，还不够20字', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '隔音很好，房间挺大，也挺干净。就是位置不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '比较实惠的宾馆，离机场挺近的，不错。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '我没去住，是给朋友预定的。听说条件还行。', 'star': 5}
{'descr': '刚入住,接机的司机大哥热情、服务大姐态度好·房间较干净', 'star': 3}
{'descr': '清净整洁，服务态度好，接送及时，就是电视频道太少', 'star': 5}
{'descr': '一楼有点潮 条件。。。。恩 还行吧 离三号航站楼很近 坐大巴不到10分钟的样子 ', 'star': 5}
{'descr': '条件很一般,床不舒服', 'star': 3}
{'descr': '有车免费接送机场，卫生还行吧...我的要求很低了...', 'star': 5}
{'descr': '赶飞机的选择这家比较方便，无论什么时候的航班都不会令人太担心错过时间,但班车是整点发车的！\n性价比相对北京其他地方还可以。', 'star': 5}
{'descr': '这个锦航酒店里居然没热水！这咋洗澡？还＂商务酒店＂呢＞_＜', 'star': 3}
{'descr': '不错，赶飞机的选择这家比较方便，无论什么时候的航班都不会令人太担心错过时间', 'star': 5}
{'descr': '没有热水不能洗澡，也没有香皂啊，有点郁闷，附近吃饭的地方没有，太偏僻，感觉好点的就是离机场近一点', 'star': 1}
{'descr': '还行吧', 'star': 3}
{'descr': '还是不错的，距离机场比较近，蛮方便的，只是公交比较拥挤', 'star': 5}
{'descr': '我订的是特价房。还不错。不过可惜只有沐浴露没有香皂。卫生方面也稍欠缺一些。柜子里的被子都泛黄了。不过晚上的班机到北京的话住这家酒店中转还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店提供了免费接送机业务，对于赶早班飞机还是值得推荐滴。', 'star': 5}
{'descr': '还不错  机场附近的酒店这家算性价比高了  很干净  ', 'star': 5}
{'descr': '房间有股霉味，而且卫生间的设施真的挺不好的。洗手池的排水管道坏掉，第二天早上想洗热水澡但是一直没热水。。。', 'star': 1}
{'descr': '中转住宿还行！为什么房间里没有香皂？', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以吧，接送机相当不错！有机会还会住', 'star': 5}
{'descr': '没电梯，没热水，房间尚算干净，位置偏，出租车司机基本找不到。', 'star': 1}
{'descr': '门的开关坏。\n怎么也不关闭不打开。\n如果变成在火灾也特别危险。', 'star': 1}
{'descr': '设施齐全，离机场近，只是电视机能搜到的台少了点。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施简陋，毛巾还要钱', 'star': 3}
{'descr': '前台态度太差了，房间挺好，就是洗漱用品不好，送机挺好', 'star': 3}
{'descr': '有接机的，                不错！~', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生间有些脏，有味。性价比不高。司机接机时间挺快', 'star': 1}
{'descr': '房间旧，有味道，像小旅馆。', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '我住的标准间，一晚上200元\n优点：房间比较宽敞\n缺点：设备很旧  地毯有很明显的污痕；卫生间地面部干净\n床位不大；性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '接机的师傅很负责，很认真。虽然有点吵，但适合赶早班航班的人', 'star': 5}
{'descr': '接机服务特别方便,接机司机也特别亲切，关于酒店嘛,设施比较陈旧,转机的人可以利用。', 'star': 5}
{'descr': '很糟的酒店，馬桶蓋壞了也不修繼續使用，洗臉臺破損，水又下不去，直接由裂縫漏到地面。 房間燈光昏暗，地面很髒。 唯一可取處是床單尚算乾淨，前台服務不錯。要稱為商務酒店差太多了。', 'star': 1}
{'descr': '出差乘机住宿该酒店非常方便而且很实惠，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间太潮,味道大,接送很好', 'star': 3}
{'descr': 'very good!very good!very good!very good!very good!very good!very good!very good!very good!very good!', 'star': 5}
{'descr': '服务很好', 'star': 3}
{'descr': '机场到酒店距离说是开车6分钟左右，如果算直线路程差不多 ，只是借机的车要跑三个航站楼，不一定可以直接送你回酒店，最要命的是反复接，我们三号航站楼等酒店的车，接我们后，接一号，接完一号航站楼，又回三号航站楼，到酒店将近40分钟。次日从酒店到航站楼赶上正好我们是第一站，挺快的，8分钟左右就到了。只是一小时 一班，不会等，大家要多打出一些时间来。 酒店水不是很热 ，水压也不是太够 我们是2楼，房间味道相', 'star': 1}
{'descr': '我去待了两个小时还行吧就是送机场的巴士有点小我弯腰站了一路', 'star': 3}
{'descr': '设施太老了，感觉脏，只能说是要赶第一班机没有办法的选择。', 'star': 1}
{'descr': '机场接送不错，就是早上洗澡没热水，其他都不错', 'star': 3}
{'descr': '典型的农村小店，真实地点不是地图上标的地点，这也是提供接机服务的原因，因为如果不接机，你是绝对找不到这个地方的。一旦入住，承诺的送机服务就变味了，上午10点5分结账，车停在门外，老板说整点发车，下一趟车11点，可是10点钟的车都没发过，怎么就11点发车了？因为赶飞机，没时间理论，只好自己去拦出租车，可是在这乡村公路上哪里有出租车呀！足足等了20分钟才来了一辆出租车，险些误机。看来店老板早就算好了，', 'star': 1}
{'descr': '热水不行啊', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是交通不太方便。能订餐，免费送餐。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还可以，不错，服务也好，餐厅不好，太远，菜也不好。', 'star': 5}
{'descr': '已经住过很多次了，感觉比较熟悉，以后还会光顾的！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净，离机场近，还接送机，主要是服务态度很好，价格也合适', 'star': 3}
{'descr': '位置不好，设施一般，电视不清楚，还是算了吧', 'star': 1}
{'descr': '像民工住的，有霉味，房间有蟑螂，电灯一闪一闪的，住的不好，位置很偏，不好找。。。。。总之不好，赶飞机没有办法', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错,推荐', 'star': 3}
{'descr': '距离机场其实并不近，接客还兜圈，从机场到酒店走了半个小时。硬件条件太差，前台客服就更差了！', 'star': 1}
{'descr': '有接送机服务，第二天赶飞机方便。', 'star': 3}
{'descr': '凑合吧，离机场近，后来定了这家宾馆，感觉一般啦，房间有点小，卫生不太好，有蚊子~。', 'star': 1}
{'descr': '很好！位置不错，还有接机服务，值得推荐。很好！位置不错，还有接机服务，值得推荐。很好！位置不错，还有接机服务，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '硬件细节经不起推敲,屋里有霉味,厕所下水不畅,软件方面不错,服务态度和接送机很好.综合讲性价比还是很高.', 'star': 3}
{'descr': '距离机场很近。接机服务一流，前台也很热情。\n房子比较陈旧，有一股湿气的味道，不过还算干净。我住在一楼晚上比较吵。此酒店不适合游览城市，不过中转一下倒飞机还是不错的。\n价格很合理。', 'star': 5}
{'descr': '酒店有潮味，卫生间排风不好引起的。机场接送挺准时的，总体讲和房间价位还是相配的', 'star': 3}
{'descr': '距离机场比较近，客店可以接站方便了顾客，值得肯定。但是，房间潮湿有异闻，叫人好不舒服，需要改善硬件，提高服务质量', 'star': 1}
{'descr': '免费接站司机竟然让我们在机场等了一个小时。拿到钥匙打开门扑面而来的是又臭又潮的霉味。衣服都没敢脱凑合睡了一宿。', 'star': 1}
{'descr': '酒店总体水平一般吧，但是在这个价格上也算物有所值，虽然离机场不远不近的，但有免费接送大巴，距离也不是什么问题。总之，挺好。', 'star': 5}
{'descr': '已入住,很好。谢谢!', 'star': 3}
{'descr': '洒店设施一般？', 'star': 3}
{'descr': '接送车很方便，去三号航站楼得10分钟左右。网速也还可以。就是被褥有点潮。还不错吧。评价还要写50个字以上，这个有点强人所难哦。', 'star': 5}
{'descr': '很失望没有找到酒店，我在晚上19时前出的机场收费口，然后挂你们留的电话，但没人接。天又黑了，只好随便找了一个酒店住下了。', 'star': 3}
{'descr': '有点偏，房间也很一般，有点象招待所，宽带速度超级慢，早上的班车很不守时，六点发车却等到六点一刻才出发，差点误了飞机。', 'star': 5}
{'descr': '房间相当简单的装修，楼层没电梯。早餐就不评价了！洗澡水不热，网络的速度灰常不给力但接送机服务很好。去机场行车距离超过4公里，估计4公里是直线距离', 'star': 1}
{'descr': '价，值相符。', 'star': 3}
{'descr': '卫生还好，物美价廉，不错！下次再来！', 'star': 3}
{'descr': '还不错，挺舒服的，还有机场大巴免费接送。挺好的，离机场也很近~\n如果能有早餐提供那就更好了~.....', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次了，下次还会再住的！希望价格不要再涨了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！\n', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 3}
{'descr': '不错，已经住了几次，价位合理，服务周到！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不大好找，住了两天，周围就只看到小餐馆，超市没发现。要开车到大红门那边，才能找到大超市和饭店之类的。住的标间，房间很大，也很干净，但是隔音很差。总体来说，对得起这个价格吧。', 'star': 5}
{'descr': '不会根据客户的时间来安排接送机，我们都已经下飞机走了半个多小时了，才用短信告知接机人电话，早晨登机的时候不根据顾客的时间来安排，是根据酒店的时间接送，本来住在酒店附近就是为了不用在飞机场等候，结果还是早早的被送到了机场，而且在送机的时候，人和货都挤到到一起，服务态度也不好，感觉很郁闷，以后不会住这家酒店了。', 'star': 1}
{'descr': '还可以。位置距离机场没有网上写的那么近，至少有几公里以上。前台小姐服务很好。接送站司机接站时尚可，但送站不守时。', 'star': 5}
{'descr': '酒店车接车送，因为一大早要赶飞机，就是离机场近才住这，，同事说酒店太旧了像个黑店，让我再也不要订这个酒店了。\n', 'star': 1}
{'descr': '车很方便', 'star': 3}
{'descr': '在首都机场有车接送，很方便。宾馆提前和我电话联系，告知接站司机的电话，服务很不错。其他方面对得起房价。', 'star': 5}
{'descr': '为同事出差所定，是不是首都机场所有的酒店都是这样子？只是为了乘机方便所以各方面都会稍差一些，如果都是这样，所以也无所谓好评与坏评了。可是从凌晨三四点停电到次日九点这种情况确实不太好', 'star': 5}
{'descr': '为了赶早班航班，住到这家酒店。虽然设备不是很好，有床睡觉，转早还有免费车，态度还可以。去3号楼很近。以后再坐早班飞机的话还会选这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离机场比较近。交通便利。服务很好，安静、干净。下次有朋友来北京，我会推荐他们住这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度太差，接机足足等了一个小时。住宿后还不能刷卡，且服务员态度相当恶劣。这次经历真是恶梦。希望大家注意了', 'star': 1}
{'descr': '\u3000\u3000还不错，只是地方有点偏！', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店还不错吧，中转飞机的时候住一下还可以。', 'star': 3}
{'descr': '在机场附近，如果坐飞机的话很不错，有免费接机服务，服务人员还算热情，下次有朋友过来还选这个入住,非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错!就是隔音不太好!', 'star': 3}
{'descr': '刚到酒店，服务人员态度好，包括来接机的刘师傅。酒店不是很大，但房间卫生也可以，可以免费上网，方便与人联系。住在这儿在机场转机也方便，免费接送。', 'star': 5}
{'descr': '接机送机、卫生、睡眠等还不错，就是水温、就餐等方面局限性大。', 'star': 5}
{'descr': '方便实惠', 'star': 3}
{'descr': '退房时说打印机坏了，没给发票；当时前台承诺等我们飞回首都机场的时候(我们订的是首都机场往返的机票)把发票送到机场，结果回来下飞机后打电话，宾馆让我们晚上10点自己到宾馆去取！言而无信！！！', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好，会按照顾客的要求进行服务，直到顾客满意为止。', 'star': 5}
{'descr': '总体还算满意，中转住可以选择,有免费的接送机服务，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，酒店有免费班车，所以赶飞机的人还是很方便的。\n只是宾馆的环境真是不敢恭维，一楼的门窗锁坏了，蚊子又特别多，被子都是潮的，卫生一般。在上海住过机场附近的宾馆，小而干净，很舒服，但这个环境真是一般，房间里靠窗户的墙面都有脱落，很潮湿。', 'star': 1}
{'descr': '有点远，环境一般，最重要的是虫子好多，还有大学5-10厘米长的蜈蚣，吓人死了', 'star': 1}
{'descr': '整体上不错，算是机场附近的上游水准~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '接送旅客到机场很方便，环境不错，服务也热情，下次还来！', 'star': 5}
{'descr': '距离机场很紧，便于早上赶飞机。服务很好，到机场接送客人。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，距离机场很近，接送周到服务，下次还会再住。', 'star': 5}
{'descr': '房间一般，但是服务还不错，定点接送比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较潮湿，隔音设备差，屋内条件较差。但可以提供免费接送客人。', 'star': 1}
{'descr': '物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉', 'star': 5}
{'descr': '虽然不是很好找，但还是比较实惠经济的，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很差，住宿发票都没有开，说是改天寄出，到现在都。没有收到', 'star': 1}
{'descr': '热水不热，温冷的水，设施陈旧，被子床单潮潮的，，，不过接送机服务挺好，司机挺热情', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧，有车去航站楼接送，不过吃饭不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '干净，接送机服务不错，师傅还蛮热心负责的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较偏，打车挺难，也不太好找，卫生条件也差一点。', 'star': 1}
{'descr': '除了蚊子多点，其他的都还好，并且配蚊子香的。这价格还不错。', 'star': 5}
{'descr': '设备还行，灯光不明亮，酒店还没完全走上正轨', 'star': 1}
{'descr': '因为要先到3号航站楼故从酒店到2号航站楼要20分钟，管接送。酒店环境和周围吃饭的都还可以', 'star': 5}
{'descr': '一般,希望能把机送接送这块做的更好!还要多提醒一些乘客赶飞机的时间!!!这次竟然误机了.晕!', 'star': 5}
{'descr': '服务质量很差，住宿条件也很差，周围环境很脏', 'star': 1}
{'descr': '地方难找，出租车司机也打了好几个电话询问，如果不是赶早上的飞机，不建议住这里。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，有接送机很方便。', 'star': 3}
{'descr': '干净 整洁 便宜 服务周到 离机场较近  就是没有电梯 稍微有些不方便', 'star': 5}
{'descr': '只是为了赶飞机，将就一晚而已......', 'star': 1}
{'descr': '服务态度好，负责接机和送机，只是酒店靠马路太吵了一点。不过经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '如果赶早班机的话，住这里也就还好了，只不过我订的是双人标间，结果到了店里说没有标间了，给了个一张床的，另加一张小床的，哎...,出门在外，总有不如意的地方，能忍就忍吧', 'star': 5}
{'descr': '整体来说不错，不过我住的那间马桶有问题，应该及时修~~早上有送机班车，叫醒服务，都很好~~住在一楼，晚上有些吵~~晚上因为天气原因，半个宾馆停电，有点崩溃- - ', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好，提供接送机服务，对赶飞机很适合，唯一缺点就是放假有点味', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店离T3近,但离T1有点远.服务不错,但卫生一般.', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件很垃圾，还不如速8好呢  真是无语！', 'star': 1}
{'descr': '服务态度好，车辆接送周到。宾馆的卫生间有点差，没热水，放了一个小时都没热水出来。', 'star': 5}
{'descr': '比较差，有点像国营旅社，隔音效果不好，晚上有色情服务。', 'star': 1}
{'descr': '地方很难找,地图标识的方位与实际相差太大.都是赶很早飞机的普通散客,计划是坐酒店提供的免费面包车去机场.但到时候你会发现,即使五点钟的免费面包车想挤上去也很难.', 'star': 1}
{'descr': '隔音不好，潮，没有电梯。卫生间的马桶还坏了。照明也不好。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度热情，环境整洁，接送机司机热情周到，非常满意', 'star': 5}
{'descr': '我们是7点飞机 因为害怕赶不及住的这家酒店，酒店离机场其实很远，直线距离近不代表去机场近，酒店的接送班车在不堵车的情况下开得很快刚好15分钟，接的时候等了很久，送的时候班车是整点发车的，我们4点半就被叫醒去坐班车，然后班车接了两批人，很挤，好多人站着，完全没有达到为了方便而住在附近的效果，太早的航班打车根本不会堵车，打车价钱也就一百左右，住在那里要两百，晚些的航班不如坐地铁或者大巴，而且酒店的环境', 'star': 1}
{'descr': '这个地方太垃圾了，蚊子很多，周围环境很差，吃饭的地方都没有。', 'star': 1}
{'descr': '服务周到，出行便捷，简洁舒适，经济实惠。\n早餐设在院子里。', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，服务不错。接站的山东小伙也不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设备陈旧。服务人员反应迟钝。我先去了一个房间，发现马桶是坏的，换了一个房间，发现马桶还是坏的。而服务人员说再换就三楼还剩一个房间，可是旅馆是没有电梯的，也没人帮你拎行李。无奈我只好在两个坏马桶的房间中选了稍微强那么一点的房间。在换房过程中碰见两位住客，说是他们房间的电源坏了，每两三分钟断电一次。天！这个更郁闷。总之是入住感觉很不好。', 'star': 1}
{'descr': '蚊子太多，我打死了十多个！\n服务不到位，说好叫早的，但形同虚设。\n虽有车接送，但让人等的时间也太久了点。', 'star': 1}
{'descr': '性价比很好，还会再次入住。有车接送，比较方便！', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，免费接送，不错\n下次需要的时候还会再订这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是酒店位置有点偏僻。', 'star': 3}
{'descr': '成功入住', 'star': 3}
{'descr': '不错,环境可以,行动方便.住着挺舒服的.', 'star': 5}
{'descr': '总体来说很一般吧，说离2号航站楼近，其实不然。而且地方偏僻，附近什么也没有。不过说有送机，还可以。', 'star': 3}
{'descr': '要转机的人在这住一晚很方便，条件一般。接机很好', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，有早班的接送车，很方便。就是位置有点偏不大好找。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，环境优雅，安全舒适.服务周到，价格公道。', 'star': 5}
{'descr': '有蚊子，而且设施一般，周围配套的餐厅不方便。', 'star': 1}
{'descr': '＋性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '环境还好，就是蚊子多点。。门口有车到市区。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺好找', 'star': 3}
{'descr': '机场接送很方便。前台服务还好。\n距离机场比说的几百米远多了，开车要十几分钟时间。比较偏僻。\n对一个机场酒店来说，没有电梯问题很大，客人大都有很多行李，搬上搬下很不方便。\n因怕搬行李麻烦，要了一楼房间，一股潮味儿和烟味。房间和走廊陈旧，卫生间马桶冲水不灵。淋浴是在马桶上方，卫生间门外的地毯是湿的。整体感觉很不舒服，好在只住一夜。不会再住了。\n', 'star': 1}
{'descr': '房间有点老,不过挺干净,离机场不远,而且酒店的接送机挺方便的..下次赶飞机会再考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '＋整体还可以吧，就是悲剧的没有电梯，要自己搬行李。电视图像雪花很大，还好带了电脑可以玩，不然这一晚上，无聊加无奈。', 'star': 3}
{'descr': '*', 'star': 3}
{'descr': '接送服务非常贴心，厕所马桶外观有些损坏，周边环境较为稀落。', 'star': 5}
{'descr': '房间内的毛巾是需要收费的，两元一条，电视机效果比较差。其余都非常不错，在北京198能够住到这样的店是非常不错的了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店接送业务不错，就是房间和走廊的墙纸等因装修一下，不太雅观。', 'star': 3}
{'descr': '总体还OK。。我不是很挑剔的人，嘿嘿，有接机和送机很方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以，空间比较大。\n卫生一般。\n价格不算太高，网上订的话。', 'star': 5}
{'descr': '不错但没吹风机', 'star': 3}
{'descr': '酒店没有电梯，给拎行李箱的MM带来很大的不方便。\n前台态度不是很好，要了叫醒服务也没人实施。', 'star': 1}
{'descr': '干净整洁，是一家不错的商务酒店！我会再次光临这家酒店的！', 'star': 5}
{'descr': '环境和卫生一般,卫生间设施不完善,地点有点偏,还好有送机场的班车', 'star': 1}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，接送很及时。房间和三星有差距，总体还可以。', 'star': 5}
{'descr': '如果不是临时有事，应该不会选择，网上写的直线距离0.7公里很蒙人，千万不要相信，可取之处就是接站的司机不错，很和蔼可亲！', 'star': 1}
{'descr': '房间陈旧，水比较小，蚊子很多。服务态度一般。只能临时转机住一晚。接送服务较好。', 'star': 1}
{'descr': '有点偏远  附近连网吧都不好找  房间内网线不稳定  设施很一般  也比较吵闹', 'star': 1}
{'descr': '服务很好.', 'star': 3}
{'descr': '6.29入住的，总体印象还不错，算是比较经济实惠的选择。对面饭店送餐服务很好，不用出门就能吃上热乎饭。送机服务也很方便。有一点不满意的是前台小姐的服务态度很不好，两次找她都爱搭不理，给客人冷脸，给整体还不错的印象打了很大折扣。', 'star': 5}
{'descr': ':不好,没有吃饭地方,不想再住', 'star': 3}
{'descr': '像所描述的那样，可以上网，有车接送，作为住一夜就走的休息之处，其性价比还是可以接受。据在机场订此酒店的旅客说，其价格要比在这里订多出100元。', 'star': 5}
{'descr': '酒店和宣传的太不一样，到机场很不方便，吃饭也不方便，服务也不理想，令我们失望！', 'star': 1}
{'descr': '离机场近是近点，就是蚊子忒多，一晚上拍了可能有30个。。。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度好,积极热情,司机接送机场, 热情周到, 值得表扬, 在此表示感谢!\n\n金女士', 'star': 5}
{'descr': '设施旧了点，不过很干净', 'star': 3}
{'descr': ' very nice', 'star': 3}
{'descr': ' 电视都是雪花 床的腿也好像断了 服务员的态度很好 从机场都有接送 就是离所谓的三星标准 差的太远', 'star': 3}
{'descr': '接站不错，住宿条件一般，赶早班飞机可以选择这里在。', 'star': 5}
{'descr': '地方很偏，附近也没有什么吃饭的地方，酒店环境也很一般，就是送机还行，其他的不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '第一次去北京住的是绿港酒店，第二次住的是锦航酒店，感觉比第一家要好些，隔音，房间等都不错，只是毛巾是收费使用的，收费2元，钱不多，但事先没有说明，让人感觉略有不爽。', 'star': 5}
{'descr': '大床房，宽敞，干净，该有的都有。不错。', 'star': 3}
{'descr': '第五次入住了,接送机服务很好,适合转机的住', 'star': 5}
{'descr': '硬件实在太差，像地下小旅馆。不过服务人员的态度还不错。', 'star': 1}
{'descr': '以 價格 與 乘機方便 及專車接送 實在不二之選.\n日常三餐就無得選(非常少食品店)', 'star': 5}
{'descr': '接送飞机很及时,推荐.', 'star': 3}
{'descr': '不错，离机场很近，接送服务也很好。服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '为了赶早班机，住这个酒店，还算方便，服务还可以。', 'star': 5}
{'descr': '做早班飞机的旅客很方便，价格也便宜，就是条件差点儿。', 'star': 5}
{'descr': '酒店蚊子多', 'star': 3}
{'descr': '服务到位，接送方便，硬件有待改进，毕竟要200大洋。', 'star': 5}
{'descr': '优点：离机场很近，酒店还有接机送机服务，服务到位！\n缺点：房间隔音一般，厕所马桶是坏的！', 'star': 5}
{'descr': '太偏  住宿和结账还不在一个地方 麻烦！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '不错，到机场能负责接送，挺方便的。距离机场很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间里蚊虫太多了。弄得我一整晚都在和蚊虫打仗，结果我输了所以彻夜未眠！而且床单看上去有点脏。住这儿就因为它靠近机场，图个方便。', 'star': 3}
{'descr': '厕所感觉有点旧·毛巾什么的\n不过离机场很近~对早班机的人很方便\n正题来说还不错\n服务员态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台工作人员无微笑，看起来很凶。住在3楼没有电梯，只能自己提行李上去。', 'star': 1}
{'descr': '离机场近 适合转机留宿 有免费接送机场的车 很方便！  屋子挺大 也挺整洁 但是环境一般 蚊子巨多 屋子里有味道 卫生间毛巾有很浓的烟味儿 希望改进 越来越好！ ', 'star': 1}
{'descr': '有点偏，不过价格还是～～～～合适的～～～～～～', 'star': 1}
{'descr': '已经入住,还可以吧,转机住一晚也没什么要求了\u3000', 'star': 3}
{'descr': '服务热情周到，就是房间设施有点陈旧，能更新一下跟好', 'star': 5}
{'descr': '条件还好，就是周围那叫一个荒凉啊~适合暂住一晚赶飞机的朋友', 'star': 5}
{'descr': '十', 'star': 3}
{'descr': '离T3航站楼很近，比较方便，但服务人员较少，服务态度还可以。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，干净又卫生，还有专车接送机场，周围吃饭也便宜。', 'star': 5}
{'descr': '房子还比较大,但感觉不是很干净.床品浴巾也旧旧的', 'star': 3}
{'descr': '接送机服务特别号 性价比较高 就是卫生水平相对弱 窗户的隔音效果不是很好', 'star': 5}
{'descr': '虫子多，其他还好，设施齐全，网速太慢。适合短暂住一晚', 'star': 5}
{'descr': '就这个价位 在北京来说 服务算不错了 环境卫生都还行', 'star': 5}
{'descr': '服务还行，就是蚊子多', 'star': 3}
{'descr': '评价', 'star': 3}
{'descr': '干净，满意！', 'star': 3}
{'descr': '卫生可以，设施简陋，离机场不象简介说的那样近', 'star': 3}
{'descr': '早上8点30分的飞机，酒店一定要让提前三个小时去机场，早晨5点就给叫起来去机场。结果到了机场候机楼还没开门呢，搞得觉也没睡好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务非常好，就是酒店配套服务太少了，应该配多元化餐厅，房间设施太老化了，客人总感觉不太干净。', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件一般吧，不太干净，不过离机场特别近，服务态度挺好的，价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '如果飞机比较早，可以住在这里，房间还可以，卫生间比较破旧，自来水有股铁锈味道。总体还可以，离机场比较近。去三号航站楼仅十分钟。', 'star': 5}
{'descr': '离机场还是比较近的。有接机、送机服务。环境还是不错。', 'star': 5}
{'descr': '离机场挺近的，却远离机场的嘈杂声，足以甜美入梦！', 'star': 5}
{'descr': '很好,很适合转机旅客住宿,非常方便,建议大家选择', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，离机场近，有车接送方便。适合短时间转机住', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，服务很好，很干净。关键是离机场很近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件不错，卫生较好，特别是接送机的汽车师傅态度非常好，还帮助旅客搬行李，如转机的话这家酒店是个不错选择，性价比较高。当然，如果不是早晚赶飞机，建议还是在城里找个酒店，因为这里太偏僻了，就象到了农村，估计在机场附近这个价位的酒店算是不错了，唯一不足的是地图上标注的位置不够准确，前台服务小姐态度也不够亲切，好象不会笑，在我们商量是住酒店还是公寓房时显得不耐烦，让人感觉不舒服。本人建议：就酒店的位置', 'star': 5}
{'descr': '离机场近，有接送机，方便。不过房间有蚊子。', 'star': 5}
{'descr': '不错有车接送', 'star': 3}
{'descr': '很干净，很实惠，离机场3号航站楼不远，如果下次坐国际航班还会再来这里', 'star': 5}
{'descr': '接送机场很方便，吃饭问题，听说明天开始食堂营业了。这里很安静，是中转的好住所。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好!价格便宜,环境一般,很适合需要转机住的朋友', 'star': 5}
{'descr': '锦航商务酒店房间有长久不通风的味道，设施还可以，洗热水澡方便，赶早机有班车，还行，推荐。下次还会来', 'star': 3}
{'descr': '住了两次该酒店，接送很周到。赶机还是直得住的。', 'star': 5}
{'descr': ' 住的还行,接机服务不错.前台服务欠佳.', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，适合赶早班飞机的客人，接机师傅和前台都很热情，房间设施有些陈旧，周边没有酒店、超市，交通不是很方便，适合转机旅客。', 'star': 5}
{'descr': '免费接机是该酒店的一大特色，尤其是几位司机同志态度特别好；希望酒店在中晚餐上考虑下，因为除酒店对面胡同里的菜市场旁（离酒店约步行7-8分钟）有地方填饱肚子，没别地可寻；另外也想下次来住室内多些阳光的味道。', 'star': 5}
{'descr': '酒店面积大,离机场近', 'star': 3}
{'descr': '十还行', 'star': 3}
{'descr': '不错，服务挺好的，交通还算是顺利，下回还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '我在那酒店待了5小时，喂饱了两只大蚊子，一拍一滩血，还有一些叫不上名的小虫乱飞，真是热闹啊，能否休息好，可想而知了。', 'star': 1}
{'descr': '接送机服务很好，只是酒店内部的装修有点需要翻新了，墙壁什么的居然还有塌进去的洞。不过作为赶飞机的酒店很不错，下次应该还是会住。', 'star': 5}
{'descr': '接机还可以，酒店一般，就是位置太偏僻了，吃饭不方便。  ', 'star': 1}
{'descr': '距离机场没有那么近。虽然有人接，但是等来等去也磨蹭了很久。', 'star': 1}
{'descr': '卫生条件很好啊，被褥都挺干净。环境也不错，离机场3号航站楼特近。最主要的是有车接送去机场，所所以想广大网友推荐一下！本人不是托，大家放心。真的不错！', 'star': 5}
{'descr': '距离机场十分钟路程，距三号航站楼比较近', 'star': 3}
{'descr': '位置偏僻，晚上没有地方吃饭，卫生不好，机场接送还算方便。', 'star': 1}
{'descr': '基本满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺干净的，离机场非常近，很方便，有接机服务。酒店周围有商场，菜场，买东西很方便。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，接机服务很方便，楼下的服务员很热心，态度超好', 'star': 5}
{'descr': '环境一般吧，没想象中好，不过这个价格算可以了。', 'star': 3}
{'descr': '    已住，条件一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店提供接机服务，但只有一部车，我们到机场是夜里12：00，等凑够了一车人拉到锦航后被告之已经客满，要到他们下属的一家公寓去入住，交了房费后，我们一群人，又开始了等待，大约1：00左右到了公寓交了押金，领到房间，很大，很宽敞，有厨房，完全是家庭可以过日子的那种，还有饮水机，只可惜都是自助，连热水器，都要现打开热水器加热，我们已经很疲惫了，不可能再等了，洗了个冷水澡。有很多人是一大早还要去赶另外一班', 'star': 5}
{'descr': '接送车等了一个多小时才来，航班接送时间不好', 'star': 3}
{'descr': '位置描述有点不详，距离T2较远，其他还都好', 'star': 5}
{'descr': '宾馆没有餐厅', 'star': 3}
{'descr': '酒店距机场很近，有接站巴士。服务很好，有吹风机。只是没有用餐，不得不走很远，但服务员推荐的这件餐厅真的很好，也不很贵。出了酒店向右一直走到红绿灯，然后左转，右手边一间餐厅很好。', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '酒店到机场有免费大巴接送,服务员态度也好。', 'star': 3}
{'descr': '位置与地图上标的差很远，根本不在首都机场宾馆边上，住的是公寓，但有接机的，还算方便，', 'star': 3}
{'descr': '条件很一般中的很一般，价格还贵，不值得推荐。但是想要找离机场近的酒店，实在太难找，没办法，只能将就。', 'star': 1}
{'descr': '整体感觉还是不错的，接送机服务很不错。虽然酒店不大，但还算干净整洁，只是进门时觉得有点霉味，其他都还还可以。', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，条件一般，没电梯，没早餐。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店内部还可以,服务业还可以,就是没有电梯,不是很方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店内部有点旧，价格挺便宜，离3号航站楼进，离1、2有点远', 'star': 5}
{'descr': '从T3过来车程6分钟，挺快。对于我不想太早起床赶飞机的人来说，很方便。可以整点乘免费班车走，省钱。房间尚可，浴室一般。', 'star': 5}
{'descr': '条件很差,到店又把客人带到另一家店,事先也没有说明', 'star': 3}
{'descr': '住的还行，就是吃饭不方便', 'star': 3}
{'descr': '离T3很近，每小时一班送机场的车，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '一般般,趕飛機过夜的話可以考慮,趕飛機过夜的話可以考慮,還好', 'star': 5}
{'descr': '接机比较及时，性价比还算可以，但有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '环境虽然不是很好,但是服务态度好,出入方便.', 'star': 5}
{'descr': '除了接机服务外其它没有值得提的，窗外噪音听不到，但是走廊有人走路都听的清清楚楚，不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '没什么多说的，接送机方便，但是房屋条件太差了，请注意，卫生是第一位的！！', 'star': 1}
{'descr': '赶早班飞机的朋友可以考虑这家酒店，接送服务还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，交通很便利，酒店有机场接送的专车，但房间价格高', 'star': 5}
{'descr': '这是第二次住了，很满意。接机的车子很快就到了，还帮着提行李。房间也很干净，非常适合第二天要去机场的商旅客户。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场比较近，订了两间房，房间比较旧，其中一间有漏水，房间里有股霉味。住店的人多，还没房换。', 'star': 3}
{'descr': '房间很好，还能接送，不错。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '宾馆基本卫生还行，比想象中的要好一些。只是台灯照很脏，一摸一手灰。', 'star': 3}
{'descr': '千万别住~好多厕所坏的~虽说贪便宜没好货~关键房费还不便宜~', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务态度还是不错的，班车是循环发车，接送机半小时左右一趟，接机不是整点的，所以要看运气。\n房间一般，但还算干净，比较安静，晚上不吵，可以好好睡一觉，对接送机服务，叫醒等都比较热情，适合转机住一宿。价格也实在', 'star': 5}
{'descr': 'good service, good kind', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '司机服务不错，其他的一般般了，要是不在乎，住一晚转机是可以的', 'star': 5}
{'descr': '入住', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生，服务不错，整个酒店都比较安静，周边环境也还行', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '为同事定的，为了赶飞机方便，同事反映还不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境安静设施简洁实用接机及时，旅途中转不错的选择。', 'star': 3}
{'descr': '接待櫃檯太簡陋！房間乾淨！價位適當！', 'star': 3}
{'descr': '位子比较方便，但吃饭不太好，有点吵。早上到机场安排不太合理', 'star': 5}
{'descr': '给老公订的很满意，没有要求叫醒服务但一早服务员就来提醒了，很细心。', 'star': 5}
{'descr': '再也不会去了。不是很清洁服务态度也不好。觉得挺赔的', 'star': 1}
{'descr': '接车的服务还可以，不过总体感觉还是偏了一点，房间陈旧，吃饭很不方便。', 'star': 1}
{'descr': '还可以，离机场近，图方便的话还是可以考虑的。', 'star': 5}
{'descr': '23点到北京的，从3号航站楼坐车15分钟吧，接送服务比较好，赞。', 'star': 5}
{'descr': '服务人员的态度不大友善，去机场还算方便，条件基本可以', 'star': 1}
{'descr': '很好的服务，酒店环境也很舒服，还有专车接送\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，服务挺好的, 房间一般，有班车接送，不论多晚或多早。我们是半夜1点出机场，早晨5点离开旅馆。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，有车接送机场这个服务已经胜过千言万语了。\n到北京转机，飞机晚点将近3个小时，凌晨2点多才到机场，3点才入住，但是一个电话，师傅还是很热心的过来接我们到了酒店。早上也是车送到机场，非常方便。\n如果是要去北京转机的话，非常推荐', 'star': 5}
{'descr': '离首都机场新3号楼较近，比较方便。房间设施尚可，服务比较热情。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，还有接机不错,以后会推荐朋友来住的', 'star': 5}
{'descr': '价格公道,服务态度好,旅店设置还可以,干净整洁,送接客的司机服务态度特别好', 'star': 5}
{'descr': '我零晨快一点到的机场,接机的师傅很快就来了,很热情,但宾馆里的卫生就差了点,改善这点就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '锦航商务酒店离3号航站楼近，酒店可以接送客人到1、2、3航站楼，服务人员态度较好，设施也可以。', 'star': 5}
{'descr': '因为是晚上的飞机，到的时间是12点。但是就算是半夜也会有点灯光吧？结果整个酒店一点点光线都没有。超级超级阴森恐怖的。房间的门也坏了。总之都不敢睡，晚上到2点才睡，4点就起床了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的接机服务挺方便 24小时包接送 服务人员态度也很好 挺亲切 离3号航站楼特别近 ', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，住宿条件一般，如果是到飞机的话挺适合！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店的确提供接送机服务，但酒店设施不太好。我住的这间房，淋浴喷头一边出热水一边掉冷水，卫生间门也关不上，马桶也堵了。', 'star': 1}
{'descr': '    房间距离北京机场很远，坐车至少在15分钟以上，地理位置很偏，并非像网上所说的很近。路途非常遥远。而且酒店环境质量很差，服务态度也不好，不能使用信用卡。我从晚上十二点半坐上车，近两点才到达酒店，严重的影响了第二天的工作生活。这家酒店很差，大家选择时应该慎重！', 'star': 1}
{'descr': '酒店距离机场不远，接送服务及时周到，适合第二天早上赶飞机的乘客。', 'star': 5}
{'descr': '屋里东西还算全，就是卫生状况一般，没有淋浴房，价格还算便宜，离机场很近，接送机服务不错。', 'star': 1}
{'descr': '离机场近\n接送的师傅很热情   态度不错', 'star': 5}
{'descr': '接送机很及时,比较热心.隔音不太好,其它都挺好,会再来.', 'star': 3}
{'descr': '就位置还可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施太差了，电视只有10个频道，开房的时候居然告诉我没有房卡，真是郁闷透了！！总之以后不会再定这家酒店，也不建议大家约定啊！', 'star': 1}
{'descr': '酒店不大好找，前台服务员对具体位置也说不清，出租车司机也不知道在哪儿，找了好久。酒店设施不好，马桶下水慢，要等几分钟才能上满水，淋浴喷头不能用，服务员说换一个，最终还是没送来，考虑到就住一晚离机场近，也就算了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店在机场附近，到机场挺方便的，而且酒店有班车接送，告诉他们航班几点，他们就会安排。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店除了洗澡舒服点,接送之外,连电话都不通.距离机场1.2.3航站楼根本不近,吃的地方要过马路走50米......', 'star': 1}
{'descr': '太脏了，服务太差了，非常吵，马路上的车飞驰的声音听得一清二楚，整晚几乎没睡！非常恶心的地方，整晚未脱衣服躺在床上！差差差……', 'star': 1}
{'descr': '接机服务不错', 'star': 3}
{'descr': ' 接机服务不错', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店真的很好!服务很不错,环境也很可以,有专车免费接送机,适合转机住,值得推荐拉', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间还算干净，主要是离机场近，有免费接送。如果第二天要起早去机场还是不错的。接机的师傅态度不错，还帮着提行李。', 'star': 5}
{'descr': '還不錯且乾淨，下次還會入住', 'star': 3}
{'descr': '骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，收费合理；服务周全，下次再见。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': ' 客房较陈旧,电视多雪花,不过离T3楼较近,早上有送机适合赶飞机中转入住.', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '不错!', 'star': 3}
{'descr': '距离机场近，服务热情，只是接送客车只一台，早到客人要等最后班机到的客人，从第一，第二，第三候机楼顺次接送，造成旅客等待时间过长，建议增加车辆，避免旅客等待时间过长，来这里住宿的旅客都是上下飞机的，不挑剔住宿环境，只是感觉离机场近，关心的也是时间，，，', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错', 'star': 3}
{'descr': '出行比较方便，不过卫生状态感觉一般，但是这个价格值得', 'star': 5}
{'descr': '一楼噪音大', 'star': 3}
{'descr': '条件不错价格实在，而且很干净。', 'star': 3}
{'descr': '要是做飞机有其是出站口的首选，接机送人不错，他家开了一个八大碗在酒店斜对面菜好吃不贵\n', 'star': 5}
{'descr': '服务满意，态度热情。距离3号航站楼比较近，环境良好。', 'star': 5}
{'descr': '好！很方便可接机送机', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以', 'star': 3}
{'descr': '服务态度挺好的。前台的服务员笑的很甜…这个价位能有这样的房子已经很满意啦！', 'star': 3}
{'descr': '很不错 意想之外的好！下次还会住！希望店里卖的小食品再多样一些就好了', 'star': 5}
{'descr': '尚可', 'star': 3}
{'descr': '服务太差劲。', 'star': 3}
{'descr': ' 价格较便宜，但位置不好找，与网上描述个人感觉有出入。', 'star': 3}
{'descr': '还行，离机场近，有接送服务方便，设施还可以，可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，开车也好早。最可贵的是，离机场这么近，飞机起飞降落的声音却不大。不错', 'star': 5}
{'descr': '垃圾的要死 就没有任何服务~！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '离机场近，有车接，很方便。\n服务人员很热情，服务也很周到。\n希望以后能有早餐。', 'star': 5}
{'descr': '位置太偏,接线生对其宾馆的地理位置描述混乱.下次不会推荐!', 'star': 3}
{'descr': '还好吧，就是附近没有什么服务设施。', 'star': 3}
{'descr': '总体服务和硬件还可以,就是司机服务的态度差点.去机场方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件还行，还有免费接送服务挺方便的,离机场也近', 'star': 5}
{'descr': '那个转机来讲还是可以。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，离机场很近，对转机来说很方便，酒店也会接送。送好像是一小时一班，先到3好航站楼', 'star': 5}
{'descr': '北京锦航商务酒店接送及时,距离三号航站楼近,适合晚到北京中转的客人。', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，不知赶上什么活动了，这几天首都机场周边的酒店都涨价了，还不好订。', 'star': 5}
{'descr': '最近涨价比较严重~但是服务还比较到位，希望以后可以推出相关优惠活动，将价格控制在比较合理的水平', 'star': 5}
{'descr': '距离机场很近，总体一般吧', 'star': 3}
{'descr': '不错哦,如果是转机这家还好,就是电视不行', 'star': 5}
{'descr': '太偏僻', 'star': 3}
{'descr': '位置偏僻,吃飯不便利;浴室水溫不熱,前台服務員不親切也不提供代叫出租車服務', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高哟！O(∩_∩)O~，这个价格，是搜索得到的最低价格了哦！房子挺干净的！', 'star': 5}
{'descr': '我是替朋友订的这家酒店，预定的时候我还担心，如果不好了怎么办，好像对朋友不负责人，朋友是去国外旅游的，要在这家酒店住一晚的，但是当朋友回来的时候很感谢我，说服务非常好，接送去机场，酒店的环境和服务也很满意，如果再有朋友需要在北京机场附近暂住的时候我会建议他们选择这家酒店的', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般，1个小时送一次机场还是有点少，希望能多安排下，这样会好点', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音效果很差外。。。酒店新装修，比较不粗，跟其它机场酒店比不但服务好，性价比也算很好的了，接送的车也是新的，给我感觉很好，但是因为是私人的酒店原因，前天妹妹的基本功明显很差，建议选用专业人才，管理的都是大妈们。。。。但是也算亲切，卫生很好，下次还会住，就是冷点，晚上又要了床被子。。。。房间也很大，我住的大床房，还不错，给好评！~~没叫我失望，嘻嘻', 'star': 5}
{'descr': '价格适宜，送机方便。但吃饭不太方便，附近没有娱乐的场所，有点像乡下。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以？总台的服务态度一般', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧  水质不好 隔音不好 其他还行 ', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，服务态度非常好，而且还有转车接送，环境相当好', 'star': 5}
{'descr': '服务很好。房间比预想中的要干净\n提供机场接送服务，坐早班的飞机很方便\n', 'star': 5}
{'descr': '还好吧，如果住宿要求高可能就不喜欢。房间的空调不是很暖和，只有一床有点薄的被子，冷了一晚上。。。', 'star': 5}
{'descr': '接送服务不错，，客房硬件设施一般话！但是离机场近！\n总的来说还不错！可以住的！', 'star': 5}
{'descr': '基本设施还可以，没有电梯，有机场接送服务还不错，但是希望班次灵活点', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以，感觉还比较好，以后还去住。也会向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '服务比较好，感觉还可以，以后还去住。也会向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置离机场很近，价钱不是很贵。就是就餐不方便，而且房间里面有霉味、自来水有锈、早上洗澡没有热水。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置比较偏僻，比较清静，有免费接送机服务还是很不错很不错的，可能现在不是旅游旺季，附近只有八大碗一家餐馆开着，还比较冷清，酒店的服务很周到，早班飞机有叫醒服务，加上免费送机，如果在首都机场转机住在这个酒店的性价比还是比较高的。', 'star': 5}
{'descr': '离机场比较近，还可提供接送机服务，不错。', 'star': 5}
{'descr': '这个简易房改造得“旅店”太烂了，还号称商务酒店，最多算中下等旅馆，地点偏、乱，晚上马路得车声很大。设施劣质、没法用，电动大门纯手动。早餐建议就别吃了，稀饭、咸菜还不够吃。只要有地住千万别住这。', 'star': 1}
{'descr': '已经点评过了。和前面点评是一样的感觉，比较理想。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还比较理想，服务比较周到。希望能遵守预约诺言。', 'star': 5}
{'descr': '特意找的有接机服务的酒店，里面还行，不过位置太偏，做公交车到市里要1个多小时。但是他们态度非常好。', 'star': 5}
{'descr': '不错。接机很好，前台的服务也不错，就是晚上没啥地方吃饭，可能是我去的太晚了！', 'star': 5}
{'descr': '令我满意的，只有接车服务这一项。。没有热水。连冷水都是很小很细的水。。地方太偏了。。我看到好多情侣也在这里住。真不知道他们怎么洗澡的。不如加些钱，住更好点的地方', 'star': 1}
{'descr': '距离机场非常近，机场免费接送服务非常人性化，酒店服务比较周到，唯一有点缺憾的是房间条件一般，不过从性价比的角度来看还是物有所值，尤其对于为了赶早班飞机的朋友来说住宿条件并非首选，交通便捷和价格合理才是最重要的。', 'star': 5}
{'descr': '离机场还是有点距离，但环境马马虎虎…下次还是住北京城，打的直接上机…', 'star': 3}
{'descr': '酒店接送机很周到及时。酒店住 着也比较舒服。不错。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，服务不错！就是价钱偏贵，整体不错！', 'star': 5}
{'descr': '不错 较卫生 经过北京转机 很适合居住此酒店 ', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '还行，就是免费上网这条有假点，只有网线啊，请在介绍上注明“自备手提电脑”…', 'star': 3}
{'descr': '还可以。', 'star': 3}
{'descr': '非常满意', 'star': 3}
{'descr': '除了机场接送服务外，基本酒店其它的东西都不感恭逄。房子旧、脏、隔声非常差、感觉完全没有热水浴供应(因为洗面时已没有热水，所以也不敢洗澡)。下次再经此机场，也不会再入住这酒店。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆没有餐馆，热水放了很久也不热，大冬天洗冷水澡实在不好受。前台服务一般，只有机场接送还不错。', 'star': 1}
{'descr': '服务很好，车接送飞机场，就是一楼有点冷，总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还比较干净，接送车很准时。还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错,价格也不贵,就是碰到没有热水!没洗成澡!', 'star': 3}
{'descr': ',非常满意', 'star': 3}
{'descr': '离机场近所以选择的它，也是正是因为航班的时间不同，所以出出入入的会有些吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错 卫生干净 价格适宜 暖气温度偏低 但是总体较满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，很干净，前台服务态度也不错，下次还住这', 'star': 3}
{'descr': '不满意', 'star': 3}
{'descr': '接送服务不错，但前台女服务人员态度不好，浴室水不是很热，空调噪声太大~', 'star': 1}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '＋满意', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，特别是早上的航班，最值得住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，安静，机场接送，服务态度好~\n吃饭的地方好点，适合一个人路经首都机场暂住~', 'star': 5}
{'descr': '酒店有接机服务，设施也不错，赞一个，会给朋友推荐！', 'star': 5}
{'descr': ',刚入住,类似招代所,没电梯,房间还行,转机临住还行 !', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '挺好 很热情 接机很负责 价位也合理 机场不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '勉强算得上酒店\n转机比较方便\n附近没有可以吃饭地方，房间除非开空调，暖气不太热\n下次估计不会再过来了', 'star': 1}
{'descr': ',已入住,蛮好.', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错吧。不过暖气实在不敢恭维。。放假外面的照明灯太亮了。', 'star': 5}
{'descr': '位置优越、接站及时、床铺干净、环境安静、服务员及时叫床。电视频道太少，无法看CCTV-5。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，非常安静，车接车送，服务周到，按时叫床。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '良好', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件一般，服务也不是很好。但价位确实不算高。', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店离机场到是不远，这也是这家酒店唯一说得过去的地方。但位置很偏，连出租车司机都找不到。酒店介绍说是24小时热水，可到了晚上一摸，水很凉，根本洗不了澡，具前台说是因为太阳能的原因，没办法解决。接机服务好像是随时可以到机场去接客人，但送机是每小时整点时只送一趟，不管客人的航班时间是几点，如果客人怕来不及就只能认倒霉早出发1小时了，害得我早到机场1小时。总之我不会再住这家酒店了，见过差的，没见过这', 'star': 1}
{'descr': ' 服务不到', 'star': 5}
{'descr': '设施果然一般，不过是为了登机方便，还是可以的！', 'star': 5}
{'descr': '为了中转方便，在这里住了两晚,除了吃饭不大方便外，其他还不错,服务人员态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以,比较安静,蚊子有点多,卫生还可以.', 'star': 5}
{'descr': '距离北京3号航站楼很近，早上还有送站服务比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '蚊子超多··服务最差', 'star': 3}
{'descr': '安静舒适，免费送机，很方便。出门的时候忘记打发票，酒店及时开具发票并派第二班送机司机送到，服务非常好。', 'star': 5}
{'descr': '就是位置偏僻点，还算干净', 'star': 5}
{'descr': '位置不错。还有接送机。', 'star': 3}
{'descr': '不错 距离机场近', 'star': 5}
{'descr': '距离机场近，但是吃饭不太方便，总体还不错了。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店啊', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错，只是周围吃饭的地没有。比较偏', 'star': 5}
{'descr': '比较推荐给转机的朋友们，因为离机场很近，而且还专门接送。虽然饭店没有食堂，但是对面有一家菜馆，味道还可以，价格也合理。总体来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，就是周围吃饭地儿太少了··第一次转机住的是二楼，水质好像有问题··都没敢用··买的矿泉水。第二次还好，就是两次住都有好多蚊子··快被叮死了··总体还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '因为第二天转机，住过两次了，房间挺好的，有车接送也很方便！', 'star': 3}
{'descr': '酒店离飞机场很近，有免费接机送机，很方便，室内也舒适。很好了。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，方便快捷。', 'star': 5}
{'descr': '环境真的是差的不能再差了，性价比一点优势都没有，建议朋友们不要入住这家酒店，就那环境100元都不住。', 'star': 1}
{'descr': 'henhao!', 'star': 5}
{'descr': '住过两次了，对于转机的朋友是个不错的选择，接送服务也很好!', 'star': 5}
{'descr': '接送机服务不错，酒店离机场近，适合转机的旅客', 'star': 5}
{'descr': '机场接送还是很到位的，没等几分钟车就来了，如果是机场转机住这里还是很方便的。硬件条件一般。电视信号特别差。', 'star': 5}
{'descr': '    因为是只住一个晚上，住的晚，早上又走的早，其它没觉得有什么问题，就是没地方吃饭，很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '各方面还都不错！', 'star': 5}
{'descr': '此酒店服务夜班服务不错。会推荐给朋友。', 'star': 5}
{'descr': '总体状况良好，适合转机人留宿，但我这次入住的房间里面的空调有点问题-一直开着空调会发出特别响的噪音，上次入住的那个房间倒是没有这个现象的，晚上睡觉静一点还是不较好的了', 'star': 5}
{'descr': '总体来说挺好的,环境不错,位置方便,价格实惠,就是当时住的房间发现苍蝇了,可能是有一段时间没住过人吧.', 'star': 3}
{'descr': '环境不好，设施太差，交通也不方便，性价比不高', 'star': 3}
{'descr': '酒店的硬件方面比较简单，虽然挺干净的，价格也不贵，但是条件不好，而且位置也不行，离机场也不近，离市区更远，根本不想网上说的离机场十分钟。', 'star': 3}
{'descr': '位置离机场不远,不过比较偏了,酒店里面不提供早餐,周边也没什么吃饭的地方,感觉不方便,而且当时住的时候蚊子比较多,酒店也没有做灭蚊处理,很不舒服.', 'star': 1}
{'descr': '酒店还可以吧,离机场挺近的,而且有接送服务,房间也蛮大的,就是服务人员太少了.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生以及房间的设施不错的，酒店的位置不错的，出行很便利，价格很好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的条件还不错，比较干净，服务也不错，就是价格贵了一点，交通什么都挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还可以出行很方便,设施有点老旧,卫生很好,服务一般,综合性价比还算可以的,要是以酒店的位置来说还可以推荐的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很不错位置距离机场非常近，价格在那个位置也算是比较优惠的，环境卫生都还不错，还是可以推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '设备新，服务好，就是附近没有商店和餐馆，非常适于转机及候机。但要事先自带食物。', 'star': 5}
{'descr': '位置太偏僻,附近几乎一毛不拔,酒店除了服务不错,硬件设备太一般,电视信号很不好,雪花满频飞,网络断断续续,影响工作.不推荐,不过新国展附近这个价位的酒店估计情况都差不多,年年去北京出差,对北京酒店已经基本绝望.希望ELONG以后能多与好点的酒店合作!', 'star': 1}
{'descr': '离机场近，噪音小，服务还不错。适合转机的人入住', 'star': 5}
{'descr': '此酒店优点离机场比较近,有接送机的服务感觉很方便.酒店环境也还可以,如果下次在去的话可能还会在预定的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店有接送机服务环境硬件设施都还不错,位置出行交通方便,卫生环境也都还不错,价格可以接受.', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比太高的,位置很偏,周边没有什么吃饭的地方,其他方面也都很一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店整体感觉都很一般,不过离机场还是挺近的,但房间的供暖与洗浴用的热水都不是很足', 'star': 5}
{'descr': '上次去的时候没有热水，服务员说要放半个小时才有，结果放了一小时都没有。别的都不错，酒店还有接机送机服务，赶飞机很方便', 'star': 5}
{'descr': '离三号航站楼比较近，比较清静，有定时的送站车，特殊时间送站可以提前预订。但酒店不能提供餐饮，冬天房间内暖气不好，电视接收的节目不多。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以,价格蛮实惠的,而且房间设施和卫生条件都不错', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
