{'短评内容': '定的最便宜的房间也还要四百六，刚好赶上整治洱海关闭客栈前去到洱海玩，非常走运，客栈环境不错，洱海边上，有免费的早餐吃，味道也不错，客栈的狗狗好听话，要人陪它下水玩，客栈的路口也有租电车的，也有吃饭的，都不贵，价格很合理。在客栈可以看日出。环海路也在修路，一段通一段不通的，没办法环洱海一圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色太美了，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，客房设施也一应俱全，期待下一次的到来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来过三次了  酒店很干净  硬件设施很好  狗狗会主动过来握手  很有爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来大理住的第一家店，才开始定的房间太湿冷，没有空调，暖气片还用不起，后来花钱升级到一个有露台有空调的房间，感觉好多了。这里要吐槽一下，我们想升级房间的时候前台给我们说的只有600多元的那种房型了，我们打开携程app看，当天所有房型都有房间，价格从400多到600多不等。。。。。。周围环境还可以，洱海边，安静，适合去发呆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家人出游，已经是第二次入住，再次回住依然亲切，值得常来常往。大理看海的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，临海，观景台很巴适，房间客厅就能看到洱海，非常漂亮，亲子套房真心不错，店家人也很好。超级赞，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的，酒店环境很赞！前台小哥也很赞！服务周到！很热情的，就是前台的妹纸们都不怎么爱搭理人的样子~房间设施齐全，而且观景阳台很舒服！公众大厅也很舒服，还可以拼饭，而且还好吃，很赞！！下次还会再来！距离古城有10公里左右吧，不算太远~挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内感觉可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '网上提前订的价格比当天的价格贵。不过酒店的位置真的很棒，就在洱海边，还有一只可爱的狗狗和两只小猫，女儿非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐也蛮好！细节处都体现了老板的用心经营！个人觉得房间电视网络系统有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大理有如此美好的记忆，栖岸功不可没!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离古城有点远，开车要开20多分钟，但客栈海景和装修布置还是不错，有亲水平台，适合在酒店发呆，晒太阳的。但是可能之前住过大理的同样亲海的客栈，有过比较，所以总体会觉得还有些方面有待提高。例如：建议一楼不太适合做270度海景房，本来订这种房型就是想着可以躺在床上看洱海和日出，结果哪知道拿到的是一楼的房间，打开窗户就是外面的平台，随时有人走过来，和之前的预期完全不一样的感受。连住了两天，房间卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景没得说 舒适 干净 设施完善 电视还是乐视TV 非常赞 下次来大理 还会选择再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，景色好，温馨??', '短评打分': 5}
