{'短评内容': '酒店不错，离火车站和栈桥很近，门口好几家饭店，价格适中，唯一就是离火车道较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，酒店服务太过于好了，反而不舒服；酒店有点老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站真的不远，步行大概五分钟左右，劈柴院、栈桥、中山路商业街都在附近。宾馆老板很友善，唯一小缺点就是窗外就是火车道，有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当初预订这家酒店完全是看他宣传说是参照锦江之星的装修标准，还是快捷酒店！结果，就是一个很差很差很差的招待所！设施非常陈旧！一晚上要299！旁边装修差不多的招待所一晚上才150！要不是已经信用卡担保了，绝对不会住这家！而且没有电梯，行李搬上搬下累死了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格高。设施一般，家庭式旅馆。卫生间水流很小，只有热水，凉水上不来，洗澡不是很方便。酒店离火车站很近，窗户后面对着铁轨，晚上睡觉有点吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还可以，前台服务较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来通过eLong电话订了汉庭，还信用卡抵押了一天的房费。在赶往酒店的出租车上，网站打来电话说酒店没有房间了，给我换了这个智达。这个智达相当的差，是个家庭的酒店，没有电梯，房间很小，网络很差，卫生很差，谈不上啥设施，在酒店都没敢怎么洗澡。', '短评打分': 1}
