{'短评内容': '在景区中走着就找到了，非常漂亮安静的客栈，饭菜很好，以后来还住这，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的和网上看到的差距太大，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的住宿，会推荐给他人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是云水谣比较有当地人文特色的酒店，中间宽大的庭院，很适合休闲。尤其在当地没有太多夜生活的前提下，在庭院泡茶品酒看露天电影，不失为一个好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务这么差的客栈终身难忘，好像我欠他家钱一样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间有点小，院子很有特色。老板人也不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景区内酒店，只能说有特色，不能说豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店院子不错，位于景区和贵楼500米左右，离云水谣风车5分钟脚程，外面就是水道。饭菜价格适中，味道还是不错的习惯了城市一顿饭200以上的生活，三菜一汤130还算便宜的毕竟是景区里面。房间隔音太差，基本没隔音，只要大院有人说话里面就能听见。卫生还行，设备有点旧，之前来过两次都是住山水民居那是真心干净舒适。老板服务态度挺好，老板娘就不太热情了，估计周末住的人多也招呼不过来。晚上泡茶自带八马的5800，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，不错，就是隔音差了点，窗帘建议用遮光的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，很有古典味道，感觉挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈干净，不是周末人少，老板好人，免费升级房间，走出客栈就能收获美景，店里阿姨手艺很不错，吃的好满足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错但是客栈的饭很贵 点了一盘鸭子一盘梅菜扣肉一盘酸笋加个白菜汤180 我只想呵呵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上自驾到的，不太好找。春节的价格偏贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，他家菜也好吃，推荐炒笋，云水谣很安静，没怎么开发，过2天一夜足矣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次福建之行的最大亮点，云水谣是个静谧的小镇，土楼会所就在景区里，院子美极了，房间也很干净，设施齐全。门前有一条小河，门口有一座老墙。出门左走是和贵楼，出门右走是云水谣大水车、古栈道和怀远楼。会所院子里有古井、古磨盘、奇石，在院子里休息或者在茶楼喝茶用餐都惬意极了。建议大家定景观大床房，房间大，窗户景色也很美。我在云水谣景区转了转，住宿客栈不少，但土楼会所绝对是最好的，很多游客还进来拍照。', '短评打分': 5}
