{'短评内容': '性价比还是不错的，早餐一般，但是就这个区域来说，房价加上早餐已经算是比较便宜的了，有自己的停车场，另外出行比较方便，步行到大东海广场也很近！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好找，离夏日百货百米之遥。二楼的钱小胖好火，湘菜。酒店自己的早餐有点糊弄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在携程订这么多年的酒店，出国玩很多次酒店，最差的就是订的这间酒店，发霉的味道就算了，早上不到8点酒店就开始维修施工，要加个被子，8点40打的电话，服务员告诉我没有被子，需要10点才能送到，老人就等到10点，最过分的是，说老人拿了酒店的东西，而且是老人根本不能用的，最后只能认倒霉，拿了钱，但是，心里很不舒服。管理真的是有问题', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我们住的两室的套间，卫生间真是臭气熏天，凑合了一个晚上，其实房间东西用的都还可以，为什么不能把卫生间味道解决一下！！早餐环境不好，看起来没胃口，没吃什么，幸亏只定了一天，除了位置还可以，找不出再次入住的理由。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很满意，服务非常到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般，加床好像要单收费，豪华套房不错，又便宜，离海边近，随时都可以去大东海海边玩耍，交通便利，有停车场，吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离大东海近，干净卫生，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错...京东通过艺龙，艺龙又通过旅行社', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，住着不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，但房间有点小。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间布局合理，设施齐全，房间在4楼，听得见楼下餐厅装修的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间全是丞土味，太难闻', '短评打分': 2}
{'短评内容': '以后都不会再来了，不想多说一句。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒服，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好，方便。设施略旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说很不错，我们住12层，开窗通风也木有蚊子，临街实不够安静，重在交通方便，自助早餐也还行，基本满足要求，这个价格订的房间性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店干什么都方便，吃穿住行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个月', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 里大东海很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次来了住了三晚，酒店位置很好，去海边很方便几分钟路程就到了，距离夏日百货也是几分钟的路程，交通便利购物也很方便，酒店前台行李生麦宜佳接待我们服务态度非常好，值得赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，但还算温馨，服务还没享受过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店年代有点老，房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面有股味道。总体来说还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比凑活吧 2 5 8 一天  价格不算高也不算低 离大东海很近 3分钟吧 走路', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说实在的，该酒店硬件不错，地段优势明显，交通也还方便，房间比较干净；不足之处是软件太差，服务质量较低：我提早两周预定了两间房，要求在十楼之上，当时前台也答应了，可是到入住那天，前台却说十楼以上住满了，只能安排在十楼之下，更让人生气的是，预定的两间房也不能连在一起，弄得老人和小孩住的房间相隔较远。同时房间里的电视信号时好时坏，我打了六次电话才给恢复电视信号；退房手续繁琐，有的工作人员素质较低，给人印', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差，服务很不好，除了地段优势一无是处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，酒店非常舒适，你们服务也非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凌晨一点入住的，很好，也很方便，旁边有大排档，海鲜，营业到半夜。房间很舒适，卫生不错，酒店挺新的。重要的是门口就是免税店，还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不错，不错，不错，不错，不错。下次还会去住，喜欢住6楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，不错，不错，不错，不错。下次还会去住，喜欢住6楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，不错，不错，不错，不错。下次还会去住，喜欢住6楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 环境硬件非常好。价格也公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常差！根本不配4星这个评价！客房硬件还是可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务态度也很好，地理位置好离大东海步行100米，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错;交通方便;(门口就有去机场\\火车站以及三亚各景点的29路公共汽车)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好.服务好房间漂亮.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大东海很近，酒店卫生条件不错，还享受了免费升级房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沙滩很近，交通也很方便，出门就是车站，300米就到免税店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，门口就是公交车站，去景点太方便了；房间设施新，隔音好；工作人员有礼貌，热情服务；门童帅哥，每次都主动与您打招呼，天气有变化也主动提醒游客；印象极佳，有机会去三亚，这里还是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通很方便，离海边也近，酒店的设施新，一个字忒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通很方便，离海边也只有400米左右！酒店的设施基本上达到了4星水平！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good , very nice !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，四星标准。周围交通便利：过马路走不到10分钟就是免税店，出酒店右拐弯走10多分钟就是大东海公共海滨浴场，可游泳就餐，晚上海边酒吧还有乐队演唱！门口就是公交站，坐8路就会到机场，坐4路就能到火车站，2路坐四五站就到第一市场，去哪儿都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体感觉很差，服务态度也很不好，房间真是小的可怜，二个人住很拥挤，最可气的是我老公在酒店不小心掉了一根新的高档皮带，才刚刚退房打电话过去就说没看到，说好回电话过来，结果等了四个小时也没回过来，我反复打了几个电话，都说交班了，不知道，真是很可气，明明100%掉在酒店了还说找不到，最后还说我们不能说肯定，没有一个人来处理这事，我本想评价这么高的酒店也不至于这样处理客户的问题，完全是不理不问不管', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，再多住两天，交通不错，就是卫生间水不够大，洗澡不怎么爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离免税店很近，到海边也就五分钟的路程，房间设施齐全，但面积太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "  酒店装修很好'就是味儿有些大'不过还是很喜欢这里的.", '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到,酒店干净舒适,到海边步行5分钟,周边商场,餐馆很多很方便.下次到三亚还回光顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中要好,服务周到,房间超干净.到海边非常方便,步行5分钟,周边商场多,小吃和餐馆也适合所有的旅客,下次到三亚还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在国内出差旅游住过的性价比最高的四星酒店，服务让人无可挑剔。唯一不爽的就是我住那几天有一台电梯在装修，上下楼等电梯比较慢。但是总的来说，还是物超所值，当然是针对这淡季的价格来说的（旺季也许我就住不起了）。下次来三亚度假应该还会住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很错，离海边很近，空气很好，酒店比较新~~下次还会来的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，非常值，服务也很周到，交通很便利，门口就是公交站台通往很多景点，离大东海蛮近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，设备完善、房间內还有保险箱和一个小冰箱，最好的是交通便利，出门就是公交车站，非常方便！适合自由行的朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，进去有股味道，不是特别喜欢。房间里连免费矿泉水都没有，所谓的市景房就是一般对着大街的房间。早餐也没有提供。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，离大东海很接近，非常值得住，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离海边近，顺门口马路走不远就是免税店，门口打的坐公交都很方便。酒店设施很新，环境不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店..离海边很近..！就房间有点小..不过床蛮大的。还有冰箱用..哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3个晚上，感觉还好，主要是价钱比较合适我们（:-)），离大东海海边不远，交通方便，离第一市场两个站，去买海鲜和水果吃方便（要讲价和留心给骗称哦），就是没有游泳池，早餐也自己解决，还有房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置特别好，门口就是鹿岭路口公交站台，离海边只有几百米，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，客房干净整洁，地理位置非常好，下次去还住夏威夷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小挤…不过很干净，服务也很好，很热情，住得挺开心的。而且交通很便利，门口就有公交，出租车也很多，去哪都简单。离大东海很近，玩水很方便，值得入住……！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，离免税店步行5分钟，到海边约200米。房间装修简洁，但空间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，比较小，很温馨性价很高，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': "很干净'很舒适'下次还会住这里", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店内很干净，价格也合理，房內有个小冰箱很管用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏威夷酒店环境还可以，服务糟透了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边比较近，老公喜欢在海里玩，就住这边了，总体感觉还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高！非常适合自由行，对面就是三亚免税店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和设施都不错 离大海特别近 下次还会选择夏威夷大酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，而且酒店是今年新建成的！很新！交通便捷…出酒店大门，就是公交车站，东西两线的景点这里的公交都可以到达。 25路旅游专线也从此过！！住宿真的首选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋Good.五星级的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，工作人员态度不错，新装修后硬件也不错，房间设备也比较齐全，卫生间很干净，只是房内网速太慢了，总体算不错了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置很好。到海边只有几分钟路程，到市中心坐2路公交四五站就到很方便。酒店门口还有到亚龙湾的公交车。工作人员服务态度挺好，每天房间打扫的很干净。是一家值得推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的度假酒店,服务很好,设施也不错,离海边很近,挺满意\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大东海中性价比较高的酒店\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢夏威夷,吃住行都很方便,离海边很近,很舒服的酒店,以后还会去住。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一家酒店，服务员礼貌又热情，见到都会主动招呼，酒店位置和环境都很不错。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，周围热闹，到海边方便，酒店工作人员热情礼貌。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢夏威夷，第三次入住，很好，这次是带老人孩子去的，住的豪华海景家庭套房，非常好，房间很大，下次还会住。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境和设施都很好，但我住的是个市景房，看不到海景，下次一定要选海景房。不过市景也不错。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，有种回家的感觉，\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很舒适，房间很干净，服务态度也还好。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都不错，私家沙滩也很爽\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，卫生服务方面都很周到，虽然是新酒店，但己经没有装修的异味，有机会还会再去的 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉位置，环境，服务综合水品都不错，值得度假选择\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大东海不错的酒店～离海滩很近，大东海吃海鲜比较方便，性价比高，离市区近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静 很舒服的酒店 硬件条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，游泳很方便，离市区也近购物吃饭也很方便，房间也干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常舒适，没有那种潮潮的感觉，服务也很规范。!酒店周围有潜水和半潜的地方，都很专业。早知道潜水就不在网上订了，问了一下前台价格便宜的多，返程时才听出租车司机说这里是国家潜水训练基地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，从大堂步行到海滩5分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就有公交车，交通特别方便，直接到海鲜市场！\n\n', '短评打分': 5}
