{'短评内容': '山庄真不错，以前每次去都是住的东崖，但这次从网上找到这家酒店，感觉各方面做的都很好，房间干净，酒店位置好，老板人好，服务好。下次去还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生，热水舒服，吹风机给力，老板还来高铁站接，直接到门口不用倒车了。地段也好，去哪都方便。自带的餐厅明码实价不坑人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板当地人很热情，让我感动的是到高铁站迎接，同时带我们逛各个景点，农家菜也很美味！我会带朋友们常来。适合家庭出游，同事聚会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好方便，就在百岁宫缆车入口旁，房间比较大也蛮干净的，订的三人床，中式的装修风格，接待的阿姨好热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先呢，老板娘非常的热情哈哈，其次地点也非常好，旁边下楼梯就是百岁宫的缆车，往前走就是去天台的大巴，很方便，老板娘也特别好给我们送礼物啥的，山上奇石出了特别贵的酒店应该都是属于比较正常的，房间不大但是五脏俱全，唯一不好的就是洗手间灯有点暗哈哈哈，总之是很推荐大家选择的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很干净，很不错，店家也非常热心帮忙搬东西，以后会再来的。小孩晚上要吃面也有地方可以烧面，做夜宵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太白楼山庄非常好！强烈推荐！位置好！饭菜好！老板娘尤其好！下次去九华山还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了2个房间，住了一个，还有一个退不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很高的。到的时候已经晚上了，前台就一个女生，跟我办理手续的时候，不知道是哪位领导给她电话，说了好久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸妈定的，说环境还可以，蛮好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错地，新装修木地板很干净，要爬一段楼梯上来，所以风景很好，还有个小院子很舒服，早餐也有，15人，标房比大床房大些，建议选择能看见风景的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄的地理位置十分优越，就在热闹的太白书堂的对面，实地大堂和房间要比携程页面照片更好，老板娘的热情周到服务理念，位于百岁宫缆车旁边，交通很是方便。老板娘就地取材的插花非常漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次难忘的旅行！领略九华山风光的同时住宿又是也是很好的享受！由于是周五晚上自己开车到达的九华山，电话联系老板娘后，就专程在九华街路口等我们，山庄的地理位置十分优越，就在热闹的太白书堂的对面，实地大堂和房间要比携程页面照片更好，老板娘的热情周到服务理念，从总台小妹甜美的笑容和真诚的问候、干净整洁房间布置布置、以及餐厅大姐可口的菜肴中体现出来！房间的布置淡雅清新，空调和热水淋浴充足，百岁宫索道只有10', '短评打分': 5}
