{'短评内容': '客栈位置挺好，方便寻找，去各个观景台也较方便，店家人很热情，帮忙规划了路线，晚餐送了米酒，味道还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先在国庆期间这间店的性价比太低乐，因为第一次去桂林龙脊，不了解当地客栈的请情况，所以特地提前将近一个月在携程订了这家酒店，超贵！去了之后，当天上携程看价格，同样的房间居然便宜了200块！！和老板协商能否便宜些，被拒绝！携程也各种逃避！虽然后来老板各种热情，但是感觉就是黑店！饭菜也很贵！还不含早餐！这个价格完全可以住在山顶上看梯田了！没必要订这家山脚下的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，在大寨的山脚，适合拖了箱子的游客，而且老板还会接送到停车场。饭店的菜也很好，老板还送了好喝的米酒，有机会的话会再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈周边设有登山道、步道、景观平台、大栈桥四面环山空了非常清新舒服起赞客栈门口有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，竹筒饭 竹筒鸡 还有家常小炒都很好吃，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很好很热情，四周环田，身处大自然好舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人第一次来这里，环境肯定是一流，身在大自然好舒服，酒店老板很热情，人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远了，2点阳朔出发桂林汽车站转车，坐了两个半小时到，还要转车到琴谭车站，就是这时候已经5点半，等91路车巨难等，要是到了还要继续转车到龙胜，要3个多小时，直接放弃不去了，在桂林市区住的房……好多人建议不要这个时候去，没啥看，天注定……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，房间很干净，老板也热情，他家的竹筒饭不错，米粉也很好吃，超级实惠的一大碗，店家正在准备装修，可能下一次过去会变化不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家民宿，老板很热情，感觉很亲切。前一天就打电话预定了竹筒饭，大家都觉得很好吃。虽然位置不高，但坐了几个小时的车到了直接入住不用爬那么高还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟大家说的一样，老板全家人都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找。我们去之前，特意找的山脚的房子，非常的便利。到了之后，放下行李，再去爬梯田。老板人非常的不错，我们订的是标间，2张床都很干净，也很大。晚上爬完梯田下来，就在老板家吃的饭，点的是泉水鸡，非常的好吃，特别是汤，很鲜甜，感觉有泉水的味道，特别的好吃。2个人，一整只鸡，最后都没有吃完，老板还送了我们一壶米酒，也是非常好喝的呢~已推荐给好友~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午到的酒店，就在景区停车场进去不远处，环境不错，老板也很热情，中饭晚饭早饭都在这里吃的，点的竹筒鸡，腊肉竹笋都蛮不错，份量很足，两个人两个菜刚好，还有送米酒，很好喝。下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。才128元一间家庭房，有一张大床和一张单人床，另外可能是淡季，老板80元再租了一间大床房我，性价比炒鸡高啊！房间卫生不错，卫生间卫生也不错。老板人很亲切。吃的竹筒鸡和菜都不错，送了米酒，好好好喝，走的时候还买了几斤酒，吃的比外面的好很多，建议租客可以直接在这里订饭点菜。酒店是在山脚的，真的幸好没有住山上，不然上了山都不想再下来咯。。客栈距离3号景区比较近，近大门口的缆车，建议放下行李可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的环境在那边来看还是不错的，毕竟是山里面，想和城市里的旅馆一样那是不可能的了。\r\n老板人很好，菜也好吃。要了只鸡，一半炖汤一半炒，又嫩又香。第二天早上还指点我们爬山的路线，在山上迷路了也是电话找的老板，一路远程指导。', '短评打分': 4}
