{'短评内容': '大早上就听到电转声，你们自家酒店装修都不考虑住客休息么，而且一直响个不听，完全可以下午施工，我在四楼完全休息不好。其他并没有啥不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果太差了。隔壁男女嘿咻声音大的，折腾到夜里两三点，早上六七点又被他们吵醒。无语了……声音不是一般大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离体育中心近，交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾 再也不去了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧可以。没有窗户，不透气。特价房。打开柜子，有刺鼻的味道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的酒店，就是有点不好找，连外卖都找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，挺不错的，酒店交通方便，在一个巷子里挺安静的，到天府广场和春熙路都不远，出门有个红旗超市，还有乡村基，买东西吃饭都方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，住了好几天了，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，住了好几天了，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，性价比较高，以后还住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境可以，性价比高，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境可以，性价比高，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，地理位置好，市中心去哪里都方便，周边小吃很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了位置稍微难找点，手机信号稍微不大好外，其他一切都OK了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适，房间空间大，热水足。缺点是房间隔音不好，服务员大声喧哗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的，热水很给力。离春熙路也很近。过两天回成都还住这。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，蛮干净的，打扫卫生的阿姨态度很好，这是我在春熙路附近住过的最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，房间很干净也很舒服，离春熙路等繁华商业街也不算远，交通方便，就是吃饭楼下不是很方便，周围全是手机店，就好像我们西安的案板街。。。推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式装修，设施挺新，服务不错！位于市中心，距天府广场和春熙路都很近哈，看来网友们的评价也真的不错哈！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，步行10分钟可以到春熙路和天府广场，离我的单位西南石油局也挺近，前面是提督街，全是卖手机的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，环境还可以出行比较方便。周围小吃的地方少了点，总的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，也挺安静的，离天府广场很近，就是找起来有点麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好~交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房有点小吵 不过其他的都很好 服务非常好 洗漱用品换得很及时 总的来说三家都快住便了 这里也算不错的了 附近很方便 各种市中心啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，地理位置优越，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的快捷酒店，服务好，周边安静，房间干净整洁，周围交通方便，吃的也不少，离春熙路较近，起步价就能到新南门旅游中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，配备设施很齐全，环境也很好，就是有一点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议降低收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适  很安静  在成都还能找到那么安静的酒店  很不错 而且离成都各个旅游景点都近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施都比较好！而且卫生！房间住起比较安静！网络也比较快！价格不算高！以后来成都出差就住这家宾馆了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在春熙路一带住了3家酒店，这是我最满意的一家！干净整洁性价比高，服务态度也好！只是有些细节问题还待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修比较新,位置也不错,只是房间有股味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，房间宽敞。就是水有时候忽冷忽热的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路还是比较近的，地理位置比较方便。由于经济大床房没有窗户，所以很压抑，房间很闷，如果条件允许，还是住有窗户的房间。房间的淋浴很一般，热水时有时无的，虽然可以洗完澡，但是使用起来会有点麻烦。前台姐姐的服务非常到位~~赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，装饰欧式典雅，只是保洁早上就在抹外面窗户，让人感觉怪不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境温馨，价格还可以服务也好，就是洗澡水一会冷一会热，而且两双拖鞋很臭很臭，没法穿，光脚洗的澡，幸亏自己带了拖鞋，但是棉拖鞋。隔音效果太差，有不雅的声音，听得一清二楚，很尴尬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，性价比也很高，下次还会继续入住，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务一般，信用卡没有预授权，房间干净，没有Wifi,总体感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下水道的声音大的吓人！经过交涉，后来换了一间6楼的麻将房。。。到成都一直都住嘉立，虽然这次有小小的不快，不过还是会支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式风格，很有特色，设备齐全，干净整洁。就是旅店位置不太好找，隔音效果不好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店设备太差了，根本不值这样的价钱，就连基本的吹风都没得，真的可以说是只有床，反正以后不会再去啦，太伤心啦。尽管是周末也不至于把房价弄这么高啊，你高也要高得让人觉得值吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了靠走廊的房间外，都比较隔音，房间很宽敞。装修简洁干净。地处市中心，到哪里都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,喜欢,很温馨有家的感觉.下次还会去住,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地处总府路背后，但很好找，穿过红旗连锁店就到了。房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，楼下就是红旗超市，购物方便，四周环境很好，住了三天，每天都打扫房间，更换用品！很不错，就是怎么发现只有很大的浴巾，没有洗脸的帕子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静，交通便利，距春熙路近，步行几分钟就到，购物，吃东西都方便！总体来说，还是不错的····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！值得！交通、购物非常方便！下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，在这个地段还是值，不过有点偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店服务好，环境也好，下次来的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嘉立酒店环境不错，在天府广场和春熙路之间，走路都不远，就是140的特价房在中间的走廊，没有通外面的窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错,挺干净,价钱也挺合适,不过隔音不太好. 而且,前台服务不好.让帮抬下箱子都不肯,郁闷.硬件设施还行,服务要加强才行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在一般的连锁酒店中比较便宜，具有价格优势。不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置在市中心，装修较新，但是在网上预定时酒店服务项里标注免费停车，可是到店却被告知没有停车场，最近的停车场一天收费15元+，不方便。还有酒店不配备毛巾，每客只提供浴巾一条，晕。。。再有就是床垫的质量，，，希望酒店能改进吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的店,就是总台很冷淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修，房价适中，有价格优势。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺干净，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行吧.我住的房子没有窗户。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修设施不错，市中心，离春熙路近，地方小吃，购物都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错！干净整洁，出门购物方便。并不临街，较安静（我订的140元特价房，2边都是过道）。下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店室内环境挺好，前台服务态度挺好，就是房费不能刷卡，考虑一下尽快去除电梯里的炒菜味道吧！离春熙路很近，去锦里坐公交也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都断断续续玩了许多天，断断续续地住了几天嘉立酒店，所以现在还在断断续续地评价。还是那句话，成都嘉立酒店前台的服务态度感觉很不好，我个人以及我的两个朋友非常不喜欢，很冷漠，但是客房服务的非常不错，有几个小问题及时帮解决了，在此表示感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '23点飞机才到成都，大半天的疲劳，有点累。拿着房卡走到所在房，刚进房间第一感觉就是干净，整洁。放下行李洗澡，沐浴露，洗发水，牙膏，牙刷，肥皂一样都不少，大床也睡的舒服。缺点就是卫生有死角，毛巾架上有根长头发三天没人发现，搞在我身上我可不好交差啊！呵呵 ！电视有部分台不清晰。\n如果打分，九分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢欧式田园风的酒店。前台服务态度很好。而且房间很宽敞。但是有一点不方便的是，就是没有吹风机。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的140特价房，房子布置比较合理，卫生间有点小所以洗手池放在了卫生间外面。各方面住起来还是很舒服的，只是隔音效果确实不佳，旁边屋子电视的声音都能听见。电梯里面确实有股炒菜的味道，仔细看还能瞅见上面的不锈钢板上面有油。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:酒店位置方便,隔壁就是成都最有名的红旗连锁超市,可以买到很多特产.酒店设施较新,房间很大很温馨,价格实惠性价比高\n缺点:走廊及电梯里有很不舒服的炒菜飘出来的味道,卫生间里地漏和马桶经常反出下水道的味道,所以晚上卫生间门一定要关紧.房间隔音效果很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这里交通方便，环境优雅，房间的欧式设计很漂亮，就是浴室太小转不开身，门也太矮，不过总体来说还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，离商业中心也很近，唯一一点就是有宽带但没有无线网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 离春熙路走过去感觉就十分钟左右吧 然后 楼下就是一个超市 买东西方便 因为在主干道背后 也不会觉得吵 房间有点小 不过里面很干净 以前想着去成都会怕湿 但是房间里面都很好很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通便利，装修风格干净简约。。。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行至春熙路不到10分钟，很近。至于嘉立的装修及服务，一直是我喜欢的，不然也不会选她了，呵呵！值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的2个房间。到酒店就只有1个房间。后来把我安排到另一个酒店，前台的态度还可以就是隔音效果不怎么样。我订的标间。旁边打鼾的声音都有。无奈啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满干净的 设施什么的都不错 房间内部也装修的不错 就是隔音效果差的离谱 还有吹风机会被借完', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家连锁酒店服务态度好，性价比高，经济实惠，价格便宜，干净卫生，出行交通便利，离火车站也比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，不能刷卡~没有小毛巾，只有一条浴巾，也没有一次性拖鞋，还没有早餐，太不方便了。但是房间装修、格局还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,在西南石化大厦后面, 比较干净，我住的房间通风和隔音效果都挺好，交通比较方便，性价比不错。建议：准备一些薄枕头等，以备客人不同的需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房（就是图片上那种），隔音基本为零，，走廊上说什么听的清清楚楚，房间也有点笑，唉，，不过在市中心这个价也不错了，新店环境蛮好的，也挺卫生的，希望改善隔音啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小点，通风不好，但是很干净，如果要求不高完全是可以了！但是这个价格有不少的公寓式酒店比这个更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小！通风不畅，房间内部还干净，有点贵！换个公寓式酒店也是这个价格但是却比这个好的太多！能住一室一厅啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错 就是比较隐蔽 在西南石化大厦后面  酒店服务态度很好 很干净 下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，前台的态度很好。地段很好，出门很方便，离各个公交站也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心很近，去春熙路5分钟，很方便。房间虽窗户面向走廊有些不通气，但是很干净，舒适，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房的窗户是靠走廊开的，房间有点小，隔音不行，总体一般，但比旅店好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错！好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的成色比较新，而且比一般商务酒店的房间宽敞，不压抑。隔音效果很好。地处市中心，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，房间也不错，可能是特价房的原因没窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了，地方大，干净，服务也好，由于晚了，前台还主动给升级到家庭房，开心，开心。大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境很好就是房间的隔音效果不好 离春熙路很近 而且上网速度也不慢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,干净,房间大,舒服,吃饭去署袜街,便宜好吃,去新南门车站打的10元,十分钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，环境，。服务都不错，挺新的，装修比较舒适，就是没有自己的停车场很麻烦啊，那种地段好难找停车的地方的，我们都把车停得很远的，开车去的朋友要小心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名副其实，有点家里的感受，位置较好，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通比较方便，房间比较干净，就是刚装修味道有些重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音很差，隔壁打电话听的清清楚楚，窗户没有，不，应该说是对着走廊有那么个不是窗户的窗户\n用个电吹风还要押金！！\n以后绝对不去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还好吧。。。服务也还好。。。性价比高。。。离春熙路挺近的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，酒店帮我把公司提前邮寄的包裹收了，环境也挺温馨，刚开的酒店，不错，下次来成都还准备住这家，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房间里居然没有信号，大堂还在装修，脏乱有噪音，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯!下次還會來!\n交通便利!這個價格有這種服務值得!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜~ 就是酒店信号很差，尤其是不靠窗的房间~ 味道有些重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，设施简单，毛巾都不配备，洗澡热水要半小时以上，服务一般', '短评打分': 5}
