{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，有异味…前台服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，来上货的人住着很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一定难度、不想要么不知道该怎么去面对你时是皮肤修复受损细胞再生阻隔衰老食物、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适。最主要非常便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生蛮干净，空间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，位置非常好，交通方便。距离市场很近很近。房间里竟然还有电脑！！虽然可惜的是网速慢了一点，但是极力推荐。    周围的环境也不错，有很多餐厅，吃饭很方便，快捷！适合我们出差采购人员居住，节省时间，提高工作效率！服务员的服务也挺好     的，还有免费的早餐，就是种类少点，但是还是挺温馨的。下次还住这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店确实不怎么样 Wi-Fi差得要死  卫生间的洗簌杯也脏的要死 老板娘还是比较热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '义烏江南时尚宾馆与国际商贸城一路之隔，从窗户就能看到商贸城的西大门，地理位置优?。宾馆內走廊地毯松软，很舒适。打开客房门，屋内门、桌、柜、橱、沙发、床均是红白相间，与宾馆的＂时尚＂名符其实。早歺免费，品种虽不甚丰富,但营养搭配合理。总之，比我预想的好多了。我满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯  ，不错 ，过个马路就到了商贸城了，房屋很干净，早餐也不错，好多外国友人也光顾啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，宽敞卫生，就是早上声音吵了点。早餐还没吃到，听说也不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太多的不想说，最基本的热水也跟不上，郁闷~郁闷极了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,房间很干净,就是因为靠马路晚上有点吵,还有早饭不错,推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务好，价格实惠，我有7个订单，以后还来，强烈推荐。', '短评打分': 5}
