{'短评内容': '房间挺小的，不过位置很好，周围很热闹，预算不高喜欢热闹选这里还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，一点也感觉不到芙蓉街的噪杂，前台服务非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级棒，到济南主要的景区，走路就能到达。房间小，有点挤，但100多的价，又在大假期间，性价比已很高了。还有早餐，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在芙蓉街巷子里，位置不错，价格也很实惠，干净卫生，可以说是超值了，很喜欢这里~遗憾的是起来晚了没吃上早饭qwq', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，去了之后房间有点小，房间里面有股味道，而且房间还不隔音，前台客服的态度也不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着挺舒适，服务态度特别好。位置就在芙蓉街里边特方便，可能是老房子吧，地方有点小，不过也够用了。好评乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '芙蓉街里边，挺不错的。   还有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格优惠    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好就在芙蓉街上，但一点也不吵，后面是一个古代的泳池，特别有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务到位，是老济南感觉，我去的时候赶上停电，太冷了，老板二话没说，把房款退了，真是地道！下次来一定还住这，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，小点，热水足，上网快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '采光不够，有窗等于没窗，位置设施便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生。比较安静。闹事中的一片宁景区。极好?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，特别喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常小，与网上标的房间大小不符，基本就一个1.5×2的床，再加一个非常小的写字台，连放行李的地方都没有，早餐实在是过于简单，就一杯奶粉冲的牛奶，两个不热的包子、几根油条、一个蛋，没了。酒店服务也不行，入住和结帐时间都很长（就我一个人在办理）。地理位置虽说还行，但是278元的价格，实在是感受太差了，原本准备住三天的，住了一天马上就换酒店。还不如如家和汉庭，不推荐啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部卫生好！但外面较乱！离大明湖很近，可以介绍给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修，比较干净。但由于地处胡同老街内，附近多为饭馆小吃，环境比较乱、吵。清晨5点来钟就有人泡泉，影响休息。', '短评打分': 1}
