{'短评内容': '很好，酒店很赞，设施，卫生程度，精致度四星吧，只是位置和门面差些，但总的来说是三星里面性价比极其高的了，没什么说的，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位住过的最差的地方。没停车场，房间里手机没信号，打电话得跑到窗边。无线网极差，早饭就吃得下白煮蛋。浴室水压不够，小的可怜。最可笑的是洗完澡得光着膀子去卧室4米外拿毛巾擦身子，因为门边没放毛巾的地方。墙纸多个破洞。房间隔音太差，因为不知道情况还给同事一起订了几间，面子也没了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '要是有窗户就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋里好多蟑螂。投诉也没用。不想说话了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间收拾的不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差住了几天，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次评论，因为忍无可忍，不多说，原因如下:1.交通情况:说是会展中心店，离会展6公里，早晨8点多出门，9点多还没打到车，地方太偏。2.服务:前台，客服没有统一制服，很不专业，客服人员在没经过我们同意的情况下私开房门。3.环境:如图就是所谓的有窗户，根本不透气。房间很小，没有衣柜。4.卫生:没有一次性拖鞋，如图拖鞋你好穿吗？5.价格:刚入住价格下调将近一半，比预定价格便宜275元，携程与酒店沟通无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部环境很好，可能是新装修的，从电视到床都有种高大上的感觉，前台的服务员态度也很不错，总是笑脸相迎。加上三楼咖啡厅很有格调，而且没什么人，适合喜欢小资情调的人。地理位置在琶洲附近，方便公干。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，房间漂亮，咖啡主题有特色！房间电视是乐视会员，可以看看最新电影！3楼咖啡厅很大气，很有韵味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在广州市区住过的最差的“酒店”，整体环境简直连城乡结合部三四十块钱一晚的都比不上：无窗，房间很小，地面、墙壁不干净，椅子脏到根本不敢坐，异味明显，空调很吵，卫生间灯坏、漏水……算了，不列举了，总之下次绝对不会入住。\n不过还有一些聊以慰藉的优点：地理位置还不错，坐公交方便，周边吃饭的地方挺多。', '短评打分': 1}
