{'短评内容': '酒店很贴心！有专车接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有接机服务，司机态度很好，离飞机场还算近，房间有蚊子，马路边适合转机、赶早班机', '短评打分': 4}
{'短评内容': '机场接送，服务方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在这里住好几次了，有车接送，挺方便的，省心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差差差差差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，房间大而宽敞，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个位置除了近机场点，没别的好处了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '难道你都不懂你的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合机场过度… 接送机服务很好 就是车车有点破旧… 房间很大 作为过渡酒店已经很不错了 离地铁站大概步行10分钟 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差的设备，太差的服务，太差的位置。房间里面太简陋，卫生不放心。酒店班车等了近一个小时才到。以后再也不住这样的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '携程预定的豪华单间，到哪里网络也用不了.时有时无的，问客服，告诉我说我的不是电脑房！我Wifi跟你电脑房有毛关系啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是上机场方便，房间空旷  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮同事订的、说有接机服务、不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住主要是为了隔天早上要从广州白云机场坐飞机到香港转机，选了一家比较近和干净的旅馆过一晚而已，还有接送到机场，不过不失，想要快捷的将就一晚算是不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，有接送机服务，很方便，离机场很近，大概10分钟车程，房间非常宽敞，也挺干净的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，对得起这个价格，希望服务再好些，下次还来这儿住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "经济实惠'", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 凌晨一点下的飞机，都有免费巴士接，服务很不错，房间很大，也很干净，需要注意的是，早上的机场送机服务需要前一天预定，不然享受不了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除路边汽车噪声和飞机噪声外，其他都挺好，宽敞干净，但没早餐，遗憾的是前台找零时给了我一张20的残币，不能花带来不便，表示愤怒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁有点远。过于简陋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很大一個人住很寂寞喔^_^\n而且乾淨 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還滿大的 乾淨 但上次住個那間馬桶不通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 很宽敞 干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大 有点出乎意料 也很干净 挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦，酒店不错哦，酒店不错哦，酒店不错哦，酒店不错哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有爬蟲系動物...廁所有一邊玻璃被拆掉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境、服务、地理位置、价格相比都还行，有接送，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天又住的朗豪，非常不错，早上还免费送到机场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台态度超级差\u3000预定机场接机服务\u3000前台说没有\u3000直接挂电话\u3000再打过去就是不接\u3000接了也是不说话就假借信号不好挂断\u3000对这家酒店失望透顶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间宽敞，特别是洗手间很大，房间较新，干净，这都是我喜欢的。我1月份入住，房间冷，空调虽然显示最高可调到30度，但似乎不起实质作用，我把两张床上的被子全盖上了。\n\n前台服务态度很好。免费接送机对我决定入住酒店的影响很大。接机只要有预约，再晚的航班都没问题，送机中午12点最后一班，司机的态度也很好。\n\n建议预约时最好将航班号和预计抵达时间告诉酒店。我的航班预计2240抵达，结果晚点近一个小时。南方人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，就是临近街道有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 挺挺大也干净 接送也方便 推荐住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Just a cheap and near airport hotel, the Wifi network easy to disconnect. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大的，不过离地铁站有点远，不能步行去哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，有车免费接送机场，房间很大，但略显空旷，空调没有暖风，房间没有衣柜，拖鞋不是一次性的。如果只是为了中转可以将就入住，如果追求舒适度，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次去入住了，觉得挺不错的，早上有车接送到机场！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，机场接送很适合转机的人士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：离机场近，开车只要10分钟。听说也有地铁。 房间很大。网线速度也好。\n缺点，飞机场近，有飞机起降噪音，但是半夜后基本没有飞机起落了。所以也还能入住。\n酒店设施一般，适合工薪阶层人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':挺好,干净,有接送服务,价格适中,推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '搭飞机首选酒店,特惠房,性价比高,房间够宽敞,是我住过的这个价位的最宽阔的房间.赞!\n缺点是,无线上网十分慢!发票说暂时没有了,还要去买,留了地址,不知道会不会补寄过来?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度有点欠缺，还有酒店说的免费机场接送很忽悠人，我下午在前台问工作人员说是六点到十二点（我以为是晚上，因为我下午问的）到晚上再去问，她才说是早上六点钟到中午十二点，之后都是三十元接送一次。坑爹的。以后不会去了，发现那附近很久酒店，你们就另外选择一家吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场旁性价比比较高的酒店，适合抵达目的地的当天入住，过渡一下。\n房间很大，很爽。不过离地铁站太远了，要走很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间过于简单，房间大得吓人，太空了！\n\n148的价格，完全不划算，没有七天，格林这些实惠温馨！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店,服务非常的到位.首先1:离机场很近,而且有专门的车接送酒店-机场-酒店的车   2:酒店的房间非常的干净,很大,而且很舒适,可能是因为新开的原因,好像是今年才开的吧 3:前台可以免费打印商务文件  4:服务特别的周到 而且可以无线上网  免费的 5:前台的客户人员非常的热情 总之非常不错  以后来了还会继续光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地鐵人和站出站打的士15元，距離不遠，對面有砂鍋粥可以吃宵夜。酒店房間很大，衛生可以，所以以後要去搭早班廣州班機還會選擇住在這裡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏僻了,房间还算干净,服务也还好,就是在这里遇到飞车抢夺,丢了手机.郁闷无比!不过酒店有机场接送,如果干很早的航班的话,还是可以住这里,只是要小心!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很空旷~ 不过转机很方便 有私家轿车免费的接送机服务。还有外卖，街对面就是吃饭的地方，没有像别人说的那样找不到地方吃饭。只是我不敢自己过马路没去罢了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度十分恶劣，说好的接送车不见了，自己打的花了30块。房间布局难看，离人和地铁站较远，押金条比较坑爹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敝，设施整洁，价格便宜，不错，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常接近機場, 酒店並提供免費送機服務, 大約 10分鐘可到達, 十份方便.\n我們入住的房間是向街的, 盡管是晚間時間, 但依然比較吵, 提議打算入住的朋友, 訂房時緊記要求不要向街的房間.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺好的，到机场接送，早上要6点到机场，也早早就给我们送去了，给我的感觉很好，就是酒店的设施很一般，家具很一般，厕所里的洗手盆看起来不是很干净，房间很大，摆设不是很温馨，而且重要的一点，离地铁站真的蛮远的，走路要走15分钟左右，每次出门都要来回走15分钟，真的是挺累的，如果就是为了转机，赶飞机，到时候很不错的选择，如果是为了到市内办事逛街的话，不是很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家不推荐，地点太偏了，酒店的环境也不好，空间虽然大，但是物品都比较低档次，酒店还不能刷卡，也没有提供吃的，总之不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '明明写好有免费接送机服务，接机态度很好，但是送机却收了30元车费，在没有告知的情况下收的。\n晚上11点钟时，电视机突然停电，事先也没有说明。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，房间很大！服务很好一下机十分锺车以在机场等了，很好，还有对面友方便吃，还有走十分至十五分以有火车站！good灬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 接送机服务态度很好 酒店东西也很齐全 风筒也有 总的来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，比较干净，就是太大了显得空荡，空调气温要很长时间才能打下来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的还可以，第二次住了，机场接送比较贴心，价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很好，房间很大装修也还可以\n赠送的早餐限制到8点半\n8点20的时候问服务员有没有早餐，问可以一会再吃么，告之肯定的结果\n然后8点40回来再问就说没有早餐了\n这个早餐还不如直接说没有呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，有机场接送，无线网\n靠公路稍吵，建议往背面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因要赶早上的飞机，所以住入该酒店，房间很大很干净，空调够冻，酒店还有机场接送的服务真的是很方便，但是厕所有点不好冲水好像不够水压，纸巾老是冲不去， 离地铁站也远，每天都要来回走10-15分钟路才能到地铁。房间后面有个工地，早上6点就开工很吵，适合转机的朋友\n\n----------------------------------------------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好，离机场近，房间大，空调OK，就是有蚊子。。。接机也快，也送机，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！很喜欢，服务态度也很好，还到机场接机！不错，物美价廉！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员态度很亲切，房间很大很新很干净。总之是很不错的。酒店还有机场接送的服务真的是很方便。不过呢，有两个小小的问题需要改进一下：牙刷有点硬，刷的牙龈有点痛；热水来得慢，而且不是很热。要打分的话，100分满分我给90分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，房间大，比较干净。但是靠近马路往来车辆太吵，建议安装双层玻璃。另外就是特价房不给开发票，开发票要不税金，而且税率前后两个服务员说法不一致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice nice nice nice nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近机场，环境不错，就是晚上吵了点，建议赶飞机的试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错  房间很大 价格也不高  服务也很好 是一家很不错的酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，简洁清爽，靠路边的方向有些吵，其它方向应该会好些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同时订了两间房，再次推荐一下,适合转机的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '往返机场很方便，工作人员很热情，房间很大，比较实惠', '短评打分': 5}
