{'descr': '房间很干净，很不错，坐地铁很方便，原本只订一晚入住之后又从续了两晚！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，原本只订一晚，去了之后酒店距离地铁站很方便，房间也干净，最后又续住了两晚！', 'star': 5}
{'descr': '情况：商务大床房，价格四百大几，住2晚。内部环境有以下几个问题：1.房间打扫不干净，刚进去房间时，地上还有烟头。2.空调制冷效果不明显，噪音很大，影响睡眠。3.马桶盖破旧，不敢坐，生怕做坏。4.电视不清晰。总体而言，设施特别简单，不值这个价，可能处于暑期旅游季，所有酒店都客满，不得已选择。至于周围，吃饭，购物不太方便。交通还好，附近有地铁站和公交站。这种房型床很大，空间小，加不了床。走之前忘拍照片', 'star': 3}
{'descr': '入住直接没电', 'star': 5}
{'descr': '设备陈旧，订房的时候打电话问有没有停车位，说有，去了才知道，马路边，还得早起挪车，有警察，不隔音，空调跟散架了似得', 'star': 1}
{'descr': '服务态度好 干净', 'star': 5}
{'descr': '如家金卡，经常住，店多，方便选择', 'star': 5}
{'descr': '7天连锁酒店(北京西直门店)(原北京西直门店) 自主大床房', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，感觉不是很暖和，但是卫生还行', 'star': 4}
{'descr': '距离国际投资大厦很近，房间虽然不大，但卫生，设施都很齐全，出差住宿够了', 'star': 4}
{'descr': '骗子，不能提前退房', 'star': 1}
{'descr': '凑合', 'star': 4}
{'descr': '这家快捷酒店地处繁华地段，坐地铁，公交啥的都超级方便，附近吃的也比较多，去其它风景区也非常方便，我们一家子在这住了将近一周的时间，下次来北京首选', 'star': 5}
{'descr': '同事说还可以。交通方便。', 'star': 4}
{'descr': '整洁干净舒适', 'star': 5}
{'descr': '出差居住很方便，价格相对便宜！', 'star': 5}
{'descr': '帮助同事定的。听说还不错。主要位置离地铁近', 'star': 4}
{'descr': '没有提供香皂，卫生间装修较陈旧', 'star': 3}
{'descr': '314的价位相当于三线地级市200以下的房间档次，面积有点小，但设施齐全，从前台到餐饮的服务人员态度都不错，至少比这次在北京看到的很多窗口人员的态度好。靠里院的房间还算安静，隔音效果取决于其他住客的素质。交通方面，离主干道100米，最近的地铁站平安里500米以内。', 'star': 4}
