{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近，很干净很好，老板免费接送～人挺好的～晚上睡觉也很安静，也有饮水机～外面就夜市吃小吃的，老板还在半夜被我叫起来去接朋友也没有任何怨言……两口子都很和谐的，卫生也很不错，主要价格便宜质量又好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，地理位置很好，附近有商场，电影院，游玩的地方也不远，有阳台，视野开阔，向阳侧很不错，也不吵，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，地理位置很好，附近有商场，电影院，游玩的地方也不远，有阳台，视野开阔，向阳侧很不错，也不吵，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，地理位置很好，附近有商场，电影院，游玩的地方也不远，有阳台，视野开阔，向阳侧很不错，也不吵，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通方便，宝龙广场13楼，附近宝龙广场 衣食住行很方便！751到火车站也很方便，早上落地窗很漂j亮，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行怎么总体还算蛮好的，合算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位在这地段也算划得来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，这个价位已经算可以的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旁边就是宝龙，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里有阳台，环境挺好，就是在新区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位还算可以，房间够大！比较简单，就是停车券还要给钱，那等于没团购！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是高级大床房，酒店内部装修及设施非常简陋。\n装修用料很简单，墙都不平，卫生间有发霉的味道，有落地窗但是锁死不能开。\n没有衣橱，只有几个挂衣钩，没有茶水及烧水的设备。\n唯一说得过去的是，床很大，也很干净，哎～\n这个价格，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还好.楼层高风景好.卫生一般.床边好几根长头发.算对得起这个价格了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，为了办事方便。没有装修气味。烧开水前，记得先放水；我未先放水，结果是浑浊的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那个不好意思了，退房的时候忘了把房卡和电梯卡退还了，过几天还给你，住的蛮好的，住高楼，可以看到外面的风景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'under renovation still smell', '短评打分': 1}
