{'短评内容': '杏林的公交不发达！酒店服务还行！卫生，挺安静的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡水量大，舒服！就是排水慢,有点堵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修做工是比较粗点，打扫卫生需要加强点。不是很到位滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还好'就是泰偏僻了", '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地方离火车站很远很远以外，房间还是不错的，在这个价位上还行啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算好找，住的大床房，房间很干净，设备挺齐全，有网线没带电脑不知道网速怎样，隔音效果一般，可以听到走廊的说话。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价矮不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啦，反正就是晚上休息呗!装修就是粗糙些，前台也是一样。不过基本OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n还不错，人性化服务差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店B区有个学校，早上7点就被吵醒，真烦，酒店离岛内挺远，旅游居住就不太合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件挺好的，卫生间玻璃有点透…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后感觉环境还不错，安静又干净，这个价位挺划算的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进门还没登记入住的时候就听见人家说 天花板掉了…… 郁闷下 没想到220的房间还会掉天花板…… 走进去一看 原来是天花板的涂料有脱落 还好可以接受 房间很大 也不错 谁也很热 总体还是可以的 但是如果前台不要这么冷冰冰的就更好了 前台的服务态度不咋的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 可以接受 虽然不能跟好的比 但是还是可以的', '短评打分': 5}
