{'短评内容': '几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这间酒店，东屿岛对面，应该也是博鳌论坛领导人入住的国宾馆，六号楼稍旧一点，提前预定价格还是比较合理，早餐不错，午餐单点时间过长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这间酒店，东屿岛对面，应该也是博鳌论坛领导人入住的国宾馆，六号楼稍旧一点，提前预定价格还是比较合理，早餐不错，午餐单点时间过长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这间酒店，东屿岛对面，应该也是博鳌论坛领导人入住的国宾馆，六号楼稍旧一点，提前预定价格还是比较合理，早餐不错，午餐单点时间过长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这间酒店，东屿岛对面，应该也是博鳌论坛领导人入住的国宾馆，六号楼稍旧一点，提前预定价格还是比较合理，早餐不错，午餐单点时间过长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这间酒店，东屿岛对面，应该也是博鳌论坛领导人入住的国宾馆，六号楼稍旧一点，提前预定价格还是比较合理，早餐不错，午餐单点时间过长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，不愧为国宾馆的头衔。装修比较大气，房间宽敞明亮，餐饮的味道不错，服务也还可以，总之是一家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好！妈妈行动不便，早餐时服务员很贴心地帮我把食物送到桌上。住的是5号楼四楼，从窗外望去果然层层叠翠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的酒店，一流服务，一流的环境，喜来登是没法比的，还有安全是超一流的，山边小道坡度走着不费尽，看来设计者费了很多心思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个真是相当一般，除了洗浴用品赶上了国宾馆的档次，其他都是太稀松，主要还离主景区和海挺远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很好，价格的性价比佷高，就是早餐品种太少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮爸爸定的，爸爸说宾馆一般啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东线高速中原/博鳌出口下，迎宾路10公里到酒店，距离博鳌镇约8公里、15分钟车程。独居一山，进出有门岗，很高大上。房间比较大，空调效果好，有两个台盆、一个浴缸和一个淋浴房。不过，卧室和卫生间中间没有门，厕所和淋浴房的门都是比较透明的，不是家人住一起的话估计会尴尬。 其实我在入住的前一天试图再加订一个房间，结果不管是电话还是携程客户端，最后的反馈都是酒店前台说没房间，或者就要挂牌价订房，原因是周末房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了买零食、吃简餐、叫出租贵慢不方便，其它都是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺好，就是设施没有全部完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施一流，服务也很好。分别在中餐厅和西餐厅用过餐，感觉口味，服务都很好，价格也很公道。如果再来博鳌会再回来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 龙潭岭山庄 房间大，依山而建，推窗满眼是绿，是开阔的阳光与视野～送大盆的水果～服务员客气～酒店很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会光顾，服务很好，菜肴价格有点小贵，但是味道不错，比较适合自驾游的旅客，不足之处是地下车库到房间很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '约几个朋友去海南博鳌高尔夫体验了一下；我们在海口美兰机场租了辆别克商务，沿环线高速南下，1小时后中原互通下高速进入迎宾路，椰林飞驰，树影如梭，到亚洲论坛御用高尔夫球场的感觉果然气派！球场周边环境很美，一面是海，另一面是山，山顶还有个大别墅，想想住在那里真***美！打完球我们开车去山上兜了一圈，没想到先前看到的山顶大别墅竟是一家国宾馆，叫龙潭岭山庄，进大堂得知竟是开元管理的的酒店，很是惊讶，“开元都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象非常好的酒店。\n\n1.虽然没有海，但风景绝对一流。\n2.酒店人员永远是微笑的，国宾馆啊。\n3.温泉房很棒。\n\n居然是第一个评论的！', '短评打分': 5}
