{'短评内容': '주인 아저씨 아주머니 너무 친절하시고 푸근하시고 좋았어요~에어컨 난방도 잘 돼서 따뜻하게 잘 놀다 갑니다! 위치도 너어ㅓㅓ무 좋아서 담에 또 가고싶어요', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻，很难找，老板人挺好的，不过设施有点陈旧了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '带父母去西塘游玩，选的标间，在景区中心，出行很便利，入住时老板还推荐了游玩路线，很开心的一次出行，棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel useful for one night stay, bedroom ok, and location ok,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，在西塘临河客栈中是非常便宜的，老板开车带我们从景区外走小路进来（不免门票），在烟雨长廊边上，临河的那间可以看到水景。没有洗漱产品，要自己带。总的来说性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，有个小阳台，只是空调不怎么给力，wifi搜不到，其他还不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！有机会再去西塘还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！有机会再去西塘还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是比较不错的 多住了一天 就是客栈门不好打开 老板人很nice', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
