{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很可爱，宝宝喜欢房间里的秋千！墙壁上画的帆船，适合深度游的居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很有优势，环境清幽,吃的选择不是太多。环境不错,设施也都没问题。早餐有我喜欢的；常来这边，每次都是住在这里，晚上很安静，玩儿和出差住都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不怎麼好、鞥，慎選', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉还不错，近着海边，但看不到海景。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '京东客服我要在这里夸一下。真心热情而且帮忙解决问题，太赞了。我之前因为航班取消而不能及时入住酒店。京东客服不厌其烦的帮我解决。一次一次的催旅行社。真是太负责任了，我真心感谢，以后还会继续支持京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，鼓浪屿上面的房间都性价比不高，我这个还算可以吧。就是看到了很多小蚂蚁。可能是岛上潮湿的气候造成的吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的。嗯。旅游住了两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的 住的地方也比较安静 下次推荐朋友去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离皓月园比较近，晚上酒店门口比较冷清，离美食中心区域有点距离，服务很好，老板很客气，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦門鼓浪屿悦情港酒店,位置好找，下了輪渡沿海岸線走大约8分鐘就到,近世界名人蜡像館旁,走到鼓浪屿美食廣場只要五分鐘, 管房的長髮美女很好人,耐心介紹附近景點...', '短评打分': 4}
{'短评内容': '主路附近，位置好，去哪里都很方便，酒店很干净，床垫很软，经常住酒店的人一看就知道，床品都是全新的，毛巾也都是全新的，比连锁酒店的都好，周边环境也很好，很安静，阁楼没有压抑感，我1.8也不会撞头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间内有很多镜子，有感不能用，设施简单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，也不是太吵的地方，老板也很热情，硬件待改善，不过小岛上能这个条件不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟图片差不多 就是房间比较小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很满意，很卫生 宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是早餐太简单，没有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太简单了，没有特色，房间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地方很干净，也很安静，没旅行团的人经过，到的时候前台阿弟发现房间定重复了，马上帮我们换了个房，服务不错，就是卫生间小了点，还是可以的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，价钱么在鼓浪屿上面算是不错的了吧，出去玩什么的挺方便的，离码头也非常的近，晚上睡觉也挺安静的，也挺干净的，唯一的缺点是卫生间不怎么舒服，刷个牙人都站不直，不过这样的家庭式的旅店格局限制也难免了！~总的来说还是不错的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不难找，感觉还可以吧。有点贵，洗澡洗一半没热水，很无奈啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天入住了预定的黑猫之恋及琴海之恋，比想象的要小，还好比较干净。但是价格实在不能算便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很干净，满意噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體上很不錯，房間也挺有特色，另外服務員也友善。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，门口接待的帅哥也很周到，帮我们把行李搬到三楼的房间。虽然房间很小，但是很温馨，设施也很不错，上网的速度也蛮快的，就是住鼓浪屿确实有点小贵啊，以后能不能便宜一点啊，啦我就去多住鼓浪屿几晚啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好找，距离轮渡也比较近，走路10分钟内肯定到，我们住的是一楼，第一晚半夜比较吵，那晚我刚好失眠，听的比较清楚，后边几个晚上还好，房间设施蛮简单的，但卫生间还是算大，岛上这种应该算不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的灯海之恋，床很舒服，wifi也很给力，7月中旬去的鼓浪屿很热，为了避暑在酒店里待了蛮长时间的，都不想出去啊。装修风格应该蛮适合情侣的，至于价格，鼓浪屿上什么都贵，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！招待也很好！就在码头旁边！绝对好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有小资情调，很不错啦！传说中的斜顶房其实住进去了并不会让人感到压抑，反而很喜欢那种感觉。照片也是实景照，总之很不错！如果有朋友去，会向他们推荐这个店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以哦  很干净。以后会叫我的朋友和家人入住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个kitty的房间，在一楼接待台旁边，太吵了。不知道岛上房间的床铺质量和房价有没有关系，实在太软了，没法睡阿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给两个小孩定的，还不错，感觉里面挺干净的，以后有机会应该还会去，也会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了两晚,领略了两种不同情调房间,不知算不算意外收获,总体感觉还可以,复兴路晚上比较安静,鼓浪屿在经过了白天的喧嚣后,安静的夜晚更让人觉得珍惜,也只有那一刻,才找到放松度假的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住的顶楼，很小，因为是屋顶还是斜着的，撞了几次头，以为去体验什么特色，简直是受罪，后来还是换到快捷酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。老板人也很好，就是刚到鼓浪屿就病了，悲催！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的Kitty房，房间太小了，而且在1楼，同样的价格，听海的房间要好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计有特色，常有人取景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修，环境都几好，位置近步行街，老板热情。不过房间是斜屋顶的，太矮了，进出耐时会撞头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，虽然房间小了点，而且阁楼刚进去的时候不小心头撞了好几次  \n晚上空调的声音有点大，热水少了点\n不过小小的挺温馨\n早上起床\n隔壁还有位妹纸在弹钢琴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '轮渡下来到旅店，很好找到，步行估计也只5分钟，很方便，室内、室内如大家所说评的，浪漫温馨，很有想像空间。设计独到，好似住在家里。我住一楼103，服务台边，但是晚上没听到吵声，也没有被蚊咬，可能一是我的皮维生素太多，皮厚，二是店家的那个电蚊片效果足。反正身上没胖点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错,我们住一楼,干净,设备齐,房间宽敞,离码头和龙头路很近,步行几分钟就到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对来说建筑比较新，现代感多点，比较便捷，价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有点矮。不知道别的几间阁楼怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很安静，离码头很近，晚上走那条路很幽静，长长的回廊蜿蜒而下。房间还蛮干净的，IPTV wifi一应俱全，很不错。他们家的早餐没吃到，因为那天熬夜看球了，早上起来比较晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从码头沿着海边走，五分钟就到了，看到教堂的小路转弯。。。\n真心便利的。。。\n\n出门左转，不用走多久就到龙头路了。。。很便捷的。。。\n\n是一幢别墅，分隔成为一件件的客房，住的是三楼的斜顶的云海。。。\n\n麻雀虽小五脏俱全呢。。。\n\n就是小撞到几次头。。。不过还是很不错的哈。。。\n\n他们家还是连锁的呢，岛上就有三家。。。\n\n早餐是在走出去两分钟的另一家悦系列，吐司，红豆粥，牛奶。。。\n\n吃饱是没有问题的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头比较近，很好找，一下就去了，酒店环境干净比较小资，我们很喜欢，我们住的三楼，只是房间真的比想象中还要小一点，正常个头的人走路要小心，不然很容易撞到头~！但是房间小的好处是冷气够足，很快房间就凉快啦，哇哈哈哈！！！而且每间房还送2份早餐，每人一杯鲜奶，一个面包，一个土鸡蛋（妈妈说鸡蛋很正宗，哈哈）一碗八宝粥，总之还是不错的~~！价位，地点，环境都很匹配啦~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头比较近，很好找，一下就去了，酒店环境干净比较小资，我们很喜欢，我们住的三楼，只是房间真的比想象中还要小一点，正常个头的人走路要小心，不然很容易撞到头~！但是房间小的好处是冷气够足，很快房间就凉快啦，哇哈哈哈！！！总之还是不错的~~！价位，地点，环境都很匹配啦~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净噢 前台也还算热情的 也比较好找 离轮渡也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅行的第一个酒店，不错。房间设计是我一直想要的，非常喜欢。空调给力。很有情调。地理位置也不错，很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '灯海之恋卫生间挺大…房间也通透，就是在一楼的话，晚上有点声音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各种设施都不错，很好的选择。房间很可爱，我住的是听海，我很喜欢，如果还去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外墙很新，很漂亮，离龙头路也很近。2个女生住阁楼还算可以，要是有男生就矮了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "真的不错'相当不错'上岛后不远就到'离龙头路也很近'环境相当小资'晚上特别安静'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,房间小了点,典型的家庭旅馆式酒店.不太适合带孩子住,情侣住就非常好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，不过前台服务小姐心情好像不大美丽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在惠选酒店栏目预订，结果发现优惠力度并不大，也就三四十元。而且还要按原价交付4%的政府税金。酒店位置不错，离鼓浪屿的几个知名景点都不远。酒店三楼的房间，只有302和305空间还行，因为三层是阁楼改建，所以其他几间基本得弯着腰活动。枕头透气性差，睡觉老出一头汗。免费早餐天天一个样，建议变化一下。悦系列的在岛上有很多家，这家应该是最便宜和出行最方便的吧。还有，客服部妹妹太冷了，你跟她说话，连眼皮都不抬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间有点小。洗脸盘没冷水只有热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，卫生还不错，但是有些东西还是要在改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置得蛮有特色的，适合情侣入住，本人住的三楼是阁楼，很安静，但实在太小了，被撞了几次头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一年前跟现在差多了，有点失望。房间干净，但装修就已经不如之前了。我是三个人住的，一晚还要加一百，又不可以刷卡。还有十二点门禁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,离码头还算近,而且还挺静的,这家应该算是商务酒店,有水送...这是我们住了3家之中唯一一家,不过有点搞笑就是,这家并不是24小时酒店,价格还算可以吧,我们是星期5住楼顶 310+元,对比起家庭旅馆温馨,个人还是比较喜欢商务酒店设施齐全的风格.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是位置好，我住的360那个很压抑，还老撞到头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格很时尚，但房间窗户朝向后面的住户，距离太近，隐私性差，位置闹中取静，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，很漂亮,地理位置也很方便，去海边，龙头路都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两间房，一间202一间203，202是塌塌米，靠边的房间，因为气候的关系，有点潮，房顶还会渗出水珠来。203还好一些。房间里没有冰箱，有些小细节的东西都有故障，比如202电话不能用，不过都不太影响居住的心情。最最重要的是店里的服务人员和老板人都很好喔。前台可爱的小女孩穿便装的样子好帅的！有什么问题如果她解答不了都会再打电话问别人，或者直接在网上查到告诉我们。因为带了老人一起去，睡了不软床，老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 上次自己去的 这次帮朋友预定的 朋友也觉得不错 村长人超好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '悦情港酒店蛮好的，入住顺利，房间和照片上一模一样。阁楼房间小而雅致，住着很舒服。离轮渡码头很近，比较好找。下次来还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为住在三楼，房间都很小，有时还会撞到头，不过还是挺干净的，但就是觉得价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境也很好，幽静的地段，也离龙头路不远，非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近，到轮渡也方便，房间够小，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友住的听海，阁楼，挺有情调的，也不会很小，而且设备齐全。除了前面可能会碰头外，其它的就不清楚了。地理位置很好，离龙头路码头都很近。早餐不要有期待了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的云海，还可以，阁楼挺有情调的。地理位置非常好，很容易找，离龙头路也近。其它就不清楚了，因为不是本人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的咪咪KITTY,挺不错的，本来不抱什么期待，因为别人评价都说好小。但是我觉得还可以，可能我是一个人住吧。房间的摆设和色调都很可爱，适合女孩子住。而且那里比较静，有点像连锁酒店，不是那种民宿的。早上的早餐不要抱期望了，还是去龙头路吃吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好找，房间设施齐全，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是我们去的不是时候，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，两个人东西都没地方放。洗澡水很快就冷掉了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨的酒店，安静且干净。从码头步行五分钟就到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体一般。酒店装修有风格，管理和服务没个性。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店不错，很幽静！该有的都有啦～就是不知道有没有后院，明天探寻一下！嘿嘿～要是来的话我想我还会住在这的！很经济实惠噢～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，我订的是静海，还真的蛮静的，是阁楼房，总体而言还是比较有主题的一家旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，还算安静，我住的房子窗户不能锁，不过后面也是店家的，也没在意了\n设施比较新，感觉是新装修的。\n小是小点，周末住是蛮贵的，交通还好。\n总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是太小，没有图片上漂亮，不过总体感觉还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很满意，就是前台笨了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体环境还是不错的，位置也很好。走到龙头路才5、6分钟。不过，热水烧的比较慢。连续出水的话，20分钟左右就冷了。再等到烧热要40多分钟才行。\n服务方面，两个男的前台还是不错的。不过还有个女就不怎么样了，阴阳怪气的，问她话也是爱理不理的。还好只有最后一天碰到了这个女的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离鼓浪屿码头很方便 环境也不错 有早餐8点至9点 有无线 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修现代简洁，价位在鼓浪屿上是很便宜的，阁楼的空间利用得蛮好的，麻雀虽小五脏俱全，适合年轻人体验一下。附件的悦阳光听说装修更棒，好像还得过奖，不过就贵了，悦阳光的简餐不错，花园也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二个人洗澡要等热水 第二天早上 阳光都刺眼刺得厉害，简直睡不了！地方偏小 阁楼式的设计不好~check in的时候十一点多，两点半都没有打扫好！看着阿姨打扫 觉得打扫得很随便，虽然工作人员态度不错，值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的205，床比较大，还靠墙，非常适合带小朋友的一家三口，只是早餐太简单了，八宝粥太甜了，要是改成白粥就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，就在复兴堂边上，很好找，离中心区也不远，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是房间有点小。。热水器是储水式的，洗澡要抓紧时间~~地方还挺好找的，在基督教堂旁边~~很安静。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，舒适。还有情调，适合年轻人住，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小资', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能在鼓浪屿的原因，性价比太低了！而且没餐厅！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在春节前去的，是旅游淡季。到了那才知道岛上有很多空房待租还是特价，（160左右都有）。工作人员很客气、房间感觉不错，床很大榻榻米风格，可能是海岛环境原因被子和床垫很潮手摸上去阴冷阴冷的，用吹风机吹了半个多小时感觉好很多。床上不是很干净有头发和杂物，自己动手清理。洗澡碰到了问题，在家是煤气淋浴器热水不怕用完，这里是电热的，洗了一半（15分钟左右）热水没了......冷死我了。裹了浴巾等了10多分钟勉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.2－1.4住的听海，酒店搞活动连住两晚还打了8折，还有双份早餐，性价比很不错。\n\n听海在三楼，房间是斜顶的，墙面贴了好多镜子，使用面积不大，还一不小心撞了好几次头。不过房间很干净，设施也齐全(热水器纠结了点，热水很快就会洗没，洗澡不能超过10分钟)。床是1米5宽的，有点榻榻米的感觉，睡上去很舒服。床头不远处有个小窗户，清晨的第一缕阳光洒进来，照在床上，感觉很棒。\n\n说说早餐吧，早餐要去总店吃(', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，推荐去一下，下次还会去的，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 离龙头路很近  走路几分钟的样子   离海天堂构很近  很方便的  周围很安静！\n屋子也还不错！就是斜顶房 总磕到脑袋了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好很温馨 服务也好还有早饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很温馨，地理位置不错，很安静的酒店，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，房间干净整洁，设施也不错，酒店门口很漂亮，常有拍婚纱照的来取景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风景不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一、优点  \n1.酒店地理位置：闹中取静，离码头5分钟路程。\n2.酒店环境：精致，温馨，干净，一楼有个小花园，下午可以坐在那聊天喝茶，发呆，上网很舒服。\n3.服务：很热情。\n4.早餐：需要走3分钟左右的路去总店吃（最好在前台有提示牌，可以提醒比糊涂的客户），但环境不错，在室外，周边都是花花草草，蛮漂亮的。\n二、缺点  \n1.住宿不能刷卡，这点很不方便，游客基本不会带很多现金在身上，特别是针对家庭旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁。就是斜屋顶站起来不是很方便。总的来说还是不错的，离轮渡码头近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不算大，床还不错，相对于520的价钱来说，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑非常漂亮，庭院里的花花草草是我的大爱。我们订的是云海，斜屋顶的，对于身高有些高高的童鞋，就不那么适合了，我们嘛就凑合啦。房间虽迷你，但设施齐全。服务员每天都会给我们换床单和被套，这个我要赞一下。就是价格有点那么的不可耐哪，谁让我们赶上国庆呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是价格，网上订的三晚价格是1340，到那实际是1394，虽说没差几个钱，但是让人不爽。最不满意的是人员服务质量不太好，住了3晚，没有给换床单、被单，虽说我们没用酒店内的毛巾，但是他们把毛巾、浴巾拿走后居然没有给补上，让人很是不解。还有每天也没有按时给补充矿泉水、刷牙用品等，店家太能节约成本了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    酒店设计蛮特别的，好像还获得过酒店设计奖，我订的大床房，在一楼前台旁边，房间不大，但是床很大，床垫软硬适中，非常舒服，洗漱池在卫生间外面，就是在卧室，感觉有点不太方便。\n    第一天入住的时候发现卫生间的灯是坏的，工作人员修了半天灯，床单看着白白的，但是有些小污渍总让人疑心是不是换的新床单，要么就是洗的不干净之类的。。。洗手池上方的镜子也是有一些之前留下的水渍。。。\n    工作人员很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店瞒漂亮的。装修也瞒精致的。如果入住的时候，卫生能及时的跟上就好了。游客游玩累了。。2点入住却看到的是房间还没打扫，还一片狼藉，心情确实会有折扣。不过老板确实勤劳，肯干，午饭到2点都没吃。建议，如果还是赚钱的话，中午收拾房价可以多请一两个卫生工。给顾客第一印象很重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在不合适节假日去啊，太贵了。房间面积可以，床很软就是隔音太差。                                                                                                    ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了入住时卫生没有及时清理外，其它方面都挺满意的，虽然斜屋顶有点不适应，总体感觉干净，安静。早餐也很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较安静，离码头也挺近的，早餐要到附近50米的总店去吃，两片面包加一杯奶茶，还算过的去，奶茶很好喝。因为是中秋假期入住的，价格比较贵，拉低了性价比。如果是平时去，价格能在300以内的话还是很值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯，店員態度親切，但房間窗簾太光了，早上一早就會比陽光弄醒！如果可以換一些暗一點的窗簾就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，总体感觉还是不错的～地理环境有一定优势，离码头和龙头路很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮的小洋楼，位置好，房间很温馨，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离码头近，住的斜屋顶，有点不太方便，但是总体来说还是不错的，很干净。就是服务不够到位，早餐不在本店吃，要到总店去吃，服务人员没有提示，早上8：00下楼，找了半天也没看到酒店的服务人员，也不知道早餐在哪里，后来还是其他客人告诉我们才找到吃早餐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离码头不远却又不失清净。价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置还是挺容易找的，房子很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有感觉的小店，就是大堂的灯光颜色有点像美容院的灯光，有点过......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有情调，就是早餐单调了点，另外，晾晒衣服的地方希望能改进：如搞一个晒衣架之类的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错，服务也很好，能便宜一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，很喜欢那张圆圆的床，住的很舒服，不会调热水问服务员，态度很好，就是不知道早餐在哪里~可能起的太晚了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，很方便。房间小了点，但是很干净。还提供早餐，不错的～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，虽然是斜屋顶有那么点不方便，但环境位置都不错，且设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错 靠谱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还不错，就是房间隔音不太好，早上很早就有旅行团从窗户下面过，导游的扩音器很让人受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度是这次厦门之旅中最好的一家！房间很干净也很有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice dicor, friendly staff', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常热情的老板，非常温馨的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小是小点，不过好在很安静，早上不会听到旅行团路过的声音。房间设置都很不错，床很软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好！氛围不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件虽然不是很好，但酒店的服务很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好阿？老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的一家酒店，每个房间都有很独特的设计，风格感觉很时尚，年轻。房间虽然不大，但是空间的利用很巧妙，个人非常喜欢。会推荐年轻的情侣入住。唯一的遗憾就是很漂亮的花园却没有咖啡西点提供，浪费了那里浪漫的情调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净  位置不错去哪里都方便    环境很安静   就是隔音不好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都很不错，非常有感觉，很新，很干净，很安静，房间布置很有意境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到这里是厦门旅行中最开心的一件事~~~很有人情味的地方~~里面的负责人都很好~超级热情~~以后我一定还会来的哦~~这里逛街的地理位置也很好~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。酒店很好，整体布局让人感到很温馨、浪漫，又很干净。老板人也很好，很热情、周到。在这里休闲渡假感到很舒心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店给人第一感觉不错，挺有特色，而且比较温馨，门口的“摩托车”很有味道。我们入住的房间在3楼，整体设计风格简约，舒适，大床很舒服，早晨很让人赖床，有家的感觉。工作人员的服务很OK，还有好喝的咖啡，听酒店主管海哥介绍，他们的咖啡是朋友定期从牙买加带过来的。\n    ', '短评打分': 5}
