{'短评内容': '酒店位置比较偏，在一个小角落里面，大概位置是大研中心小学旁边，价格比较实惠，老板给我们安排了个比较大的房间，很舒适。但是老板只在我们入住的时候见了一面，晚上和第二天早上没见人，她妈妈在那里，但是问什么问题都不知道，然后晚上半夜有几个男性不知道是房客还是房东朋友，大声喧哗，持续时间很长，并且长时间在大厅聊天，严重影响睡眠。未见房东制止。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板服务态度特好，乐于帮助旅客解决实际困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置比较好，晚上睡觉不会吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很温馨，老板热情待客，房间住着很舒服，还有那大黑狗德芙很乖，在丽江古城游玩很特方便，性价比非常高，以后到丽江还会光顾他家客栈，超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很安静，下次去丽江还去他们家，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈好舒心，夜里很宁静，老板跟老板娘特热情，可以在下面喝茶，聊天，特别是那只大黑狗德芙讨人欢心，入住这儿是古城不二选择，超赞，棒棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置還不錯，老闆娘很熱情，離五一街很近，出行很方便，走到四方街，大水車都還滿方便！客棧位置很安靜，但是，就是隔音效果差一點，但是，不影響睡眠品質！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错～老板人很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江有个客栈，慢客私人客栈，房间很好，老板阿萨非常有意思的一个小伙子，阿萨夫人也非常可爱噢，到慢客就感觉回到家了一样好温馨，强力推荐，下次再来丽江一定要住慢客私人客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置闹中取静，院子采光也非常好，有免费的茶，水果，老板人就没得说了，108个赞。给我们讲了云南很多少数民族的风俗。还有丽江的好多没听说过的地方。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这些年看过无数宾至如归的标语，但要讲真正感受这还是第一次，相当好的一家客栈，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门的一瞬间就给人满室的温馨。简约风格的搭配，房间干净，整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得得轻松，舒适，自然。客栈老板也很友好。', '短评打分': 5}
