{'短评内容': '酒店位置好，近車站，就是設施旧了些，但是服务很好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比挂牌价稍微便宜一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整潔，離長沙車站很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，但有点小。靠江景，风景秀丽，周边有广场和步行街，酒店建筑比较早期，设施较旧，酒店本身没有停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，江边，但是没留意订了非江边房，服务还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不錯，只是還未有中央暖氣，因近來天氣轉涼。還有電插有點壞，有線電視上不到。最好房間有附設雪櫃，可放冷藏東西。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方很好，还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的酒店，服务不错。但是浴缸水塞坏了。位置很好，房间每扇窗户都对江景', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ausgezeichnete Lage. Große, saubere, bequem eingerichtete Zimmer. Fantastischer Ausblick aus dem Zimmer.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，又是高层江景，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，坐电梯到楼下4和5楼有广东早茶，夜茶☕(入住当晚我去时约七点，夜茶晚饭可两选，不错)，但我入住时要求是河景房，前台却装听不到，一声不响，我上去后发现全层就只入往我订的两个房，明明有房却不开给我，不知是否与网上订房平些有关，这样的兔子是给主子倒米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Très bon hôtel : chambre donnant sur le fleuve, vue magnifique.  Situation parfaite, le long du fleuve où il est très agréable de se promener. Chambre agréable. Proximité de la gare de bus, ce qui per', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1.2015.11.29入住该酒店1111家庭房； 2.很老很旧的酒店，就在江边，江边环境不错、停车也方便； 3.房间临街，楼下有KTV，太吵了，一直唱歌至半夜1:00多才停止，客人无法休息。 4.17楼旋转餐厅的早茶又贵又难吃，服务员态度和蔼。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可以，望河景很好看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施、条件很不错，经济实惠，值得入住！推荐大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，电梯更老，地点不错，旁边有麻将机的房很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于三江口景致不错，服务非常热情，早餐非常一般，宁愿放弃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好 性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件还可以，洁具是美标的，早餐确实选择不多，停车是江边的场地，还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，物有所值.有些房间可以看到河。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。可以去试试。。。。交通也方便周围都是衣服店面。。。啥都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和餐厅多不错。只是早餐儿童还要另付钱。 比较郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都还OK，只不过早餐还有很大改善空间，除酒店本身外，周边餐饮的地方好像也不多，不过整体还算可以的啦，下次过来还住这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美， 房间新装修， 感觉干净，2点退房赞\n可惜房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来开平住在这里，感觉还是相当不错的。房间不小而且很干净（只是地毯有点儿脏），浴室用具都比较新。我们住的房间面向潭江，风景很好。酒店位置好，离汽车站非常近。早饭一般，200多住一晚含早饭，就不要不太挑剔了（不过餐厅比较脏）。前台服务挺好，对我们的问题都能适当的解答。这家酒店和如家等商务酒店比，房间大，更舒适些，我会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間環境整潔,價格合理.\n潭江旁,往步行街只需15分鐘.鄰近夜市,方便夜宵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，设施，服务都不错。门前就是潭江，晚上江边散步非常惬意，酒店的晚茶也很地道，很不错的一家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在江边上~~感觉很舒服！服务也不错！下次去江门玩还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，服务也热情，就是有点大意在茶杯旁边有些细节没注意清理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，房间卫生干净，值得推荐，希望价格再低点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新近装修，早餐一般，但服务都ok,房间也很舒适，窗外景色很靓，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，靠近江边，背靠闹市，一边静、一边热闹。停车也比较方便，床也比较宽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开平大厦整体的环境设施都很不错，卫生也很好很干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生很好，像是被褥床单都非常的整洁干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适中，硬件设施也很齐全。装修的比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去开平是出差，入住的这家酒店，整体来讲还是比较满意的。算是比较规矩达标的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的比较简单舒适，卫生处理的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市内逛街很方便，距离景区雕镂大概有半小时车程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业的环境还是挺不错的，配置设施都很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是临江的房间，晚上推窗就可以看到美丽的夜景，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是沿江长堤，观景方便，尤其晚饭后去转转很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中央空调却没有暖气,', '短评打分': 5}
