{'短评内容': '相当差，感觉非常的不好，卫生很差，还有味道，设施相当陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是第二次入住，这个酒店从新装修啦，我住的是5210的房间二线海景比第一次入住的环境好多啦，房间干净，客房一天一打扫，就这一点就让我很满意，出去玩一天啦很累再回到这个房间就和第一天入住一样很舒服，这个酒店换新老板了，人很好，前台服务员非常热情，出去玩还提醒注意安全，包放在前面背着，去哪里做多少路车，去哪里吃东西便宜，酒店附近哪家买东西给够称，很感动.酒店离海边还近我们两人走路三分钟就到了，海边还干', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，这个价位随便住住~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于三亚海坡村，还是算比较容易找到，海景房只能远远的看到一点海。晚上海坡村的夜市非常不错啊，吃饭出行都很方便，唯一不足就是感觉酒店的大院很乱，我们去的时候，放烟花的纸那些都还没打扫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次海南之行，最失败的一个酒店。唯一的好处就是距离海边近，走路约几分钟，除了地理位置这个客观条件外，其他如服务，态度，管理，设施，车位等等，差劲到无词表述。接洽的是一位黑黑瘦瘦的女士，自称还兼职带团，若真如此，旅游界的悲哀。。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店一般，不直那么多钱', '短评打分': 2}
{'短评内容': '蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近 出门就是海 吃饭方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施太简陋 一点都没有酒店的感觉 房间也非常小 楼下就是小吃街 服务态度不错 离机场近 但是下次不会再选择了', '短评打分': 3}
