{'短评内容': '离海滩和银滩公园不远，设施一般，我住的房间可能是很晚才定的，感觉不是太卫生，价格高了些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，还是别墅！就是离银滩太远了，离市中心也远！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置不错 酒店卫生也不错 就是基础设施不齐全 酒店没有餐厅跟便利店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址好离海滩近服务好设备满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北海国际客运码头很近很近；出了酒店大门就是沿海大道，离海边很近的；酒店的整体设施比较老旧，本人预定的这间房那个小啊！！！！如果就睡1个晚上还能将就的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的特价房，虽然有些小，但很温馨，整洁干净，离客运港很近，方便坐船，去银滩也很近，沿着海岸线走去银滩很不错！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离银滩挺近的 环境蛮安静的 喜欢靠近银滩又不想太喧闹的可以选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十太度不佳，房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境有点偏了   周围吃饭的地方不多   但是到银滩很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩和码头挺近，但是酒店的地理位置有点偏，附近虽然有车站，但是车次间隔比较长，周围也不热闹，喜欢清净的可以选择这家酒店。房间干净，设施也全，就是小了点，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ELONG价格的话，环境还可以，房间小了点，服务不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩远了点，大约要走10分钟，在太阳下够受的。房间大约20 m平方，小了点，并且设施简陋，没有网上写的800M私属海滩，可能是加盟店，早餐半自助。性价比不高。。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离码头近是优点；通风效果太差，厕所的味道都出来了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积太小，远离生活区，免费早餐形同虚设。没到过北海的人会被店家的所谓海景房吸引，实际上在北海任何一座超过五层的楼房都能看到海。最可笑的是北海的出租车，从市内到银滩一般都不打表，说是回程不准载客，否则重罚！巴掌大的地方穷规矩不少！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，比较干净，离银滩也较近，玩得挺高兴的。', '短评打分': 3}
