{'短评内容': '三楼ktv，凌晨电梯，不三不四，什么都不提供，除了看起来就不干净的毛巾。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐很不错，房间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是酒店的单人间 凭个人第一感觉 这个酒店内部设施十分ok 单人间的大床表示可以横竖来回打滚 热水空调供应很好 酒店也不是很难找 就在三湘大市场对面 酒店下面目测是有停车场的 不过我不是自驾游的 不好说 而要说有啥缺点的话 就是酒店太静了 适合那些被失眠困扰的人休憩 当然如果你喜欢闹中取静当我没说 总体来说 满意 至于酒店的餐饮 我没有品尝过就在此不做讨论 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 环境也安静 交通挺便捷的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小，卫生间有点脏，电脑没有音响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差很差很差 房间很差 服务很差 早餐很差 就是便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境保护的好，房间也比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵了点，环境一般，不适合这个价位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，市中心酒店，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高，房间挺干净，设施还比较新，只是沐浴露也得掏钱，有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二星标准，设施老旧，还不如快捷酒店，服务比较差，楼层根本没有服务员，到前台问服务员，携程价格和门市价格一样，携程订的不给早餐，晕死！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早晨太吵，电话打不通。服务反应比较慢。价格偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要方便，还行吧。\r\n', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是这次突然涨价了，很不爽哦，原来是加了两张早餐卷，可是我半夜就走了，要早餐卷没有用啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适干净且干燥,符合四星.电视电脑都不错.就是暖风给温不快,好在长沙不冷.挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是268元/晚的豪华大床房，房里配有电脑，房间大小布局都还不错。\n唯一不满意的是一次性洗漱用品（例如牙刷，沐浴液，洗发液等）要收费。\n对于短期出差的人来说，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，但是莫名其妙的收费太多，拖鞋要收费，洗漱用品要收费，关键是我明明住进去的时候就只有一套洗漱用品，非说我是两套，收了我两套的，我总共只待了一个白天的时间，你说用两套洗漱用品干什么呢。而且又没有说明房间里面正常应该有哪些东西，所以我只会认为本来就应该只有一套洗漱用品。', '短评打分': 1}
