{'短评内容': '出差短住一晚，周围交通非常便利，地铁就在旁边，对面是一个交通枢纽站，卫生一般，还算干净，但设施比较陈旧，房间还是有潮湿的霉味，离地铁近的坏处就是会吵一些', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置交通方便，设施基本满足住宿要求。服务不敢恭维，特别是前台个别服务员，询问任何问题都不耐烦。卫生状况基本过得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在汉庭酒店这个系列里，这是比较少的还没改造的一家，设备显得陈旧，刷支付宝还要手动输入。好在还算干净，离地铁海上世界站只有几步路，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好交通方便近旅游景点各种餐饮都有非常方便。朋友说下次再来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床有点矮，其它还好，比较经济，附近是海上世界，比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以123', '短评打分': 3}
{'短评内容': '噪音特别严重，根本没法睡觉！外面在施工！投诉了也没有用！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃饭不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小。酒店位置确实是非常好的，就在地铁口，海上世界就在旁边，吃饭和坐船都非常方便。只是周围在装修，有点吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通位置一出地铁就到，去海上世界5分钟路程，炒鸡方便，刚好去的时候下雨了，一出地铁就看到，也是非常欣慰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，卫生差，不满意！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '中规中矩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就在海上世界对面，离蛇口码头，海岸城也很近 美中不足的是白天周围有装修，晚上房间不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我记得曾经用短信给这家酒店做过评价，不知是否成功。对这家酒店的印象不错，交通特别方便，出了地铁就看见了。卫生也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地站,整齊,近海上世界,可惜海上世界在大裝修呢!200元房OK!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地点还可以，价钱稍贵了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑店一家，当时住的是高级大床房，结果房型与图片严重不符。\n一、房型不方正。\n二、房间中间一根很大的方形柱子立在床边。\n三、一个超级小的窗户斜着挂在墙边。\n四、枕头上有很多散落的头发，估计没换枕头。\n五、隔音超级差，隔壁的女人Jiao床声听的清清楚楚，无法入睡。\n六、前台态度恶劣，房型不符要求换房，告知已满房，不能换房也不能退房。\n七、东西落在前台，打电话要求找一下，结果杳无音信。\n住过的最差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还算安静,就是隔音不好,一大早被楼上卫生间的声音吵醒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，离海上世界地铁口几步之遥，去海上世界等也非常方便。房间不太正气，本来就小，还有个柱子，隔音也略差。不过汉庭在蛇口黄金地段的性价比算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，洁净度高，快捷酒店房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错,住宿条件一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，干净，但是太小，一张床占据了房间的绝大部分，其余就是洗手间。好象当初设计的出发点就是：一进门，就上床，再冲凉。类似于小日本的情人酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间比较小。吃饭及购物不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，软硬件都可以，布草干净。周边环境静中有闹，星巴克、subway、KFC、M等等，总的来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 已经来住过好多好多次了 什么都很方便 地铁就再旁边 环境也不错了 就是7楼有点吵 不知道怎么回事 不知道是空调还是其他原因 705', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也还好，唯一不足就是没有免费停车场。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工服务热情。房间小了点儿，没有保险箱，其他还方便。海上世界旁边有一些餐厅，附近没有什么购物商场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，室内装修风格我挺喜欢，简洁，舒适。性价比很高。需要改进的地方就是网速太慢了，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 旁边地铁站 干净 舒适 就是下面修路 吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 干净 方便 舒适 周围很方便什么都有 下次还会入住 很喜欢这个地方 周围还有好多酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在开通地铁后很方便，离地铁站不远；只是门前正在修路，乱糟糟的。酒店水准跟其他汉庭一样，只是新开不久，一切显得比较新。可以考虑下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施简陋，烧开水的壶都是坏的，晚上很吵，楼道里总有人来回走动，隔音不好。房间里还有一股难闻的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '连锁型酒店还不错，在蛇口的地点还挺方便的。总体还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了地铁口就可以看见酒店，很方便！如果不知道怎么转地铁可以打电话问前台，到蛇口码头也是非常方便，酒店的人员服务很热情，酒店也蛮干净的。我们直接在酒店下面的餐厅吃了套餐，好像只要20几，味道不错。如果大家是要去香港的话从码头走的话，我觉得这个酒店性价比还蛮高的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很近  地铁口旁边就是了。服务也很好。还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度好。设施洁净，新。房间舒适。值得推荐。不足是酒店外面像大工地。到处施工。为大运会做准备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住高級房,感覺櫃檯服務人員很親切,很有禮貌,房間也算很乾淨,ㄧ落蛇口港因為人生地不熟,還在捷運的手扶梯上,就看到窗外漢庭的標誌,不用找旅館很感動,只可惜漢庭沒有分吸煙房與非吸煙房,因為煙灰會附著在裝潢與窗簾上,沒吸煙的人是聞得出ㄧ點菸味的,稍微不習慣,也可能內地吸菸的人比較多,ㄧ般旅館無法兼顧非吸煙族群的權益,這是可以改進的空間,後續會旅遊其他內地的城市,我會優先選擇漢庭系列', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，在蛇口的地点很方便，总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是百元周末房，汉庭一贯的一致，没什么抱怨的了。酒店位置就在地铁海上世界站C出口50米处，和7天酒店拼着一栋楼。到海上世界那条船只要3－4分钟。但遗憾周围都在修，大运会前能不能修好？感觉海上世界已经没落了，旁边要修个高耸入云的酒店，以及其他高楼，感觉极不搭调，还加上不停的填海！原想着海上世界能像旧金山的渔人码头，给人无限的瞎想，时间停滞在酒廊中，现在看来只能做梦了，这里改造后高楼过多，将会破坏得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '100块这个价格还行，别的就没啥可说了，标准服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，这个价格还是有点儿小贵啊，其他都是标准服务没啥可说，楼下饮品不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '会，低价商务出行的首选。地铁 吃东西都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 特价房比较不错，希望能多多搞类似活动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾十分不清潔，且房間只備有一個人的洗漱東西，不太方便。\n地理位置不錯，但海上世界正在做大整改，變成沒東西玩，我想起碼也要等下年才會再去海上世界了......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适,空气好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very convenient next to mtr D', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务热情。从蛇口到HK/Mac或是从深圳湾到HK，都挺方便。附近就是海上世界，吃饭游乐也方便。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从蛇口口岸去港澳旅游的话，住这酒店很方便，步行10分钟能到口岸。门口有地铁，交通很方便。酒店服务很好，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海上世界非常的近，并且旁边就是地铁站，不过需要注意的是现在蛇口线还属于试运营，到晚上19:00之后就没有了。去蛇口港码头也不远，沿着太子路步行十多分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，位置很安静，距离酒吧街很近，整体环境不错，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 ！ 位置不错。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，都有地铁 啦  附近好吃的也满多的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间有点旧的感觉，但设施完善。没有早餐。，旁边修地铁，环境稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，比较满意，地铁施工也没什么动静，就是大床房也不怎么大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，设施也不错，隔音也很好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格挺便宜的，房间挺干净挺卫生的，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想通过蛇口码头去香港的朋友可以选择这家汉庭。一如既往的经济舒适。从机场过来坐机场10线到海洋大厦即可抵达。如果较晚到达先坐机场2线深大下打个车过来也不远了。他的隔壁就是7天也很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，对待宾客一直很热情，你有什么问题都会尽全力帮忙解决，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好不错，就是周围在修路改建，当时交通不是很好，卫生服务也比较达标，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就位于蛇口，地理位置优越，服务水平也不错，去入住的人很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏高，其他都不错，酒店里没餐厅，吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务都不错，就是没有提供早餐，挺不方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务都不错，就是没有提供早餐，挺不方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁开通后,地理位置可以改善,但房间真的不好,很简陋,不会再住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还不错，安静。服务业还好。\r\n对于快捷酒店来说已经不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，都不错，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口在修地铁，大门不太明显。离海上世界酒吧街很近，步行大约5分钟，比较安静。离市区有些距离，我是去休假，所以选择这里还是很不错的。毛巾不是太新，其他都还可以，服务员比较热情！', '短评打分': 5}
