{'短评内容': '和照片差距大，被子有味，卫生间异味，携程定好，到门店说没有，已经订满，现场订又有房价，我也是醉了', '短评打分': 0}
{'短评内容': '酒店虽小但也还整洁，比较规范。但是，交通不是太方便，以致吃饭只能在店内解决。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当晚到了以后一看门口就没有住的欲望了，开车在周围转了一大圈都没有找到住的，才不得不入住，真是太差了，208的马桶盖一定要注意，我们是赔了钱的，后面住的朋友千万要检查好，没有最烂只有更烂', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置还可以，周边很热闹，其他的需要改进啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，吃晚饭和夜宵比较方便。设施有些老旧，毛巾不敢恭维。有蚊子，没有电蚊香。还是老式的有烟的蚊香，好多年没用过了，总感觉蚊子没熏到我们先给熏倒了。两星这个价格不便宜，建议老板娘能配备下电蚊香。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行了，旁边买东西，吃东西也还相对方便。让我最不满意的就是房间隔音效果不好，不知道是楼下的还是隔壁的在放音乐，让我一晚上醒了三次，超级郁闷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，外面很热闹，值得大家入住！！！', '短评打分': 5}
