{'短评内容': '环境不错，阳台对出就是洱海。就是近海边，蚊子多一点，不过这里的蚊子不咬人。距离大理古城距离不远，租个电动车15分钟能到，楼下就有租车的。小车可以停酒店楼下停车场，就是进来的路有点不好走，30元过夜。酒店两个老板娘不错，帮忙带路，交代了在大理古城游玩的一些注重事项。酒店位于才村，很安静的村子，很喜欢。早上能看日出，对面应该是海东吧，夜景挺漂亮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈干净整洁，客栈老板店员友善亲切，告诉我们各种游玩建议和注意事项，房间视野开阔，一整面的落地窗，外面露台也很赞，晚上赏月品酒绝佳，早上不出门就能看见日出，很美，门口的早餐也很好，旅行体验超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很美，淡季来特别静谧，太适合放松心情。老板也很热情，有问必答，态度特别好特别耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，每次朋友或者家人到～大理需要海景房都是在这家预订的，我哥居然嫌房间太大了，怕小孩到处跑不好找，我对他也是无语了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年三十看网评专门来到这家客栈，登记时前台说今晚客栈提供年夜饭，本来挺高兴，想到过年气氛好。结果等到晚上7点过，一直不开饭，看桌上已经摆好了酒菜，问是不是要开饭了。结果服务员说你们着急的话出去吃吧，仔细一看，原来是店里几个服务人员在等着聚餐。我们立即决定出去吃，特别生气，好像谁吃不起饭一样，明明是你们自己说今晚团年的，结果生怕我们来吃。在外面吃完饭回客栈，一进门，服务人员坐了一大桌子在吃喝，看见我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前面有一条长堤可观日出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里不同于双廊，没有270°大海景，但适合各种瘫，一杯热茶，一杯咖啡，什么都不干，就这样瘫一天吧。店长店员都很好，门口的东家早餐数米线和油条深得我心，连吃5天还是不腻味，真的不想走…~……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，装修古朴典雅，就在洱海边，非常安静。我们定的是家庭套房，很大，枕头也很舒服。老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近洱海，我们住的房间有视线遮挡，但这个价格我还是比较满意的，有阳台和躺椅，晚上看日出简直绝佳，但是楼下因为有早餐和其他餐饮，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境很好，但是房间内设施真的不怎么样啊…总体还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '海景房很美，住的非常舒服。会推荐朋友来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 位置好 这里的服务和人更好 老板和这里的人都可以成为好朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 位置好 这里的服务和人更好 还能蹭饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 位置好 这里的服务和人更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好', '短评打分': 3}
