{'短评内容': '广州大都市东风东路段这样的价格还是不错的，物有所值，京东给你返几十积分那就更划算了。虽然比较旧，但算安全，正规。有热水、网络、电视。入住还算舒服。粤北，原来就是仁化、南雄、还有一个什么市的公家招待所。个人要求不高，觉得还行。高要求就不要选择这里了。632房外边有条大的排气管，凌晨5:30准时响，入住时尽量离电梯远点，不要靠东风路这侧，汽车多，会噪。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是招待所，如果只为了便宜那就不说了。交通还算方便。整体设施真不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，但较为安静，房间太小，不好挂衣物', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件较差，主要原因是酒店年代比较久远，设施较陈旧，可以理解，不过所处地理位置好，交通使得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理、价格还可以，环境、卫生其它方面一般般、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，交通方便，特别适合在广州财经学校考试的考生！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值这个价钱，就是空调不给力，电视都看不到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠的酒店，公司培训订的，还不错，下次培训在入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起人民币', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的设施神马的比较简单，而且条件比较简陋，但是地方还不错，在市区，又离我要去的地方很近，主要还是价格比较便宜，相对来说~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，房顶太矮，让人感觉压抑，晚上隔壁太吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不干净,枕头有头发,被子有血迹,地板有蟑螂,桌子都是灰,隔音差得要命,想减寿就去住吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水不热，价格偏低，离地铁不是很远！\n夏天可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和价格一样很一般,只能说性价比了。而且3楼前台那男服务员服务态度很差，像个大爷似的 ≡(▔﹏▔)凸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，就是环境差一点点，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说是很差旅馆，3楼卫生条件很差，光线又暗，住着很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点位于市中心，出行非常方便， 服务人员态度都很好，虽然宾馆有点旧但是很干净，非常满意。 以后到广州还选择这家宾馆。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好..但是被子太粗糙了......卫生间也比较简陋...不过还算蛮实惠的,交通也方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于寸土寸金的广州东风路上，这家酒店的位置不错，而且性价比很高，对于临时办事的客人来说很合适，出行相当方便，虽然硬件稍差，但胜在方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间连毛巾都没有非常差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太简陋，就是一招待所。不过在这个地段能有这个价钱，也差不多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对旧的一个招待所！不过位置还可以！设施整洁而相对陈旧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简直就是保持80年代的残旧旅店,难熬一夜!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，就是外观一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在广州那个位置来时性价比ok。洗手间排气扇声音有些大，晚上睡觉需要关掉，床头灯也是不行，有些悲剧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整栋大厦和房间都比较旧，但胜在市中心，又靠近淘金和陵园西一带，购物和餐饮都非常方便，而且卫生还可以，类似以前的税务招待所，陈旧但安全卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
