{'短评内容': '原本看网上前留言，从燕翔楼转过来时有点不踏实，没想到硬件和软件都不亚于燕翔楼，安静和干净，回头看前留言，原来是去年的，明白了，今非昔比，酒店已经更上一层楼，\n真的很不错，不少酒店就是一个价位高，别的跟不上。山海酒店这两家分店真的不错。\n提点建议：我们都是游客，常常受火车开车时间限制而住店，如果退房除了按天算，也能够按钟点算更好。不仅仅实惠客人，这也是酒店的一种文化，很重要，那些成功的连锁店都有自己', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很差.但是在城里相当不错. ........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常潮,又很吵,不好,早餐非常贵.非常不适合自费的人.在景区内,唯一的优点是离着第一关非常近,走路10分钟即可.可能总店条件好些吧,周围非常不方便,如吃饭等等.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，前台服务小姐可以告诉你一些旅行线路等等，房间不大，但是如果仅住一两晚可还可以，环境也算整洁，就是外部装修差了一些，可能因为是经济型的原因吧，本想在这古色古香的地方，照两张相片的，但是看到斑驳的墙面，因此作罢，相比总店和燕翔楼点，外观都差了一些。地理位置还不错，离火车站较近，去各个地方玩儿都有公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺干净，只是卫生间太尴尬了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于古城中心,古香古色,非常不错.早六点就到了,顺利入住非常人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山海关景区里面，吃饭有点贵，最好走出景区吃。\n小院子比较有特色，仿古建筑，房间有檀香的味道，不错。\n\n缺点：\n淋浴的下水道不畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,环境、位置好，浴室玻璃透明可隐约看美女洗澡，这点不是对谁都好，加个帘子，选择性就大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是预定的，所以就给最差的房间= =在一楼很潮湿。网络要不是坏的，要不就很慢。房间其实还算大，可厕所的排水口很差，洗完一个澡厕所积水至少有2CM深，还漏得房间里来了。总之这种价格给这种房间实在是让人很无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给个好评吧！在暑期旺季，周六周日，这个地段有这样的房间就不错了。但是貌似总店比较好，分店设施一般，房间很小，四星标准没有冰箱，而且房间特殊小……但是还算比较干净，而且逛逛古城什么都比较方便，古城里面就有小铺有饭店。希望下次能住到总店~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周围的环境很好，酒店内部环境整洁，有着古朴气息，是旅游的好用处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的四合院，外墙有点斑驳，有沧桑感，但是屋内不错，唯一的缺点是卫生间下水不是很好洗澡时有点积水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游旺季的价格比较高，还是淡季的时候去比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置还不错，就是价格相对设施高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，300多的价格在这个时节还是物有所值的。房间不大，浴室长不多有4㎡，占整个房间的1/4。很干净，热水充足。电视频道很多，信号不错。可以上网，网速很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子是老式四合院式的2层楼房，服务很不错，大床房面积一般，设施中等偏新。位置非常靠近山海关的天下第一关，在城墙之内，早晨起来7点左右去天下第一关的时候可以避开高峰期。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，有点像快捷酒店的样子。中式仿古的设计很有个性，和周围长城的环境融为一体。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古式小院，院子很干净，也很安静，房间很满意，干净且设施齐全，新装修。尤其卫生间很大，热水也充足，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体很不错，不过第一次去的话，位置不太容易找，但是环境超赞。接待人员的态度都很不错，只有一位很凶很笨的前天特让人讨厌，忽略她……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于山海关古城的中心，很悠闲的地方，适合多住两天，体验一下慢生活。附近就有各种小吃、早餐，不贵，5～10元搞定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟旅舍一样，位置找倒是挺好找的，价格和环境比的话还是挺贵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施有点旧，卫生还行，服务态度挺好的，以前其实我也住过这个酒店但是价格要比现在便宜多了，位置环境都挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好,到山海关城楼很近只有不到500米.仿古式建筑很有特色.院内也很安静.缺点:酒店在古城中,自驾车不太好找.要先打听好路.在古城门口有可能遇到素质极其低下的导游,会骗你外地车辆不让进城,需交钱才能进.差一点上当,打了110才解决.强烈鄙视那些骗钱的导游.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了说一点，地理位置不错，就在古城内，离钟鼓楼、天下第一关很近、角山公园也很近。晚上出来逛街不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像新开的，门脸不大，但进去后里面挺大，古式安静的小院，房间很整洁干净，尤其卫生间很大热水也很大，洗澡很舒服，房间内配套设施很齐全。我要是下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不到位，很多事情前台都不太明白，而且显得很乱。服务员领着去房间的时候居然自己都找不到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山海关边上，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，夏天蚊子比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务方面很好,但是酒店是新装修的墙面感觉不太好,位置还比较方便,如果是旅游的客人建议可以选择这家酒店,出去玩是非常发方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在古城内，地脚不错，有停车场。不过附近类似宾馆不少，光山海假日好像就有两、三个分店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，但卫生间的下水道不太通，所以洗澡时的喷壶不能拧得太大，否则就水漫金山了。早餐需要到附近的一家餐厅，我们去了但水准很低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在山海关新改造的古城内，性价比很高，就是不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假', '短评打分': 5}
