{'短评内容': '酒店不错，隔音效果有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，卫生条件好，价格比较合理；24小时温泉水，水量充足；含双早，花样多，质量还可以，带了一个10岁大的小孩，仅收了5元费用，值！但位置稍有点偏，有专门停车场，挺大，对自驾的朋友来说是一个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，房间还算干净，无线网也很给力。\n不足的是位置有点偏，早上很早就会听到巨大的飞机飞过的声音，枕头很不舒服，没休息好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是大床房，睡在2米×2米的大床上那叫舒服。酒店刚开张不久，各类硬件设施都很洁净、齐全，中央空调给力，网速较快，还有自己的停车场，有保安看车，环境也安静。服务员态度好，入住、退房都很顺利、快捷。早餐有小米粥、胡辣汤、茶叶蛋、油条、大饼...。\n往南走到十字路口，有各色餐饮和夜市。门口乘15路公交可到龙亭公园、清明上河园、天波杨府；往北走不远到十字路口乘20路可达大相国寺、延庆观、开封府、包公祠、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以。\n不过只能住一楼的房间。\n房间里面比较潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好多了。不错。尤其是停车场，画龙点睛作用，好多酒店不具备的优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体还不错，就是水有点黄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定的特价房，太值了，跟别的房间都是一样的，只是周一到周四搞的活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The position is very good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东郊，挨着梅园和凤凰餐厅，吃东西没问题，离劳动路的夜市走路也就是十分钟，住宿环境不错，中央空调，洗澡水超大，很舒服，早餐懒得下去吃了，不评价，有很大的免费停车场，绝对值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理人员服务态度很好，卫生条件也不错。早餐供应也可以，就是饭有点凉了，特别是胡辣汤在用餐的中间时段能再加热一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，安静、干静。火车站打车10元到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般。过去是个澡堂子，有股味。早餐就是稀饭馒头之类的。\n不过服务还算可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比较高,定了5间特价房,不错.以后有机会还会继续入住哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区的西面，火车站叫车到这里7元。周边还是挺方便的，也有公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，去开封一直都是这家酒店，虽然不是星级酒店，但是各方面综合价格是相当合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静  我很少住这种快捷酒店 以为跟北京如家差不多大 结果貌似大不少。。。。下次去开封玩应该还是住这里 唯一的缺点是  提供免费早餐的地方实在像是厨房。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是特价房,价格,位置,服务都不错,以后还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，电视很清楚，淋雨大喷头，服务也不错。床有点硬。被子和枕头的料子不好，中央空调不冷。总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度太差，在那一直打电话不管我，进房间以后发现居然没有窗户。而且卫生间下水道还堵住了。住的很不愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,交通便利,性价比较高,值得入住,早餐有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为最后的人员数量有更改，改了房间的型号，酒店前台服务态度很好，自己都感觉麻烦了，人家还是有很好的服务态度。一楼的房间因为后面是厨房，所以采光效果不是很好，二楼三楼就没有这个情况了，总的来说还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店非常好，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很对得起这个价钱了，房间干净设施齐全，还包含早餐，服务态度良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果极差，设施陈旧，地理位置不好找，唯一的好处是有个院子停车方便...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，去年也在这住了半个月，卫生还好，房间也挺干净，唯一缺点就是交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，服务周到，有早餐及大的免费停车场。性价比高，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉是开封快捷酒店性价比最高的了。。而且比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都挺好的，但离火车站和小吃街都比较远。\n热水温度不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行把。里面装潢的没特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然位置有点偏 ，但是却也因此很安静，房间很干净，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，到鼓楼一条路，方便。房间较大，设施新，早餐挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，就是位置有点偏了，不过因为有个院，停车很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在开封住的感觉性价比最高的快捷了，而且服务也不错。。看着比较干净  还很安静。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错,停车方便,赶上个特价房,才118,太值了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静不足就是离景点有些远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点失望，服务人员非常死板，遗失房卡要赔30元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车比较便利，房间比较干净，性价比高，希望下次可以继续入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住在中州快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个店还可以，网上订比店面还便宜20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，早餐也不赖\n就是周边的饭馆不多而且还一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，设施比较新，热水、暖气都挺好，免费的早餐也很丰富，离鼓楼夜市也不是很远，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生也很好，并且很安静，不错物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，二十四小时热水，服务态度挺好，还挺干净。总的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置周边没有啥吃饭的地方，房间设施略简单了些，不过还很干净！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的。设施虽然简单，但是还干净，能订到特价房就更合适了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很干净，很安静，早餐也不错，以后还会考虑这的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离几个主要景点也不远，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次开封之行，最满意的就是住宿了，很干净，相对比较经济，早餐也不错，位置很方便，下次来还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦,挺划算,很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，服务员态度也好，就是距离鼓楼稍微有些远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，干净整洁，服务也好，关键是价格很合理，下次过去一定还去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里设施还不错，就是门老是打不开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间很大，设施还不错，服务也比较好，早餐也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离周边的景区也不是很远。去的时候在修路，现在应该都修好了。公交站牌离的也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业有半年左右，设施都比较新和感觉，价格也还可以，跟汉庭，如家之类的快捷酒店有得一拼……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直是彻底的被忽悠！中午住店时被告知由于热水管道维修下午6点钟就供热水，谁知道整晚就在不断追问不断得到回答都是“过半个小时就有了”，直等到半夜1点还不见热水踪影，便未洗就寝了...到次日早...就连水都不出了,问后得到的回答“过半个小时就有了”晕！！！特殊情况发生可以理解，但是这样忽悠人的回应却让人生厌，服务素质的欠缺！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面还不错，就是热水刚开始估计有蒸汽，放热水的时候刚开始水龙头突突的往外喷，我入住的是大房的，因为是和女朋友开的，原因，你们懂的。床够舒服，暖气好像有点不够热，导致盖被子热，不盖冷，估计是也就这两天的原因啦，还有就是价格有点高，要是能到140左右估计会更有竞争力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉真的很好，下次去还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,值得下次继续入住，推荐。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，早餐很丰富，房间比较大，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，位置很好，停车也比较方便安全，而且免费的。目前门口在修路，完工后会更加方便。不过早餐的餐厅也太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店是新的，卫生各方面都不错，也很安静。在生活设施上可能还配备不是很全，不过过一阵子可能就好了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生环境好！以后去开封绝对还住这！绝对推荐~十二月去还定这点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业的，酒店很干净，停车场很方便，就是去酒店的道路在维修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个小院子里，安静且安全。服务很好，很温馨。房间干净、整洁，比较满意，早餐也不错。唯一不便的就是门口在修路，有些难走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点还算比较近，就是当时那天马路在修什么水利工程。硬件还算可以，价格不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞 干净 还有麻将桌。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务挺好，交通方便，适合自驾。就是最近门前在修路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当超值，入住后发现居然还有麻将桌！干净整洁不说，电视频道收得也是各种给力啊！前台的服务态度相当好，亲切，连针线包都送到门口，交通也非常方便，反正就是各种好评，就是周围没什么小超市，买东西稍微需要走远些~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，挺干净！新开的店，附近在修路交通不是太好，不过也不影响，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大很干净，离汴京公园很近，步行可去夜市，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好的，唯一一点，早上起床没有热水不晓得怎么回事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前在修路，交通不是很方便，有停车场，也不在路边，不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，挺干净，就是离游览的地方有点远，外面那条街在修路。很难找。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，干净，服务也不错，停车位充足，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，干净，服务态度好，早餐不错，虽然门前修路不太方便，还是很满意，对了，门前的梅园饭挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n很好的酒店，干净，服务态度好，早餐不错，虽然门前修路不太方便，还是很满意，对了，门前的梅园饭挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',已经入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件好,就是门口修路不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，环境还算是可以.\n就是大床房的大床居然是两张单人床的床垫拼成的，中间有一道缝，正好睡在中间会硌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有想像的好，店门在一个院内，门口在修路，打了电话才找到，家庭房是个加间，房间还算干净，有点潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开封本来就不大，此酒店打车去景点都是20元之内且附近有很多著名的美食，周边环境还行，酒店卫生条件挺好，打扫很轻快，大床房的床是真的大我我觉的宽比长都长。早餐挺好，我觉的挺值得和它低廉的价格相比。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，价钱合理，房间很大，设施也是新的。。。还含早餐。。。比济南的如家7天什么的要好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，新酒店，服务还好,只不过近期门口修路，车开过去很不方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000很安静,感觉也很不错,安静简洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 今天入住开封中州快捷,房间很大很新,门口在修路出行不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的，性价比很高，位置也很优越，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美,干净舒适,很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的，卫生条件很好的，环境也很好，下次如果去开封的话还会再去的。.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中州真好！！！！下次来开封一定还来这住。干净态度好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，也很干净，环境不错，很清静，下次还考虑住这家，不过希望下次不要没有发票就好。还有，希望下次去路已经修好了吧……已汴京公园为坐标，很好找到这家宾馆的。火车站打车过去8块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，早餐也不错，前台的工作人员很客气，只要路过大堂就会跟你打招呼。就是刚住的第一天晚上停电了，呵呵。如果再去开封还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，比较大，对于自驾游很舒服。因为是因开张不久，酒店很干净，很对得起158元的价格。虽然早餐很一般，但旅游在外，不能奢求太多了。推荐入住。\n缺点：位置处于顺河回民区，周边道路、环境，再加上修路还是乱糟糟的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，干净新装修的。有早餐但是中午和晚上要去外面吃，因为他们的餐厅只供应早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净住得很舒服！全天热水很方便早餐也不错很丰富！', '短评打分': 3}
