{'短评内容': '景区周围的酒店很实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车场，离着西栅还是稍微远点，不过开车不影响，出门转弯就是星巴克和KFC，不过因为它后面有个工地，早晨不夸张的说天还没亮就已经开工了…叮叮咣咣个没完，睡觉不轻的没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一颗星是给酒店外观的，而且是不下订单不让看房只可以看电脑图片。交200押金办了房卡才能进房间。进屋发现给这个酒店做宣传的摄影师真是人才，服了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好………………………………………………我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最烂的酒店了，快600块，也就是60的水准，明摆着坑人，望以后得住户别再选择这家酒店了，谁选谁傻逼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，服务也一般，我觉得来乌镇还不如住那种客栈。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '黄金周700多的房间，现在只要一百多元，非常值得平时去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就wifi我那房间好像根本没有啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与价值超不等值！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离景区很近。条件也挺好。只是景区宾馆价格确实略贵，大家懂得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很近东栅景区，很方便，也很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很差，配套设施没有。卫生还可以。价格不匹配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和图片上面的有点不符合,但环境总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意硬件 服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区很近，价钱也还公道。另外，空调比较猛，吹得我们一行人受不了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、还不错，就是交通有点不便。整体而言，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，就是吃的不是很方便。离景区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮新，卫生间够大，房间宽敞，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件条件、卫生条件过得去，周六普通标间308元的价格有点点高，酒店在公路边，临公路的房间晚上太噪了，后半夜车辆过往还按喇叭，噪得睡不着。本人6月2日入住一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  住的大床  真大  性价比还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房卫生间有点小，其它还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施在乌镇是相当不错，价位合理是最大优势，如果不是非要住西栅，绝对推荐，前台服务一般，管理尚有开发余地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还不错,房间挺干净,床很舒服很软,附近吃饭也比较方便,离景区很近,走几步就到,不用打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还不错,房间挺干净,附近吃饭也比较方便,离景区很近,走几步就到,不用打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是早晨保洁人员工作声音过大，影响休息。服务台人员办理入住手续太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体性价比较高。1、酒店离东栅景区大门很近，走路两三分钟；2、房间除地毯有点脏以外，其他都较干净；3、床上用品除了干净还挺舒适，窗垫和枕头睡着很舒服；4、卫生间较小，但是设施较新、较干净，淋浴和洗手台的水流都教大、热水来得挺快；5、酒点有少量免费停车位，不过周边都可以免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东栅景区对面，位置很好，干净，整洁，有免费停车场，很方便 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在东栅斜对面。位置有些偏，不过很安静，酒店的条件也不错，酒店内的设施也不错。不过酒店服务人员都没有统一制服，没有精神气，前台姐姐说话倒不是很热情，外面广告说有特价房180，我问有吗，前台说是以前的广告，也不知道是周末有也告诉我们外地的人没有，还是真没有。酒店 里边蛮新蛮干净的，吹风机网线什么的都有，住的放心安心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较新，前台指引较热情,忘开发票，周姓工作人员及时帮我快递过来，印象很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离东栅挺近的，干净，整洁，可就是空调不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间价格几乎翻了一倍，性价比不是很好，但房间设施和装修还行，就是洗澡的水太小了，很不方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果真心差！隔壁电视机声音太响了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不好，对不起这个价格，餐饮也没有，找了好久！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在景区外面。。。但是房间设施不错。。。离东栅很近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东西栅景区中间，位置不错，免费停车，很方便 ，酒店装修时间不长，比较干净\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说，就是离景点没有民宿方便。以后还是住景区好，。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了俩晚,房间挺新的,就是坐车不好坐,出门有点麻烦.其它的还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东栅景区对面，位置很好，有免费停车场，很方便 ，酒店装修时间不长，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了很好 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业不久的 挺不错的 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的不是很干净，桌子上有浮灰，浴室大毛巾堆叠的有点乱，不整齐，让人看了心情不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店哦，就在东栅景区门口不远。酒店很新，房间也很宽敞，要是能设有餐厅吃个早饭就好了。总体来说很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算不错，只是走道相对有些拥挤。整体服务质量ok，离东栅景点的确很近，虽然旁边有工程在施工，但是并没有什么影响，晚上很安静，可以安稳的睡个好觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是新的，还蛮干净的，离景点也近，估计全部完成后会不错！                                              \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适、装饰很新，据东栅景区很近，附近就餐也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东栅很近，酒店嘛  一般般吧。隔音效果不好~~服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新,很干净,就是装修气味还没退掉,多通风就好些\n设备比较齐全,电视收台很多,还有节目回放功能\n就是临街的房间有点吵,清早就有大车鸣笛不断呼啸而过,换边可能会好些\n位置在东栅附近,去东栅很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得是当地最好的一个酒店了,如果你喜欢安静,如果住惯大城市的酒店, 不习惯潮湿,简陋,客栈的感觉,建议就选择这个酒店,在当地真的是很不错的\n\n性价比也是核算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装潢好，服务也好好，下次去乌镇一定还会住这里。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在东栅景区的旁边，刚开业的酒店，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，性价比高，又心，硬件也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店很舒服,服务也非常好,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '结账时说没有发票，一周后寄给我，但是到如今还没有收到。没有信誉，我要投诉\n\n这个季节大堂虫子多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净，当然跟五星没法比\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很好，服务也热情，内部设置很好，不错建议朋友常来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還在試用期 沒有早餐 周邊環境比較差 距離西柵景區較遠 出租車少 步行需要30分種 性價比較差 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前為試營運，一切設服務較簡單，不能刷國際信用卡，離烏鎮最值得遊覽的西柵區較遠，收費相較之下較貴。建議住在西柵區內的民宿，相對便宜又有古意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，住的很舒服，离景区也很近。按照这个硬件设施能定这个价格绝对物超所值！如果房间能送个早餐就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇很美，酒店很舒适，白天逛累了一天，躺在床上就睡过去了~决定放了暑假跟朋友再来一次，还会选择住在这里（不涨价的话，哈哈）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服！出门房间舒服最重要！订房的时候看别人的评论还怕房间味道太大，结果到店很满意，基本没什么味道了，而且就在东栅门口，位置很方便。悲催的是这次赶上了周末来，景区里面人山人海，个人建议大家不要周末节假日来，人少的时候乌镇还是很美很有意境的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的还在试营业期间价格很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很舒服，就在东栅景区门口，之前来乌镇住的其他好点的酒店价格都要高出一倍多，这家可能是开业优惠，捡了大便宜~哈哈  服务员也都很亲切，再来一定再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格真的很实惠，不过房间就真的不怎么样，在试营业期装修的气味很重，房间也不隔音，洗澡的地方小得没转身的地方，水也是忽冷忽热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的时候酒店可能在试营业，房间在5楼，大包小包的悲剧的没电梯。然后楼梯扶手处的安全玻璃也没装，房间一开房门很浓一股油漆味，房门开着通风半小时才能进门，房间待久了还有点头晕。。。总体来说房间还是不错的，被子和床也很舒服。希望以后会越来越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业酒店，房间很舒适也很温馨，就是可能刚开业的原因房间有点味道，但是服务员很亲切的提醒我们出去玩的时候开窗散一下味道，晚上还用橘子皮帮我们散味儿，很感动。~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
