{'短评内容': '没管理公司了，估计该卖掉了吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离公司近，价格合理，不错，不错。安排客户入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是推荐朋友入住的首选，卫生、服务、位置、设施都很不错，交通十分方便，且闹中取静，是性价比较高的酒店之一。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房内设施太旧了，房间不算太小，但床只有1米5的，没有1米8。房内空调不冷，服务员还说蛮冷的嘛，后来还是工程部的人说是有问题才给换了房间，感觉马上不一样。早上虽然周末送单早，但朋友说不怎么样。反正这次帮朋友预定入住的附近三家酒店，比较下来还是中祥的288元来性价比最高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修有点陈旧，其它都不错，服务很好，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，附近交通、餐饮很方便，住宿也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌三星级酒店，酒店大堂气派，来来往往很多外国人，看来没少接待对外项目，因此设施虽有一点点老，但整洁度高，服务人员态度好，有礼貌。唯一缺点是靠近高架路，我们两间房是7、8层，噪音都很大，晚上必须关窗户睡觉，不然车声咣当咣当吵得睡不着……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的星级酒店，服务到位，设施有点老，房间够大，整体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是钟振鹤.己入住华美达宾馆1407室.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，就是房间小了点，总体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间设施有些旧，酒店周围很热闹，也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友订的，在上海这个价格还是挺实惠的，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离上海火车站近，方便~环境不错，上次爸爸妈妈自己坐火车到上海的时候发现的，这次他们又去，指名要订这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境好、服務人員親切。但無附早餐，建議此價位應送早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，也很干净。设施也不错。非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价有点高，早餐味道还挺不错。其他的没有特别的印象。还免费送了一个早餐，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为距离朋友家很近所以选了这家。整体感觉很不错。房间很干净。很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较信任华美达的品牌，预定的特价标准间，没想到入住后房间很小床也很小，老公的脚要露在床外面（老公身高193米），装修也很老旧电视还不是液晶的，预定的特价房不会这么差吧，想要更换个大床房，前台告知房间都满了无法更换（有会议招待）！更不可思议的是竟然空调都没有在维修中！280元的价格！中土酒店也就相当一般的连锁酒店，价位还蛮高，非常失望的一次酒店住宿，以后不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看起来酒店不是很新,设施有些陈旧.早餐还算可以.就是洗澡水不是很热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，服务很好，就是隔音效果不太好，室内设备有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境还是不错，房间设备有点老，房间隔音效果很差，酒店管理是国外的管理方式，服务挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境还不错，作为出差时住的酒店基本符合要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海的众多RAMADA品牌店中，堪称“价廉物美”！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的一家酒店。交通方便，早餐可以。有机会还考虑住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，大床也不够大，价格还可以，如果是4星的话，没有海悦好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '280的特价房真的还挺超值的，老牌涉外三星级的标准，基本设施和干净程度还是很不错的，但是有几个缺点：1、离地铁站和公交站都不近，需要走600多米才有地铁站；2、房间隔音不好，隔壁的声音都听得到；3、电视太旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，服务人员很热情，推荐\n唯一不太好的是停车不太方便，而且是另外收费的，不能含在房价里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床没有其他城市的舒服，其他还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境蛮好，地理位置好。离火车站很近。房间可能小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海价格就这样，算不错的了！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点老了，房间有点儿酶味,通一会儿风旧行,每天有免费报纸,东西该有的都有.老外很多,管理和设施上有星级酒店的感觉,但住的普通大床设施老旧,不过宣传图片上高级间似乎能好一点,建议住高级间,早餐西餐多一点,还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大 就是设施有点旧 很安静 周边出行和餐饮都很方便 总体来说还不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，靠近火车站和客户，周围交通饮食都很便利，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小,价格很一般,中餐的种类也很少.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间有点小，但总体还是不错的！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为老酒店其园林绿化很好环境清幽但装修陈旧大部分房间都有霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,280元的价格,比经济型酒店高不了多少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不是特别远，起步价就可以！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件差,设施陈旧,服务一般.有损华美达品牌.价格和五角场华美达差不多,品质相差五角场华美达甚远.失望至极!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太次，狗恶酒酸，不知道酒店的笨蛋人事部，从哪找了个笨蛋白痴来当前台！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，就是酒店的设施比较旧，不过服务还可以，入住的外宾挺多的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服務蛮一般的，不过开电梯的人都蛮好的，订的是豪华商务间，空間大, 浴室夠大, 有淋浴還有浴缸，不过網路很不好。MSN和HOTMAIL都连不上。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房很不错，很大很宽敞，周围吃喝玩乐都很方便，有点很不好，住酒店居然还收20块停车费，黑啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店刚开业的那天住过,印象中很好,现在看来旧了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小OK，但太旧了，被子灰色，感觉很不卫生。个人来说不会再住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '11月10下午，前台当值的小伙子，我看就是个笨蛋！你们的人事部门从哪找了这么个人来当前台？严重失职！！！\n我结帐，臭小子一脸的不会笑，当着众人面说，你的房间用了两个XXXX，我的天，我从没见过这样说话的SB！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店环境很好，位于市中心，非常方便，早餐很丰富，适合出差住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，外国人较多，只是觉得房间内有点三星的感觉，小又陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店位置很好，就是旁边的高架桥有点吵，没有早餐也不好，2人早餐就要120元，太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小  但是总体来说还是可以的   可能世博期间来的  所以有点贵感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中距的三星级酒店，房间大，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上高架很近，如果你自己开车的话，其他说不出有什么好的，或者不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日期搞错，28号已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算好,可能是世博的缘故吧.性价比差了点,不到四星级标准,也是三星吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小的  不过环境还是可以的   总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，态度好，出入交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世博会期间三星酒店都980一晚了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中土华美达酒店交通便利,出行快捷，环境整洁,舒适,服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好,总台年纪大的服务员态度不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂有星级的风范！但是--房间较小，楼层层高较低，应该说：华美达选这个地方与华的形象有些不相称。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！如果更新一下装修，更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，一般般吧，对得起这价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐费太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一次住的时候，房间是很干净，而且房间也比较新。这是我这次入住的原因。这次安排的房间实在是太旧了！！可能看我瘦，好欺负！而且前台的员工很没礼貌~~态度也太差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周末入住有双早的活动已经取消，管理略显混乱，入住时连开两间客房，\r\n竟然还有住客行李未拿，房间没有打扫的现象，真的被打败了。\r\n不过房间设施比较新，洗澡水非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站不近的,从火车站需要打车前往,房间较小没早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,房间比较小,整体感觉有点旧,基本还是可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，另外停车还另外收费实在是不合理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要就是停车费还要另外支付,其它的还好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是酒店位于高架桥附近,稍微有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的都差不多。就是前台服务员可能年纪大了点，快退休了。我打电话响了26响，没人接，估计是耳聋听不到；我订的大床房，给我安排的标间，估计是眼神不好，看不清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来之前看到网上的评价还担心酒店太旧，结果入住后发现完全超出我得想象。非常干净，酒店设施也很齐全，早餐45元不贵且种类还挺多。 唯一不太理想的是酒店走廊烟味挺重的。不过下次还是会考虑这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格有点高，停车还收费的。房间很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的条件感觉都鹎挺不错,住着蛮舒适的,就是觉得价格有些偏贵,当然希望越便宜越好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是2000年住过，当时就是叫“中土大厦”，感觉非常好。今年春节前再去，没了以前的感觉，设备比较旧，服务还很好。如果旅游还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车收费不好,卫生间比较简陋,其它还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的环境硬件设施都很不错,位置价格也很合适,性价比还不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2000年时曾入住该店（中土大酒店）印象很好。最近再次入住，感觉设施陈旧、服务一般、早餐较差；卫生尚可，价格有竞争力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里电视小，而且房间也不大，房间位置也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然看了前面的评论，但因要办事，还是不得不住在这里。登记的时候前台的一位领班模样的美女一直横眉冷对，我不知道别人欠了她多少钱，连她的同事都惨遭恶语！也许是她的淫威，一位小姑娘说话声音轻的让我不得不每句话都劳烦她重新说一遍才能听清。 &lt;BR&gt;&lt;BR&gt;房间还不错，就是位置导致的即使是双层玻璃还是有点吵，不过还好，我没有睡眠问题，一会就呼呼了，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我那时住的是豪华单人间,909,房间很大,浴室也挺大.感觉挺好的.隔音效果也没像楼下说的那么夸张.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服務員個個象剛食了毒薬、要死不活的。現在競争的時代、態度不好回家去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然到中土住了几天，但是却觉的一点也不好，东西难吃，房间很小，空调不强。<br />\n不过话说回来，中土的服务质量还是不错的，特别是李宾部的那几个小伙子，个个都是精英，服务质量没话说了，就是一个字：“棒”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间也很差,很小.东西很旧.这些倒也可以将就,但是服务太差了.特别是大堂前台的服务员.从来没有看见她们笑过.很不耐烦的样子.好像我们欠了她们的钱.我住酒店这么长时间,从来没有遇到过这样的前台.不可思议.三星级的酒店的服务还没有一般的酒店好.太差了!虽然我以后肯定是不会住这家酒店了.但还是希望她们的服务改进一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我可丝毫没觉出有丁点儿物超所值，我住的是大床间，床很小，屋子面积也比较小，东西很陈旧，但收费的小东西倒是不少。按性价比来看，非常不值那个价钱（380元不包早餐）！最值得一提是，隔音极差！隔壁屋子的电话铃声包括打电话时所说的话以及他们正常情况下聊天时的话都听的清清楚楚，可见隔音有多差了吧！还有房间内的空气不是很好，总是有一种怪味，我估计是地毯和家具太过陈旧而导致的气味。服务员态度还算可以，但大堂的服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值啊', '短评打分': 3}
