{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床大，设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店重新装修，暂停早餐提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，房间进去有很多蚊子，孩子半夜大哭，实在折腾，卫生还行，东西有些陈旧，酒店的袋子也没有，希望改善一下，只有黑色的垃圾袋，位置还可以，酒店本身就没有早餐，服务态度还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修感觉有点旧，电视老土了点，其它过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面是天河公园，没事的时候，可以散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备稍旧，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先真的 这个酒店的服务真的非常差非常差不周到 也不人性化因为第二天要考试 所以选择了这个酒店 结果晚上洗澡的时候 洗着洗着突然喷出黄色的水 一身都是 赶紧用座机打酒店前台电话也没人接 我披上衣服下去找他们 上来人看了也不知道怎么回事 我们要求换房子 服务员说要我们换到靠马路的 好吵怎么睡啊 后来又说要把我们安排去17楼住 而且酒店16楼装修 早上八点多就开始吵怎么休息 前台还说没事 声音不会很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，就是酒店设施旧了点，床很大，很舒服。离开考试的地方很近，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超大！靠马路的景观也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道，冬天空调冷，被子还薄，窗户还打不开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住。服务不错，就是近一段时间空调在维修，不可以用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还是可以，房间比较大，卫生情况还行，离邮校特别近，这个也是选择这个酒店的原因，旁边吃饭的地方很多，还算可以，隔壁西北菜，拉面不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是可以，房间比较大，卫生情况还行，离邮校特别近，这个也是选择这个酒店的原因，旁边吃饭的地方很多，还算可以，隔壁西北菜，拉面不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是可以，房间比较大，卫生情况还行，离邮校特别近，这个也是选择这个酒店的原因，旁边吃饭的地方很多，还算可以，隔壁西北菜，拉面不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生各方面还可以吧，价格贵了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，安静，值得推荐。就是马桶质量不咋地。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒,早餐样式多,很不错!房间也很安静,对面就是天河公园,环境好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十烟味太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适宜商务出行，在周边办事比较方便。只是这次住的房间有烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净卫生有档次，早餐也特别丰富非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体觉得还不错， 周边吃饭的地方蛮多的。 下次还是会考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住该酒店，感觉还算不错，性价比可以，就是电视偏小，该换液晶电视了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，清净；服务态度很好，热情；早餐品种尚可，舒服；看了自助晚餐，丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间配套还不错，早餐还不错，就是房间太小一点，428元房价性价比也不算太高。不过，2楼的陇上荟餐厅很好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错，居住很温馨，缺点就是卫生间偏小，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐还算丰富，房间也够大，背街的房间还算安静。下次还会考虑住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，早餐也不错，周围是大学区，对面是天河公园。就是住的房间有很大的烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮、设施齐全完好，早餐相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的单间，感觉卫生间有些挤，电视不是液晶的，尺寸太小了，其他都挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修位置都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋价格好住的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错，推荐，值得一住。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都很好，推荐，值得一住。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价预定的时候，性价比超高。房间与早餐都挺好的。如果不是特价房，与周边比较就没有特别的优势了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其它条件都挺好，就是高峰时段在酒店门口要打个车那是相当不容易的呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，就是住的那间客房，风筒和浴室都有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很一般，服务员太不专业。酒店包含的双早不能去餐厅吃，前台给出的理由是餐厅正在装修。由服务员送来房间可以选择中、西式，至于内容客人完全没有选择的余地，只能给什么吃什么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还是再来，价格实惠。环境可以，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 偏出中心地区，交通非常拥堵，打不到出租车，酒店服务相当差，刚到达大堂就看到客人在大堂与酒店争吵。  我因交通堵塞，晚结账半小时左右，酒店加收了我半天的房费，因为赶飞机的原因没有跟此酒店计较，给我一个很不好的印象，请留意酒店是了解他们这条路经常交通堵塞的情况的，所以我对此酒店服务非常的不满意。建议要在广州办事或者旅游的不要在这个酒店了，相当不方便，个人建议 供参考', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很干净，装修很新，工作人员态度也很好，早餐丰盛；感觉唯一缺点是电视机有点老了，也可能信号问题，语音和图像经常不对应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，晚上也很安静，适合旅游商务，第二天精神很好。但是不知道为啥冬天没有暖空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好满意，这家酒店虽然不出名，但是价格与服务都不错，非常对得住价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曲阜相当不错了，下次还会入住在那里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格非常公道，低价高水准服务，非常值得。下次还是会继续预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、早餐一如既往的好，还有浴缸在同等级酒店里真不多见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比预想的要好很多，性价比超高，七天的价格，四星级的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,比较新,设施一流,下次还会选择入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施简洁卫生，装修挺有特色，尤其早餐很好，近段时间一直住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐精致且花样多，房间干净，非常不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生、早餐品种丰富，窗外一览天河公园美景，相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到广州都预订这家酒店，就是房间小了点，其他都还好。早餐不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积一般，不过装修得还不错，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比去年涨价啦。其它的服务都一样。可以订出租。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修较温馨，高层可以看到天河公园，景观不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算可以，环境还行，房间不是很大。\n周边吃的也不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有窗户，实在叫人受不了。这应该是经济型连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次到广州基本上都住在这里，对面就是公园，周边吃的也不少。酒店环境还行，房间不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，因为去晚了还给升级为商务房。商务房非常宽敞，设施比较新。\n商务房非常宽敞，设施比较新。\n商务房非常宽敞，设施比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员非常热情，酒店环境也是非常安静、舒适，早餐是出人意料的丰富，所以这个酒店可以称是性价比超高的酒店，如果出差在那个附近，是个非常好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺安静的，头一天出去办公，自己打车走了很远，因为路边上不少人也是在等着打车的，着实有些不方便，第二天要去机场，为了避免半天打不上车，让酒店代为打车，约好了时间，的士准时到了，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错,房间小了些,桌子太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的商务房,房间很大,装修也比较新,卫生挺好,对面就是天河公园,就是早晨不好打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车很不方便 酒店不帮叫出租 推荐酒店自己的车。。很贵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比高,下次还会考虑。非常不错，性价比高,下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住，酒店的服务非常周到，只是现在是早餐品种比以前少了，品种搭配的有点乱。但是整体还是很满意，下次还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，每次来广州都住这里，酒店设施和服务都尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，自助餐蛮好的，干净，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在天河公园对面，设施不错，房间很大，床也舒服，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行的酒店，每次来广州都住这里。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事定的，环境挺好，就是价钱比上次定的涨了70元。建议价格定在400以下就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间的100元西餐厅赠卷已取消，但这个价格与酒店的环境和服务还是挺值的，赠送的早餐不错。商务出行的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静、舒适，对面是天河公园，赏心悦目。\n价格适中，服务态度不错，有停车位，赠送早餐且质量不错、品种丰富。\n交通方便 .....\n商务人士的经济舒适型选择！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这间酒店，是因为其便利性。但酒店现在的服务变似乎越来越差，房间设施也陈旧得很厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净整洁。早餐也可以。以后来广州出差还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice equipments and service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。设施比较新。卫生间很大，就是只有两部电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拿了一堆行李，门童毫无反应的站在一边。大堂副理面无表情，前台服务人员速度太慢。房间还好，毛巾太大。也是比较新的酒店，早餐还不错。附近的交通比较方便，离广运楼近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还比较新，就是房间稍微有点小，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为没有无烟大床房，所以免费给升级到商务大床房。另外近期酒店生意特别的好，到店的时候还没有房，吃完中饭回来才有房空出来啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净很整洁，位置也很好，在天河公园对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '记不得第几回住了，反正还能住，不会差也不会好，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，位置比较安静，楼下的湘菜馆服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次比较幸运，升级成套房，确实ok，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨、舒适，服务好，家的感觉，下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，服务也很好。老外提别多，也许是广交会期间\n早餐一般，即使是中西餐自助，品种不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个经济型商务酒店，湊合着住一下吧，你看看大堂就明白了。因为是公司协议酒店没办法阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置较好，其他的一般，没啥印象深的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，环境很好，服务也不错，非常认可这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是还是挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是离市区太远了。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，比较安静，干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还算优雅，房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果说从东站过去的话就比较远了，其他还不错，附近也有机场快线；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，交通方便，房间设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很全，服务周到，环境也OK， 就是感觉房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很适合商务客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，舒适度蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，虽然酒店在马路边，但是隔音做得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，适合商务客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很新，干净，作为商务型酒店是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间度偏小！舒适度可！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间正对天河公园，视野很好。环境很新，床非常舒服。超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间的卫生间感觉有点小，床很大，但没有放行李的台或架，其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双人房有些闷，但总体还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生整洁、服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去广州出差，本来预定时准备中午入住，约定时间12：00-15：00，但行程提早了，早上电询酒店能否提前住，一口就回绝了。多少有点冷漠。因我曾经与嘉逸豪庭有过类似情况，嘉逸豪庭服务很热情，虽然预定的房间没有退出，也让我马上到酒店作了免费升级入住。这就是服务的差别了，希望还是要有顾客是上帝的服务意识。下午入住后，总的说来还好。但发现所有窗子都在在房内侧用一层大玻璃封闭了，完全不能打开，变相的无窗房，以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高!!强烈推荐.亲身住过20次以上.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的商务酒店，对面就是天河公园，风景不错，酒店的早餐也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的缺点是入住的第一天电梯坏了一部，很不方便，其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，周遭环境较乱，酒店较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在服务\\客房\\餐饮等都是不错的 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住此酒店不下于３０次了．在广州来说性价比非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所住过的最舒适、最温馨的酒店，家一般的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为感觉挺好，所以续住。有个缺点：电视节目少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，网速快，性价比高，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，服务也不错，设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是大假前一天入住，人不多，较为清静。就是开车出入不太方便，正面基本无法停车，要卸下行李后倒出去，转到楼后面去停车，比较麻烦。\r\n另外早餐不够丰富，也基本没有地方特色，价格还挺高（如果另外增加的话，给小孩买就要38元一位）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般般吧，早餐和整体环境和想象有差距，不过内部房间装修还是不错的，服务也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，早上打车不方便，隔音不好，床很软，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般般 设施一般般 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门童服务非常好，另外广州出租车司机素质好，在酒店下车时我手机丢在车里好心司机给送回来了，酒店旁边有个吃广东晚茶的饭店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不好，有点偏，不是很好找，酒店的设施挺新的，应该是个新开的酒店，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店能及时回复投诉，道歉并返还多收的费用，对此我还是很满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广交会期间1200元一晚，几乎4星标准。住了7天，结账时被告知少了一件浴袍，为赶飞机，不想再花时间做解释，只好赔了100元（给我打了6折）走人。这家酒店首先想的是客人的错而不是自己的错。还被问到是否喜欢他们的浴袍。我在这酒店7天中共消费了一万五，得到的感觉是偷了一件二手浴袍，希望是我今年最臭的事。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的商务酒店,硬件设施新,床舒服. 一楼新开张的自助餐不错,现在住在酒店可以不用出门找餐厅了. 唯一一点不足,是装修的味道有点重. 希望酒店尽快处理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店工作人员的服务态度很好，热情周到。卫生也很好。但是有两点不方便：一是前厅不能兑换人民币，要跑到银行去兑换，很费事。二是可能由于地点较偏，出租车很少来。每次都要麻烦服务生跑到外面路上去拦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州交易会期间入住，酒店外观很一般。但是进入房间后感觉很好，基本设施可以达到准5星的标准，前台服务中上。唯一的缺点，酒店附近没有饭店，打车去天河电脑城附近起步价格。还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，在天河公园的对面。<br />\n房间设施什么都还不错，就是价格稍微贵了点<br />\n而且不送早餐的，自助早餐要50块<br />\n好像有点太贵了哦', '短评打分': 5}
