{'短评内容': '端午节入住，意外拿到了节日价，很惊喜！酒店开业时间应该不超过2年，很新。酒店装修度假风格浓郁，通透的大堂可直接远眺海景。园林中的泳池还有供小孩玩的滑水梯，很有意思。穿过园林，直接到达连接大海与酒店的海滩。海水很干净，海浪较大，适合嬉戏，很难游泳。可以望见的长长海滩应该有10多公里，很美，附近的喜来登、凯宾斯基应该都与这片海滩相连。酒店位置较偏僻，但出入有酒店的车子接送，需付费。作为一个安静、悠闲、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，两天加了1140元升级到海景房。房间不错跟金茂希尔顿一样，但园区比金茂小一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 由于是3月份去的 住客很少 服务人员服务热情 海滩基本没人 很干净 唯一不足 附近没有可选择餐馆 只能选择酒店自助餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，而且这边比较安静，以后去三亚还是会选择的住这里，而且服务也很好。就是游泳池比较浅了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 酒店里的面馆做的面很好吃 还有住房间送的曲奇饼都很好 唯一不好的就是离市区太远 出门不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很好的，而且前台主动替我们升级了，缺点就是离市区太远，交通不方便，酒店的餐饮不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，1081在暑假小旺季，还被免费升级到了直通泳池的客房（家庭度假可以选择相邻的2间，随时带小孩一起游泳很方便）！ 优点：服务好，服务员比客人多（入住率太低），浴缸很大在房间正中，整体通透性很棒。免费袋装茶口味好，衣帽间位置很合理。 缺点：离机场挺远打车不便宜，海棠湾不能游泳（浪太大，其实问题也不大，今晚住在喜来登，海里感觉也不好玩）昨晚居然一个晚上没有电视信号，健身房比较小没有杠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲安静。干净。就是早晨的飞机，早餐没有给予特殊的安排。听说是有的，只是服务员没有给予提醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气温24度，只能在酒店的温水泳池泡泡，散步到酒店的海滩，浪很大，和海浪玩耍一番还蛮开心的。晚上7点后大堂有菲律宾歌手唱歌，没啥客人去看，在房间就能听到传来的歌声。早餐品种挺多的，不过随便吃吃就很饱了。周边啥都没有，吃饭只能在酒店解决，否则就要租车去市区。', '短评打分': 5}
