{'短评内容': '离景点近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 价格实惠 距离泰山登山口也近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺不错的，到了之后给安排的房间有些潮，沟通之后给换了一间，酒店有专线车辆发往泰山，还可代买门票，很方便，老人带着孩子去的，给帮忙优惠买了老人票跟儿童票，省了不少银子。但鉴于不是本人住宿，没有图片，所以也无法告知自身入住时的感受，从老人的回来描述来看，应该还可以，给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山2条街道，步行大约40分钟到山脚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，不错，位置在路边，交通还算便利，设施都比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，据说那里快要被拆迁了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，挨着大学校园，晚上可以到校园里散散步。往东走，又有大超市。环境很好，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很老的快捷酒店，设施陈旧，服务也一般化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗漱用品要收费.不过停车位免费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生还好 地理位置很好。仅靠泰山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生一般，枕套破了一个洞，房间有股霉味，又蜘蛛若干，卫生间里有烟头，马桶水箱没有盖子。电水壶旧的改进垃圾筒。但是离岱庙，和古代皇帝步行上山的红门登山处很近，走过去登山很快，很舒服。后面岱庙北门口有个菜场，吃早饭买水果很方便，本地老百姓吃的早点摊，豆腐脑1.5，油条按斤卖，我们两人一顿早饭才5元饱到撑。千万别迷信沙县小吃，恶难吃，还贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，有停车厂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，情况不错，周边环境非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错,位置很好,交通方便,离岱庙及红门都很近,附近饭店不错物美价廉,旁边还有农贸市场东西很便宜,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在景区附近 就在岱庙后门那\n酒店没有无线网 大厅的无线要收费的 这个感觉有点懊恼 不过房间有免费有线 不过谁出来爬泰山还要带个笔记本呢\n酒店不提供一次性用品 沐浴液啥的也没有（除了毛巾和卫生纸 其他什么也没有哦） 有天酒店提供的毛巾都不是一个颜色 我觉得好奇怪 还有点破\n不过总体还好啦 爬个山嘛 就那样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 就在岱庙后门 在红门路上 去泰山也很方便 出门吃东西也很方便  旁边走走还有个银座     \n服务还行\n豪华标准间和标间的区别就是房间窗子不一样大\n虽然在景区附近 但入住感觉周遭也没有很吵 \n还有打车的时候 直接说罗马假日酒店的名字司机师傅就知道去哪了 不用费力讲地址啥的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是去泰山很方便的一个酒店。\n早餐很可口，有一种在家吃饭的感觉。做早餐的两位工作人员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，服务态度也好，最主要的是地段好，直接就可以步行爬泰山了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离泰山红门很近对面 交通方便 很干净 服务也很好价钱实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠，硬件上来说不算太好，没有电梯，还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的还算可以，房间很大，不过也没有无偿的洗漱用品提供，房间很整洁，还比较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，不如一些大的连锁酒店，不如速8、如家、汉庭等。我入住的是单人间，一张小小床，房间太小啦，东西都没处放，感觉挺憋屈的。\r\n这个酒店就是离泰山近点\r\n我这个房费相对来说也不便宜，148元。\r\n下次贵点也要入住大的连锁酒店\r\n**', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，房间挺干净，离泰山也很近，感觉还不错，房间挺干净，离泰山也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离泰山红门比较近，价格也比较实惠，就是感觉被褥不太干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离泰山比较近，价格也比较实惠，但被褥好像不太干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是爬山方便，太差了，非常差酒店卫生和环境。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，装修时间太久，就是位置好一点，离泰山比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备简单，没有一次性用具提供，一楼南侧房间外面是大院，比较吵杂。出门右拐700米有银座商城，购物方便；酒店左拐到达岱庙再左拐，有早点，便宜实惠。登泰山的朋友入住本酒店还是比较适宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最主要的是离泰山近，离岱庙也比较近，出门一直走大概10分钟左右有个夜市，洗漱用品还要花钱这点有点不好，还有就是临街外面声音大，隔音设施不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错 服务很到位 就在岱宗坊脚下 爬泰山强烈推荐 呵呵 以后还会再去的 没看到日出 有些不甘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，离景区比较近，周围饭店也比较多，购物的话可以去附近的齐鲁银座。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，泰山很近，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店一般，不提供早餐洗漱用品也要花钱。房间还是挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，房间霉味较重，房间都领马路，虽然是双层玻璃，但仍然有噪音。暖气虽然热，但房间很冷。开空调后稍有改善。没一次性洗漱用品，没饮水机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，就是室内温度有点低。网速很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，这是第二次入住了。到泰山旅游的可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季的价格还是比较合适的，所以这次又来住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错,服务人员态度好,比较周到。卫生状况也很好。性价比较高。下次还入住这家酒店。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爬完泰山很快就能找到酒店，离岱庙就几步，地理位置相当好。我去的时候因为对其中的房间不是很满意，服务员很快就给我换了一间，服务挺好的。有暖气，只是还是觉得冷。洗漱用品收费，但可以接受。总体来说满意，推荐大家入住。就是405房间一定注意，异味，请酒店想办法先解决，这肯定是个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然是两张床，还不给换床，换床还加钱，哎，后悔了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 地理位置极佳 房间干净卫生 价格也很合适 下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错,服务人员态度好,比较周到。卫生状况也很好。性价比较高。下次还入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺实惠的，性价比挺高的，地理位置也相当好，就在泰山脚下！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间—般吧，没有我想想的那么好，不过到泰山旅游位置很不错，也便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好，离岱庙和岱宗坊比较近，价格不算高，卫生条件还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错，房间比我们预想的也要大，比较物超所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和卫生都还不错，重要的是离泰山红门很近，非常方便登山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大家之前的评论基本属实，果然很吵的，好多东西果然是收费的，我忍了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个大床房的房间，房间太小了，床是150X200的，睡一个大人加一个小孩还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起去的，房间的设施很一般，马马虎虎吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离泰山的天一门很近。但是不是那个游客中心，要是想一直不行上泰山住这里不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离红门很近，很方便。牙具收费，每套2元。有空调但是是单冷的，暖气没来时晚上有点冷，屋里很干净。房间内电话是坏的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '148的标间，洗漱用品不提供，没有早餐，位置还不错，窗子没有纱窗，白天洗澡水很凉，空调是单冷的，被子太薄。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次还来，位置不错，就是没有洗漱用品有点遗憾，总体说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很干净 ，下次还来这里，就是路边有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺人性的就是有装修后的味道，总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是个什么酒店啊，里面除了卫生纸什么都收费。房间设施很陈旧，只是离岱庙近点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，下接岱庙，上达泰山红门，只住了一晚，感觉还可以。附近的泰山饭店的餐馆推荐品尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置离红门确实很近,酒店不大,环境还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住该酒店了，酒店位置和价格都还可以。不足就是卫生跟不上，明显的污渍处理不好。双人大床竟然只给配一套牙具，既然收费了多配几套不是更方便客人吗？ 还有就是卫生纸太谦虚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，位置方便，距离红门非常近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太度很差.而且是除了卫生纸不要钱，其它都要。第一次见这样的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是驾车准时入住该酒店，酒店的位置在红路上，对步行登山的人来说是很方便，步行就行，但想座车登山的人来说就不太方便了，得出门座3路公交（2元）到天外村（3路终点）去座中巴车。酒店还比较干净（室内窗子小了点），服务人员很热情，态度很好，表现出了山东人的好客。头次来山东，给人的印象不错，酒店安全性还不错，泰山的景色自然就不必说了，建议有想步行上山的朋友可以考虑，不过生活用品要自备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，环境还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋内的卫生条件差，服务态度也不是很好。\n相关设施陈旧。\n价位和其房间质量对比不是很合理，有点高，不如如家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，向南就是岱庙北门，向北正对泰山红门，打车到红门也就起步价，服务态度蛮好的，但卫生一般，我住的那个房间有点异味，电视机是黑白的（可能是坏了），临街是条大马路，开窗时噪音很大，价钱比起我在济南住过的两家酒店有点贵，要是含早餐就合理了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山很近。但是特价无窗房味道太重。只能开冷空调，不那么潮湿了，味道要稍微号一点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离红门和岱庙很近，服务态度好，环境一般。如果选择坐车上山的话，不是很方便，打的7元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们于2011.8.12入住该酒店，酒店位置较好，房间设施一般，但窗户很小，只有单扇，与一般家庭的卫生间一样，进房一股霉味，盥洗等用品均要收费，观察了一下，其他空房很多，不知酒店为何如此安排，心情很不爽，凑合住一天算了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较宽敞，卫生间还不错，但房间家具比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离岱庙确实很近，几分钟就到，周围餐饮店较多，很方便。酒店环境和卫生还不错。但离红门入山口要走半小时左右，建议坐车，以节省体力登山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，周边店铺、小吃林立，而且有免费的停车场，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，不好的是没有电梯，带着行李不方便，不过性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的前台服务很差。还有里面的一次性用品，会有他们自己拆开赖客人有过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在红门和岱庙之间，位置好，登山方便。房间隔音效果一般，定的标间窗户小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安罗马假日商务酒店交通方便，去泰山住这儿是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置很优越，服务态度很好，美中不足是不提供免费洗刷用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！服务态度、卫生、早餐等都很好！向总台服务员打听登泰山等路，给我们介绍等非常详细，应该好好谢谢她们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位于红门路，地理位置不错，离汽车站很近，打车8元。向上走就可是登山起点，附近比较大的商场有家叫银座的。宾馆房间不是很大，所有的洗浴用品最好自带，因为用宾馆的要收费，而且质量也不好。宾馆服务一般，可能工作人员不太多。总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就是房子有点小，前台服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差就一个字', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很干净，很满意\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆内部设备不错，厕所是透明的。地理位置不错，去岱庙和步行上山都很方便。不过不会推荐给朋友。因为服务态度真的不怎么样。刚进门的时候2个服务员在研究误飞进大厅的一个小虫。我们淋得湿湿的进门了都没人理睬我们，连续叫了他们好几次，还是不依不饶地研究那个虫子。问他们借个吹风机不肯给，说要洗澡会有专人送去房间的，这个可以理解，但洗好澡打电话再去问，竟然说刚借光，你们打得真不是时候。还有2个小插曲，我们下楼时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，在岱庙与泰山大红门入口的中间，交通也比较方便，但房内设施比较陈旧，无电梯。总体评优。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很干净，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体服务态度良好。但，卫生间无洗刷用品。请改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置极佳。离泰山和岱庙这些景区很近，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。网速也不错。。。离泰山也很近。附近也有吃的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 位置不错  离泰山很近 吃的东西也很多 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格巨贵，早餐过于简单，房屋有异味，附件有很大酒店，到天外村较远，到车站也不近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是豪华标准间 一进门 就闻到一种异味 房间太小 窗户太小  酒店性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务态度也可以，就是隔音效果不太好，早晨很早就被路上的车辆和行人吵醒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合，但没想象中的美好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就是房子有点小，前台服务不错。定的房子与住的不符，前台协商后给予调换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10分制打分如下：\n酒店位置   10分；\n卫生情况    8分；\n软件服务    9分；\n价格        8分。\n总体感觉可以，希望酒店加强卫生和硬件的修补。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就坐落在泰山脚下~登山超级方便~而且提供免费寄存~就是临街有些吵~不过累成那样也听不到了~嘿嘿~推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，整个泰安的宾馆酒店都小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离岱庙和红门登山口比较近，前台服务态度挺好的，没有在酒店吃早餐，周边有一菜场附近有些吃的，我们订的是一标间，两张床的，并不觉得空间很小，电水壶里有些水垢，洗澡水温度适宜，不需要调水温，总体来说还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳。价位也还合适，没有早餐是个遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境挺方便，吃玩都有地方\n房间设施：总体一般\n不足的地方：1，洗脸台漏水\n2，没有浴霸，冷点的天洗澡，没有的话不太合适\n3，衣架太小了吧···\n4，有的灯开关没法用\n5，半夜打了N个电话，早不打，那么晚不耽误睡觉啊··拔线·····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近 方便 房间干净整洁 服务周到 价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大就是一进门有霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真没有网友说的那么好。可能是我要求太高了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我勒个去，感觉很不错的酒店，地理位置不错，价格很便宜，房间很卫生，就是房间电话打外线不大好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以，环境不错，爬泰山好方便的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但是枕头明显不够用那，总体环境还是不错的，当然是相对这个价位来说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，可以直接登泰山。服务员的服务质量也很高，酒店设施很全，物有所值，下次还订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很不错，值得推荐~~缺点：未发现衣架，电话里没电池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，离泰山非常近，条件只能说一般般吧，凑合着住，这样的价格这样的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,酒店位置很好，离泰山红门很近，周边吃饭的地也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不错，房间小，离岱庙近，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，吃饭便捷，地理位置很好，岱庙走路可到，就在中轴线上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比较高，离红门较近，不过临街噪音较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离红门很近 爬山方便 房间也很干净 临街晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净、我订了两个标间，环境还行，离火车站打车只要七块钱，离红门也很近。唯一不足的就是，临街有点吵。不过，感觉性价比还是很高的，不错的经济性酒店。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济酒店中规中矩，关键是方便，不用问路按地图很容易找到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，据火车站就是起步价，设施稍显陈旧，住住还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格也比较便宜，连锁式经营，品质有保证。但透明洗手间太前卫了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来住，离泰山也很近，附近吃饭，停车都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，经济实惠，下次还会入住，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次在泰安罗马假日酒店过夜。服务态度很好？酒店业很干净卫生。下次还去泰安罗马假日住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ';酒店不错停车很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济酒店中规中矩，关键是方便，不用问路按地图很容易找到，过马路就是岱宗坊，回头就是岱庙，泰山旅游的好落脚点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的一家酒店   房间里有壁挂暖气   房间很暖和\n\n以后会首选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住后服务员态度一般。价格很合算。房间有股霉味。窗户很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度挺好，很干净，也很安静，总体来说非常不错！谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离红门很近，只有几百米，出行方便，如不讲究的可以入住，但是家庭入住要考虑清楚，孩子小不太适合，个人认为，房间格局时尚，但窗对马路，太吵，设施老化，不好，周遍饭店较多，酱骨头饭店价格实惠，菜量大，不错，性加比高，到天外村就对面3路车直达，而且酒店没有电梯，自己走，累，火车站到酒店打车费7元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山不像别的山，它就在市里，所以任何一个宾馆离山都不远，而且酒店宾馆遍地都是，100元以下的经济实惠的更是，没有必要非住这家服务态度不好的宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站打车过来7块钱，在岱宗坊南边，离着泰山很近，交通很方便，在岱宗大街和红门路的交叉口，公交车和出租也很便利。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的···也很温馨····位置也不错····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量还不错哈。离岱庙很近。坐车大概6元左右就可以到火车站。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择推荐入住是因为确实离泰山近。但是，房间里面不怎么样，房顶漏雨的黑莓斑还在那挂着，我当时住的房间竟然防盗链还没有，更气愤的是，我们一共住了两间房间，平常无聊都在隔壁玩，两天我的房间主要任务就是睡觉，还都是凌晨才从隔壁回去、结果退房交钱的时候还说我的房间使用了一副扑克牌，最后好说逮说才没交那冤枉钱。不是说一副扑克多少钱，就是觉得吃亏。以后入住得好好检查一遍房间才行！不过离泰山的登山路还挺近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，位置好，也很干净。如果大家去泰山的话是个值得推荐的地方，离泰山又很近，服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店已经住过好几次了，真是不错！环境好，干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泰山脚下  离得泰山很近    卫生不错   环境不错   住的很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错，帮朋友订的，都说不错……下次去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是房间小了点..................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，干净、卫生、交通方便、周围环境好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员的服务意识和态度不规范，不能够灵活处理酒店的相关事宜\n对于常客，或是老顾客不能够有优惠措施，并且还强制实行规定的时间退房，否则加收半天的房价。\n房间的设备不完善，味道很重\n强烈不推荐，以后不会再入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还好，只是房间的味道较大些，房间沿街的玻璃不是双层的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在岱庙后门跟泰山红门之间，如果是爬泰山应该很方便。附近也很多吃的可以选择。但是酒店设施就很一般了。吃风机只有一个供借用。我住的房间厕所板坏的脱落差点扎到脚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值这个价吧, 房间小店，味道比较重。 地点还是很好的，去爬山比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行.120的价格算是便宜的了，还不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干静，住着比较安静，总体感觉良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生环境还可以，水蛮热的，但没有电梯，服务态度一般，离天外村打车不跳表。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，便于上泰山及游玩岱庙，性价比很高，适合自由行且适当控制开销的群体居住。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋在岱庙后门，干净，方便，值这个价格，赞一个:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间空间可以、卫生不错、服务也还不错.不足之处是热水要放水很久才有热水,挺浪费的,且水还不是很热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错,方便,卫生.距离泰山很进,步行20多分钟就到红门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离泰山脚下很近。早餐和设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母到山东旅游，一路都是我帮订的酒店。这家酒店是父母入住后很认可，觉得性价比不错，于是，又帮订的第二天继续入住。性价比不错，返过券以后，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离红门走过去10分钟，离岱庙走过去5分钟，附近也很热闹。\r\n室内设施可以，就是卫生间是全透明的，洗澡、上厕所要拉帘子，有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰安罗马假日酒店。服务员服务的很好？亲切和蔼。房间设施也很好？价格不贵。在去泰安还住罗马假日酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价与实际相差甚远,房间空气不好,下次不打算住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离岱庙三分钟，离红们也很近，酒店很小，设施差一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，离岱庙和泰山都很近，步行可到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登山太方便了！出了门左转200米就是岱庙，出门直走就是代宗坊!地理位置很好！岱庙旁边还有个菜市场，去转转感受一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店简洁干净!酒店离着岱庙很近!酒店去登泰山和去泰山火车站都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000环境不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+蛮不错的酒店,靠近泰山风景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理较差  态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都很不错 物品齐全 服务周到 以后去泰山 还住这边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置靠近泰山红门，附近还有好多特产超市，总体来说，非常不错的一个酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，。房间里有点久未进人的味道，     不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格比较便宜，设施也比较齐全，上网速度也挺快，卫生也还可以，最主要的是离泰山山脚下红门比较近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去泰山 就住这个酒店 感觉不错 房间设施都很好 离火车站和泰山都很近 赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不好，设施不行，房间有味，太潮。但位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间里有点异味，地毯看起来有点脏，就是地理位置还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 预定价性价比特别好 位置最赞。正在岱庙和泰山中间。方便观光旅游。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间设施一般，性价比还算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已经入住到泰安罗马假日酒店，环境挺好，服务态度也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好！其他一般，卫生、服务、设施、位置、舒适性等等都没太大优势，相较其他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '罗马假日商务酒店地理位置好，适合从红门徒步登山的游客，卫生也不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12日入住的，我自己住的那间还可以，就是很吵。但是我父母和我儿子住的2间房间的水斗下水居然都是堵住的，然后就把下水管拆掉了，水直接排到地上。我父母住的那间房顶上霉烂了一个洞，房间里一股霉味，这种房间居然还让客人住，我是第二天早上才发现的，跟总台说了，没有反应。郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进去房间都是苍蝇，然后出门去吃饭期间喷了药，导致房间有味道。床也很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,前有红门,后有岱庙,店内很干净,设施很新,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,价格低,适合家庭居住.比较干净,是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店的位置和室内环境非常满意 而且价位合理 在那应该算是比较不错的了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的很不多 房间宽敞 装潢也很新 干净 标间就很好了 价格还便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对住宿要求不高的人，可以考虑住这里。房间不大，但双人床还是挺大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月10日住的酒店，比想象的还要好一点，地理位置很好，酒店虽然不大，但是很干净，服务态度也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便 房间干净整洁 装修较新 服务态度特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离车站有点远，服务一般，和七天的服务比起来还是有差距，善意的评价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，走走就到泰山了，住的标准间，空间挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错~购物也方便~屋内设施较陈旧~综合性价比还是不错的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价廉物美,离景点较近,卫生状况较好,性价比很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，徒步到红山登山口，但是卫生和设施实在是一般般。不讲究的住个一晚两晚的还成。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已入住 条件很好 多谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好~火车站有公交直达~直线距离红门登山和步行15分钟~\r\n只是屋内电视无法收到信号~早餐种类不是很多~\r\n不过这价位了算性价位很高的了~\r\n下次再过去~还会考虑入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，离岱庙的后门非常的近，2分钟的事，距离泰山红门步行十几分钟。服务不错。以后有朋友去爬泰山，会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧。很一般。位置还不错。火车站打车6元到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。卫生和设置说实在的，真的是一般。我是晚上11点从酒店出发，徒步到红门，然后上山。在4点半太阳升起前刚好到。 时间真是不富余呀。建议再早些，因为我路上基本就没怎么休息，匀速前行。\r\n选这里就是看中位置好。不过去红门的途中看到还有更近的科大朗读还是什么的一个酒店，从外观感觉还不错，当然里面怎么样不详！要是价格差不多，设施又好的话，选那里上山更省些体力。\r\n\r\n另：这个酒店没有电梯，刚入住时上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得很好 大家可以放心的去！呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得很好 大家可以放心的去！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，推荐，离岱庙和红门都很近，楼下也有很多饭馆，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，这次旅游跟老公一起住的最好的就是这家店了\r\n就是房间一进去有味道，过会就习惯了，离泰山红门登山口很近 可以寄存包，再有一点不好就是在马路边，但是高性价比可以忽略其他缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚入住，环境不错，交通便利，能免费上网，有24小时淋浴，周围吃饭也算方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，主要是离泰山很近，门口有三路车，不管是到红门还是天外村都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '罗马假日酒店的床比一般宾馆的要大，睡着很舒服。酒店装修也比较上档次，价格也挺合适的，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，虽然没有电梯，但是楼层不高，就在泰山脚下，如果想上下都爬泰山的话可以选择这家酒店……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山和岱庙都很近，吃饭也很方便，对面的几家饺子馆都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的~~不过服务员要是亲切些就更好了~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高性价比，只是离登山口也不是想象的那么近，不过也挺值~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度极其恶劣，真是扫出游的兴，不可理喻为好，40左右，头发扎成发髻，希望贵店整治一下，别让一颗老鼠屎坏了一锅汤！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从来没有见过一家酒店的服务员敢冲客人发脾气说脏话的，客人在公共卫生间上厕所，只因疏忽没有锁上门，听到有人来，说话提示，结果服务员不依不饶，最后冲客人来了句“没教养”，真的没见过如此真正没教养的服务员！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   住了两天假日酒店，整体感觉不错，就是酒店的枕芯味道有些难闻，跟酒店的前台说了两次没换！酒店离红门很近，爬泰山很方便，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，地理位置好，就在红门口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋内设备显陈旧 不能上网 电视偏色 还有些许异味 不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，就是感觉住的不是很舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间性价比不错，地理位置优越，就是有蚊子，卫生环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离岱庙很近，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内物品设施都显陈旧，电视色彩发红缺色，床单有破损，网络不能使用，临街嘈杂，卫生间物品安排比较别扭，房间内有异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好评，爬泰山累了又住多了一夜，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，离泰山很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，其他都还好，恩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于登泰山的徒步者来说，地理位置很好，距红门很近，但是酒店没有电梯，设施一般，不带餐，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，离红门较近，服务很好，卫生状况也不错，唯一的缺点是被褥有点潮，应该是很久没晾了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意的一点是地点，太方便了。火车站打的到酒店才十块钱，泰山步行就能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在泰山脚下，离红门很近，房间很大，挺不错的，就是临街，环境有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是三人房.房间非常宽敞，也很干净。光线很好。位置非常好，就在泰山入口处不远的地方。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山红门爬山处挺近的，而且打车比较好找！只不过没有电梯，那天说是坏了！离代庙也非常近，出门就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标题是大床房，实际上是个小床，两个人睡有点小，但是好在价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山入口很近，房间比较干净，性价比OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住时间是下午两点，可是提前到达酒店，服务员的态度很好，让提前入住了，并告知实际的入住时间可以是早上6点。距离红门和岱庙都很近，很方便，但是  如果下山坐小巴的话，就稍远点，打车6.5元左右，所以   不建议单独找下山住的酒店的朋友选择。房间略小，被褥有旧的，空调运行很好，电视也有很多频道。晚上不知道几点  收到“特殊服务”的电话，很不爽。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店总体来说还是不错的，我定的比较早，价格比较实惠，但是洗手池管道坏了，导致地面一直有水，所以第二天我们出去爬山之前挂了要立即打扫的牌子，下山回来没有打扫。只好跟服务台要了两双一次性拖鞋就算了。\r\n不过对于爬山逛岱庙来说地理位置真的很方便。对面的阿东家常菜很不错，看了以前的点评点了酥鱼，也许是口味不同吧，感觉都没有一点鱼的味道了，可以说除了酥鱼，阿东菜馆的菜都是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的位置很好，商务用很方便。向朋友推荐。\r\n唯一的不足就是遇上夜间或清晨，车辆多时，会让人感到来往车辆的噪声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年也是住的罗马假日，但是这次住进去发现没有原来好了，被褥有些旧了，感觉脏兮兮的，沿马路比较嘈杂睡不好觉，早餐比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台姓杨的小姐比较好，可是偏偏另一个非常差的培训新员工，入店和退房都有浪费很长时间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，以后再去泰山不会住这家酒店了。这次住是因为05年的时候住过一次，当时里面设施，条件都挺不错的，但是这次太失望了，尤其是到了店以后发现房间不能上网。询问前台说是IP被公安局封掉了，原先以为是泰安所有酒店都是，但是打了如家的电话，说能够上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 位置非常好。南面靠近岱庙，背面近邻岱宗坊，方便参观岱庙和登泰山。旅游入住很好。\r\n2. 酒店新装修改造的，很干净整洁。\r\n3. 我的房间晚上暖气不足，空调热风也不大。晚上只有一床薄被子，几次把我冻醒了。\r\n4. 快夜里12点了，有“特殊服务”电话骚扰，影响客人休息。\r\n5. 现在是淡季，附近还有68元的酒店房间，88元性价比一般。\r\n6. 服务急需提高。有位客人结帐，前台说新毛巾脏了，要赔偿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，房间小，设施也比较差，就是位置好点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次又入住了 第2天中午起来想洗澡时没有热水洗澡了  问前台说管冻住了  早上冻住都下午1点多了 还没解决吗  晕 害的我都没洗澡 用冰凉的水刷牙 洗脸 第一次用那么冰凉的水洗   狂晕中。。。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优惠 设施不错 还有消费卷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店与其它商务酒店比要差很多，不论是环境还是卫生，设施个个方便都不行，也就位置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好,酒店门口在马路边上没有地方停车,大堂很小,酒店后面能停车,我住的房间空调后来换了酒店,设施很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很热情,房间小了一些,设施一般,位置很好离市区和泰山都不是很远在两地中间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，价格适中。出门就有餐饮店、距离岱庙很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山脚下决定了价格较贵，貌似与房间条件不相符，略偏贵，没有早餐，不是太好！房间电视太小！免费宽带不错，速度很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都很不错，服务环境也很好，位置也不错，下次旅游还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离红门不远，住着还可以吧，毕竟是经济型酒店，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离红门非常近，位置绝佳，硬件设施及软件服务都很满意，住的很舒服。服务小姐很热情，有种宾至如归的感觉，很不错的酒店。美中不足的是，早餐太可怜了，一般的酒店提供早餐都是自助，但是罗马假日的定量，而且我的早餐鸡蛋还是坏的，牛奶服务员也给忘了，虽然后来补了，但是早餐很影响心情，希望改正，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在2楼住，水泵声音大，睡觉有点难。在酒店大堂电脑查询地图还是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置可以，价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置比较好,靠近景点,出去玩是非常方便的,卫生服务这方面还都是不错的,设施也都很齐全,还是一家值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房没有窗户还有味道,设施很简陋,卫生服务很一般,地理位置比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小，设施卫生都很一般的，服务还可以的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近岱庙和红门,上泰山还是比较方便的,但房间设施和环境比较差,房间很暗并总有一股的霉臭味,原订了二晚,后因为实在不习惯第二天改住"如家",很不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网速非常快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，卫生间是透明玻璃围起的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，离泰山步行登山点很近，房间隔音效果很好，虽然住在靠马路的房间里但噪音很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，离泰山步行登山点很近，房间隔音效果很好，虽然住在靠马路的房间里但噪音很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山脚下还是比较远的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离红门很近了，就在岱宗坊，想步行上山真的很方便，而且行李可以寄存前台，下来还可以开钟点房休息，不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '88元特价房非常令人不满意，先不说这样的价位房间设施怎样，就说卫生条件，潮湿，散发浓重的霉味儿，墙壁等都有发霉的痕迹，让人感到很不舒服，这也和房间没有窗户有关系吧？忍受不了，马上调换了房间，而调换的前提是换成平常的标间。不过，虽然换了后价钱提升不少，但是总体还算可以，大体没有什么明显不满的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很一般，到酒店以后把我的房间给别人住了，又给我安排一个很差的房间，环境也不怎么样，下次不在住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生条件不好,不舒适,其他方面也都一般的,感觉不是很值得推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '罗马假日十分适合登泰山的朋友们入住，地理位置优越（靠近红门、岱庙，还有一家银座哦O(∩_∩)O~），房间设施齐全，卫生也不错，那个玻璃的浴室超赞！！总之，是一家性价比不错的酒店，极力推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，到岱庙很近，到红门还要走一段。睡觉比较舒服，不过卫生感觉比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从泰山回来，对这间酒店相当满意。我在泰山上住了一晚第二天下山中午到的酒店，跟山上的酒店比简直是天堂啊！中午在酒店对面阿东家常菜吃的，经济实惠菜量也很足。下午逛岱庙也很方便，岱庙开到6：20。晚上到市场买点吃的回酒店特别惬意。晚上睡的很香，虽然酒店靠近街道但估计是太累了一点声音也听不到。就是室内有点点怪味，但总体不影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我因为到泰安只为了登山,选了这家酒店,酒店位置不错,性价比还行,经济型酒店也只能这样了.距岱庙100米左右,但到登山点红门大约要步行10分钟左右.酒店周围有许多餐馆,吃饭很方便,价格也不贵,对过阿东饭店的泰山酥鱼很不错.出酒店门左转到岱庙路口再左转大约100米左右有个集市早上六点多钟就有早点吃,挺好,我在那儿吃过早餐去登山的.从红门登到南天门用了三个半小时,还行吧.下山坐缆车到中天门再走下来回到酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,就是房间面积比较小的,房间的设施比较齐全的,酒店的位置很好的,离泰山很近,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们这里的早餐比较单调，不过环境还可以，服务也不错，内部的硬件设施都还挺好的，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是单人间很小。可以选择一楼不靠大街的房间，一点也不吵。淋浴很舒服。地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.刚刚去过回来。位置很好！正好在泰山起点和岱庙的中间，还不错。\r\n2.卫生条件一般，但是如果是自费旅行，我觉得性价比还是可以的。\r\n3.服务态度很好。\r\n４.唯一我觉得有点不舒服的是隔音效果不太好，走廊里说话的声音和来来往往车的声音有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果不好,还有热水设备有问题,没有早餐,然后洗手间通风不太好,其他方面都还可以,位置非常好,在泰山脚下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还不错,服务很周到,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施比较好价格有些偏高,因为是特价房广告牌把窗子当住了,酒店的位置非常好去泰山很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离登泰山的始发处红门很近，装修风格时尚温馨，房间设施干净，恰到好处。个人认为，性价比相当高。很喜欢这个酒店。以后去就住罗马假日了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font color="Blue"><font size="3"><font size="2"><font size="1"><font face="黑体">整体还可以,,就是房间太小了,,,还有蚊子,地毯上还发现有蚂蚁........希', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于这个价格还行吧。没有电梯，但是周围比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我半个月前去过！具体来讲一下吧！<br />\n１，位置很好！正好在泰山起点和岱庙的中间，去哪儿都方便！<br />\n２，很新，装修和卫生条件让人觉得很舒服。特别是走廊都是透明的大玻璃窗，感觉不错。<br />\n３，服务态度很好。<br />\n４，问题！房间内没有纯净水。也没有饮水机。隔音效果不太好。<br />\n５，总的来说真的很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月20号晚上住的该酒店，前台的态度很好，另外，位置真的也很好，离岱庙很近只要2分钟就到，而且四周有几家饭店都不错，前面有个朋友推荐的阿东家常菜，去尝了，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错 就是没有电梯 其它都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，推荐入住，房间风格非常喜欢，旁边餐饮也很好，出门左转是岱庙不过我没去，出门左转到头在左转有个市场，市场口有卖水果的还有个早餐地方，便宜有好吃。<br />\n<br />\n从火车站做3路车直接到宾馆，去红门比较近但是去天外村比较远做3路车或者打车6元可到，酒店临街稍微有点吵，不过我觉得比住天外村那边要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;住了两个晚上，感觉不错。离岱庙和红门登山口很近，附近的阿东家常菜也经济实惠，尤其是登山后可以狂吃一顿。饭店挺干净，设施也挺新的，就是淋浴时水很容易漏到房间里，设计的不是太合理。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是因为酒店质量好，又加了一个晚上～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是酒店很干净也很新，房间非常干净，设施及房间布局都不错，卫生间设计也挺合理；此外，价钱之于质量来说，真是非常合适的；第三，就在泰山的登山入口出，出门坐车吃饭都很方便。没想到在泰安还有性价比这么好的酒店。强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，服务人员态度好，本想泰安不会有什么好酒店所以想看完日出就走的，见酒店还不错因此又多住了一天。酒店住于红门登山口与岱庙之间，到登山口步行要20分钟左右，想要登山的朋友可以选择这里。美中不足，隔音不太好，走廊有人说话听得很清楚，房间之间的隔音还行，如果以后再来还会入住这里的！给到泰山的朋友一个小参考！', '短评打分': 5}
