{'短评内容': '酒店设施很陈旧，家具油漆剥落，卫生间花洒老是滴水，影响睡眠，中央空调只吹风，没有感觉到制热效果。走廊末端墙纸发霉剥落。整个需要重新装修了。总体来说，酒店老旧，但挂着华天的牌子，可能是华天集团的一个酒店吧，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过了2点就没wifi，没电视，房间里吃的也没有，洗漱用品也没，洗个澡水都不热，毛巾也是破烂的，什么垃圾华天，早点关门算了，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一切都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老房子老设施，电视机还不错，但早餐真的很差，种类又少！早知道就多走七八分钟住附近的湖滨了，价格一样，但早餐不知道比这个好几十倍。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟图片完全不一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒服，安静                                             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直住这家酒店，位置和环境不错，离烈士公园很近，跟男票一起晚上散步挺浪漫的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的房间价格比去年贵了不少，服务也没以前热情了，早餐券都要自己去要才给，没看见携程上面写的双早吗？所谓的豪单房间面积小，第二天换了豪双，跟以前199的一样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件不错，价格不贵，靠马路边的房间晚上稍微有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，值得推荐！简单的说：房间宽敞明亮、卫生干净整洁、服务热情周到、空调温暖有效、热水压力大！还有现在洗漱用品都不收费了，还赠送免费的矿泉水，值得一提的是这次晚上还送了银耳莲子羹，暖暖的，很温馨！下次还来，也推荐大家来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！！离烈士公园很近，几乎是转角就到，清晨起来去跑一下步，回来用热水冲个澡，简直就是舒畅极了！！房间宽敞、明亮，卫生干净、整洁，工作人员很热情，白天给你送小吃，晚上还送了凉茶驱寒，真的是太周到了。对了，停车场很大，也很方便，住店还免费停车，这次来还特意给我安排靠里面的房间，很安静，难得在闹市中还能有个好眠。极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施偏旧，灯光较暗，不是我喜欢的风格！但服务较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以～～～～～～～～～～～～～～《ggg', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音不太好，地毯实在是脏了，最大的问题是后栋指路的人都没啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就这价位而言，酒店的设施和服务显然没做到位。\n酒店除了外观过得去，内部设施非常老旧，空调很不足，晚上睡觉都流一身汗，卫生间的淋浴头还会滴水。\n用笔记本电脑上网非常不方便，没有放置电脑的书桌位，网线接口不好接，旁边还没有空余插座，缺乏人性化服务设计。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，位置好可以，卫生条件也还好。  电视频道也少。        ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '后栋环境比较安静，卫生也不错，液晶彩电效果好，服务态度也挺好，要是空调的效果再好点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还不错，主要是位置好方便出行，不过室内的卫生及硬件设施还是有待提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高。\n房间较大，卫浴设施也不错。但房内缺毛毯，睡至凌晨感觉有点冷，却找不着东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
