{'短评内容': '这家酒店完全不到星级的标准确收四星的价格,很不值,靠近马路,吵得很,而且设施硬件都很差,住个七天比它强N倍!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去之前想象过一般，但考虑位置不错，入住之后却没想到这么差：设施之烂就不用说了，房间卫生是一塌糊涂，我的房间写字桌下破旧的地毯有一堆烟灰，还有半粒疑是花生米的东东，另一间朋友住的房茶几边上更是离谱，居然是易拉罐的拉手+花生壳，真搞不懂他们怎么做卫生的；什么行政房，就是高楼一层楼，配备完全一样；早餐确如大家评价的，就不多说了。我同行的朋友评价：比经济型酒店还差！因为人家至少不会这么破败，也比较干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修好像久了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间面积比较大,但设施一般,房间冷气不好-热死了;早餐太一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房内是比较大,但不精致;阳台是多余的,落地窗也是多余的,早餐十分简单.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店装修根本达不到4星,3星都算不上,晚上比较多噪间,搞到睡眠不好,烦1', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般,不过房间很大,床也算比较舒服,房间还有工夫茶具,马马虎虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在大街上地點還不錯外觀也挺豪華裡面還有個茶具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说是按四星标准建造，连三星都不如！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，性价比很高，226元的房价带电脑，房间很大，缺点是早餐太简单且不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办事效率蛮高的，服务态度很好，会主动和我们打招呼，房间以淡黄色为主，暖色调很舒服，硬件设施齐全，也有自己的停车场，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以出行还是很方便的，酒店配套设施齐全，桑拿，ktv都有，房间硬件设施齐全，性价比非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，出行很方便，房间硬件设施齐全，服务周到热情，卫生条件也很好，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的确不好，位置不错，很方便！离德辉广场很近，步行不到10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不是很好,空气不流通.而且早点也很差.酒店显得不是很专业,我个人不是很喜欢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修的还是挺陈旧而且酒店也没有餐厅吃饭也特别方便，说是早餐但是早餐特别差，价格在当地的话还偏高了服务态度还是蛮好就是效率跟不上，位置倒是挺好找的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的软件方便还不错，硬件一般，交通还是很便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，餐厅就餐环境差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，位于市中心，交通还是很便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台处理事情不是很熟悉感觉流程不是很熟悉业务不是很到位，房间毛巾看起来不是太干净卫生还是很一般，位置还行吧我对石狮也很熟悉了所以位置还行，价格倒是还贵，感觉还是很一般的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，服务态度也还可以，唯一不好的是前台办事太慢了，客人入住后竟还有服务人员去换灯泡…', '短评打分': 5}
