{'短评内容': '地点不错，但住宿条件实在是不敢恭维，勉强住了一夜，赶紧逃跑。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天呀，真不知道青岛旅游旺季酒店这么难寻，而且都贵得要死。幸亏我们有信仰，竟然在这么好的地段（南京路岷江路交界处，中天恒商务大厦这里）看到鑫都宾馆，好幸运哦，价格经济实惠，还蛮干净，周边可都是三四百的，这里没想到的便宜，价格才不到两百，嘻嘻，老板热情的很，为我们每个客人都准备了花费少却能领略青岛碧海蓝天红瓦绿树美景的旅游小纸条，简直太细心了。。。。。。更重要的是，这里走路不到5分钟就有机场大巴乘车点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不是太便宜，和三星的差不到200元，内部设施较为陈旧，洗浴设备存在损坏现象。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '青岛我又来咯，每次来都住这里。不图舒适、最爱省钱，嘻嘻。经济便宜，卫生干净，适合我们这些刚就业的年轻人消费，离繁华的香港路咫尺之遥，奥帆中心、五四广场、极地海洋世界等景点步行可及，还有呀，两百米就是美食街，还有我们女生最爱的夜市、老板人很好哦、、、、好多了啦，总之我还有我的同学都喜欢来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这不算是宾馆，也就是个旅店，一层一进门就有股进澡堂单间的感觉，味道也是一样的，也就是在宾馆短缺的时候能住一次，以后估计不会来了。而且一但从网上定了就不能退定，大部分人都感觉被骗了。希望Elong以后不要对类似的店上传了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板人很好，硬件设施还有待加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济师惠，服务不错。离市政副挺近的。办事方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在一条小道上，招牌还挺大的。掌柜的挺好的。宾馆很小，只有一层，在一楼，大概有二十来间房。标准房也很小，两张单人床，中间一个小小的床头柜，大约有三只拖鞋的宽度。电视机的台很少，不过冲凉房的花洒不错。总体不错，在繁华街道，交通挺便利，附近很多便利店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，但旅馆的硬件真是不敢恭维，无窗的房间感觉被褥都是潮的，房间也很小，给人感觉很压抑，感觉不太值，不如隔壁的旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很热情，也蛮干净，这么好的黄金地段，还能订到这么便宜的酒店，嘻嘻，出乎意外呀，赚大咯，可以用省下来的钱多买点我们女孩子喜欢的饰品或是多游览几个景点啦。中央空调几乎一直开着，走出酒店才感觉到青岛的潮气，房间里很舒服。以后同学们来青岛，我会建议这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置确实不错，老板人很热情，去之前打了两次电话问怎么到酒店及其他事情都很热心解答。酒店房间不是很大，但在这个距离奥帆基地、五四广场及到哪儿都有公交的地段，着实很便宜了。由于我的行程较赶，领导很热情地介绍了几个重要景点，让我虽然只有一个下午加晚上和第二天半天的时间，却也把青岛近乎游遍，当然是除了崂山以外的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合出差、旅游小住。总体来说宾馆还是不错的，地理位置也挺好，从繁华的香港中路家乐福那里几分钟就到了，去海边很方便。服务很好（特别是前台）,就是房间略小了点，没什么大的要求的话小住住还可以。关键是这样的地理位置，价格太具诱惑力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，步行几分钟就到了奥帆中心海边，看海滨夜景，太爽啦。入住时正值下雨，服务员冒雨拿伞门前接我们，好温暖哦。以后出差来青岛，还来这里住咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个真心不想点评，小旅馆卫生不能保证，墙上还有蜘蛛网…没窗户的，被子一股子霉味道，床也凹凸不平，能接受的可以挑战下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，小了点。热水放的慢，其他的还可以吧', '短评打分': 3}
