{'短评内容': '房间有股霉味 还不让用空调，我也是当时天色太晚 ，提着一大箱东西没办法 才住了，可是环境真的差 ，墙壁上像沁水了一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边空空的！到处在搬迁！酒店时间长了！设施无话可说！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不好卫生不好卫生不好卫生不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里还有虫子，我被咬了5个包。而且那么多插头都坏的。空调坏的，马桶坏的，热水洗一下就冷了。我也是醉了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体的感觉不错，但是有些小小的瑕疵，洗漱台上不整洁干净。厕所里面不放卫生纸。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们第一晚去到的时候，想找个地方吃东西，听说附近有美食街，老板说因为修轻轨，美食街被拆了。附近吃东西的地方蛮少的，建议去市中心，火车站这些地方，可选择的东西比较多。酒店对面的房子全部都写了“拆”字，应该在不久之后就会被拆吧。我上传的图1是酒店前台，一般只有一个服务员在那里。她对贵阳好像不太熟悉，如果你们要问路什么的，她会推荐另外一个酒店员工也就是一个阿伯，阿伯挺好人的，如果你有什么需要帮忙的，他会', '短评打分': 3}
{'短评内容': '合群路的霍姆莱克酒店其实只是一间旅馆。如果从贵阳火车站过来，可以选择打的，费用大概是15块左右，跟的士司机说去合群路，是环城北路那边的合群路。从环城北路向右转入合群路大概一百米就可以停了。如果从贵阳北站（高铁站）过来，坐50路汽车，到威清路口站下车，问人到合群路。它的门口比较小，留心看一下。酒店入口旁边有一家早餐店，有豆浆和面包买。（图一是它的入口，图二是它的一楼）它的一楼旁边有肠旺面，挺多人去吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好小，床也小，卫生间味大。订的是VIP大床，不值这个价钱！', '短评打分': 3}
