{'短评内容': '房间挺小，临街比较吵，环境一般，卫生挺好，设施还算齐全，总体而言还算不错～毕竟这个价钱也不能要求太高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和图片上的差的有点多，商务单间房间不大，而且床也不是2米的，就是卫生间挺大！总得来说一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格相对比较便宜，但确实比较吵；当时我选的房间已经是靠内侧的了，可晚上还是感觉多大的声音；可话说回来，那个地段，那个价格也差不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格也就这样的条件了，住个2、3天可以，长了还是觉得房子小了点，因为跟办事的地方离得近，觉得还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是床太硬了，不隔音，小姐太多，晚上太多人来发小卡片了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都可以，交通也方便·服务态度也不错~下次有机会希望再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，值得百姓选择的酒店，只是早餐不是很好哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观景服务都不错，性价比还算可以，窗户隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，，，，下次考虑再光临！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还行，离火车站步行还是有点远，要打的或者做公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，房间虽然小了点，但是感觉很温馨。卫浴也还不错，下次回成都还到这家酒店住。而且离火车北站很近，2站路就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，房间蛮干净，只有洗澡水温忽冷忽热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有标明免费用品和收费用品;早餐还可以：房间蛮干净的，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利 价格适中 就是本人住的那间沐浴设备有点问题 水温不太稳定 总体还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体蛮好，只是洗浴是水温忽冷忽热，秋天还好，要是冬天就不好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有蜘蛛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，条件不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位来说，这个酒店还可以。房间挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挨着二环，关上窗户都很吵。而且我住的还不是挨着马路的房间。前台服务很差，要死不活。卫生状况将就。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店刚刚装修，里面设备都很新。就是前台不够热情。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Too noisy. The morons next door played Mah Jong for the whole night, making all kinds of noises.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软硬件都比较好。服务态度。网上预订也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给网上预订酒店的客户预留的房间很不好，靠近二环，晚上吵死人，房间又小，关上窗户又闭死人。不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉该有的都有，除了价格稍微能贵点外别的都不错啦，希望这样的房间在价格上做一调整', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便，适合旅行小住。卫生一般，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北站附近来说还是算不错的 电脑设备有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，含早餐。很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在它二楼住单间，有点儿吵…其他都还好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员热情周到,对我们也是很照顾,住在这里有些家的感觉,并且性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境一般,不过周边环境还好,交通便利,出行,用餐都很方便,条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内环境一般化,不过硬件条件还是蛮好的,住着还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出行到成都基本上都会选择这里,有这个习惯,性价比很高,条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房虽然算不上豪华,不过住着很温馨,两个人的小世界,在这里很惬意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，卫生间有怪味，晚上路上噪音挺大的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不能刷卡结帐，早餐提供的很差.开业时间不长，服务人员不够专业，电话不能打长途.这些都需要再提高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店室内条件一般,不过住在这里很随意,所以让我感觉很有亲切感,整体还好.', '短评打分': 5}
