{'短评内容': 'hai\u2006bu\u2006duo', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从整个性价比来看，这是我住过最差最贵一间房！！！不想多说，不会再去那住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮父母定的，应该还可以吧。主要是离他们办事的地方近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐是自助的，还不错。不过过去保安说一人只能一个蛋，有点无语。房间什么的都挺干净整洁，阿姨打扫的也不错。住的是标房，我们是把两张床拼成一张睡一家子。比大床房的床还大了。酒店位置离公交车还是有点距离，但是步行去中山街还是不错的。总体来说挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边吃饭很方便，还便宜，离各个景点还近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好  好  好  好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店房价格低，服务很好，交通便利，很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好，这个不用说。但是条件设施我只能说一般般。不该有这样的条件。总的来说，经济型的酒店就不要要求太高了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '墙壁纸破破的，各种斑点……卫生间头发犹在，毛巾啥反正我不敢用……我说要安静点的，给我的219房对着路边，各种喧嚣就在耳边……一楼服务员那个脸臭的……好像我欠她几百万！只有一个，位置好，方便！虽然是携程预付，没法退改了，还是果断去隔壁金威酒店又开了一间房！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离市中心很近，比较方便，但是房间不怎么样，尤其是床，睡着不舒服，但是一分价钱一分货，价格便宜也就不好多说什么了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，干净整洁，还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住了4天，预订3天，又延住了一天。环境很好，交通，用餐都很方便。房间明亮，床上用品干净。第一天住222室没热水，后换到411房，是在电梯旁，噪声影响睡眠，向酒店反映后，同意每晚退20元，但只退了3天，少退20元。希望酒店提高处理事情的能力，让顾客高兴入住，满意离店。尽管有些不快，我还是力荐该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的紧挨着中央空调外机有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离眼科医院很近，不过酒店很旧，电梯响嗒嗒，怕怕，房间不错，卫生好，床单有点味道，这价位就这样吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，        就是房间有点小。……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，附近购物麻烦，到渡轮有点麻烦，不过整理房间的阿姨服务态度不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，交通也很方便，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，价格适中，可住级\r\n\r\n如果是坐动车来玩还行。到鼓浪屿、中山街挺方便；可以坐BRT到火车站也挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，厦门火车站下车马路对面打车11块就到了，位置也很好，就在主干道的边上，右转30米左右就到了。楼下什么都有，水果，餐馆什么的，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务态度很好，有什么疑问都一一做了详细的解答。房间也很干净，这个是我最为看着的，朋友们也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置有些难找。而且房间很潮湿。没有想象中的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生干净,地点好.对的起这个价格.要求太高就不必要了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，感觉不错。下次有机会还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常不错，环境也不错，感觉蛮新的，确实是不错的经济型酒店，下次去还是会去这家酒店，到中山路逛街和轮渡也蛮方便，推荐大家去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，出行也方便，去机场、火车站、轮渡都方便，附近也有一些好吃的，推荐一下吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，可惜这晚没用券好亏，临时用电话订的。交通方便，吃的也多，玩得没胃口不远有两家卖粥的店，好吃！态度很好，谢谢啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离中山路很近，步行可到，离鼓浪屿轮渡只有两个站。很干净，卫生，保洁阿姐和前台态度都特好。下次还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通非常方便，附近小吃多，离超市近。服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点出入，位子比较偏，不过还算好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度好，房间比较宽敞，交通很方便，周边有超市和饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。房间比想象旧了一点点。但是周边环境很方便，整体性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好，地理位置好，出去游玩方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离中山路步行街很近，晚上走过去逛逛不错。服务很好也很热情。总体来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员态度很好，环境也很不错。对于我是学生，就是价钱有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生房间都一般,周边环境也不好,胜价比不高,七天比它好.不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格稍微有点贵，其实去厦门最好还是能住在鼓浪屿上面，不过房间还算干净整洁~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定了4间房，住了3天，其实蛮方便，附近的小吃很便宜，比中山路便宜好多，不错，下次还会住，会推荐给朋友们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，就是地方有点偏，离中山路有点远，但总体不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先这家酒店的前台服务态度很好，刚进店还送了小礼物！周围环境还算安静！地理位置看起来感觉去哪都近。可是如果走路去哪都很远，不方便！最重要的是：酒店尽然有螨虫！！我和我朋友2个人小腿被咬满了！！有图片为证！也被医生证实是螨虫叮咬！！悲剧的很！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置优越，其他都很一般，房间小，无早餐，无纱窗，门卡也不好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是很不错的，酒店外面有很多小吃，交通也确实很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，闹中取静，酒店非常舒服，交通也很方便，停车场也有，住双人标准房比标准大床房舒服，比较大，风景比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还算热闹，酒店的服务不错，当时还有个一日免费导游的优惠，包接送，总之还满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静，干静!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是普通的酒店，价格实惠，房间还可以，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，很干净；前台服务也很好，问一些周边信息也很耐心的解答；酒店的地理位置也很好，就在BRT车站周围；唯一的缺点就是——木有wifi！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，交通方便。唯一的缺点是洗漱用品太差了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店配套一般，房间比较少，但这个价格算是这样了，不能要求太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是挺干净，但后面二栋楼没电梯，提着行礼上上下下还是不太方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是选择坐火车到厦门来的·网上找了很多酒店后对比了下发现这酒店地理位置和价位都很不错·而且可以使用兑换券·附近就是中山路步行街 门口就有轻轨和车站很方便而且离轮渡很近·酒店环境真的不错·服务态度也不错····可以来试一试··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是不错的。不过房间太小，设施有点差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，靠近码头！房间挺宽敞，干净！下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不咋地，还没有如家，锦江之星这样的连锁酒店好，价格还贵，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置还不错，前台服务蛮热情，总之，还不错的一家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是去的时候价格不是网上的价格了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山路轮渡火车站都很近，闹中取斤，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的有点简陋，除了交通便利，其他都不怎样，下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件很差，晚上睡觉房间不隔音，外面很嘈杂，洗手间的排风扇好像发动机一样，平时是168元一晚春节是400多还不包早餐，唯一优点是离步行街，去鼓浪屿比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体条件还是不错的，就是隔音效果比较差，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，在老市区，生活方便，周围有好多好吃的。离中山路步行街也很近，交通也很方便。装修有点久了，春节期间房价太高，平时房价较为合理。早餐很糟糕，特别是初三早上9点去吃早餐，几乎什么都没有了。不过前台服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的有点简陋，除了交通便利，其他都不怎样，下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还比较干净，但隔音效果不好，服务员在楼道走路都能听见。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间跟价格相差太远不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2012元旦预定的,198元还返现呢,旁边的如家我去问过,要229元,而且房间比如家的好多了,又大又舒适,周围也安静,休息得很好.我觉得性价比非常不错.唯一不好的是,其实里轮渡还是非常远的,无法步行到达的,走路要30分钟吧,差不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通也很方便，很卫生，服务员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较还算方便，比较好找，做机场大巴到轮渡之后，再换成127路公交车坐上两站在“眼科中心站”下车过马路就到了，需要注意的是从轮渡到酒店很难打到车（因为只是起步价，司机不愿意走）。离轮渡和中山路都不远（一两站地的距离），附近有好几家餐馆，还有一个沃尔玛。酒店本身还算干净整洁，属于旅游背包客不错的选择，而且碰巧赶上连住三晚送一晚的活动，很开心。小有不足是房门隔音效果一般，楼道里如果有人说话，在房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于故宫路，坐机场大巴下来还以为要打的，没想到就在停车旁边100米。房间比较简约，但总体不错，总台工作人员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，住宿条件和如家这些一样，房间比较小，隔音不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员的服务不错，房间也非常干净！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店比较偏，而且房价也不是很合算，只能将凑合，位置不是很理想，四周的环境比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处中心区域，而且离海边也近，并且离购物一条街中山路特别近，环境也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一印象不错 不过第二天就不行了\n主要是丢了东西！！因为没有拍下照片留证据所以人家不承认！\n本来就不是什么值钱的就是解决态度特别没有样子 打扫客房的插着个腰跟你这叫嚣 值班经理也跟这说车轱辘话一点道歉的意识都没有 亏还是连锁呢 服务理念太次！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离公园，海边，中山路等等地方都很近，价格也实惠，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分好，离码头（去鼓浪屿的那个）大概2-3公里，从环岛路转入故宫路，很容易就找到了。闹中取静，转角一家沙茶面，非常好吃。酒店有6层客房，带餐厅和电梯。前台小姐长得美，服务也一流。房间宽敞明亮，干净舒适，有免费上网，物品一应俱全，实在找不出什么缺点。加上4%的政府基金也不过200多一点，比起鼓浪屿上的那些小小的私人旅馆，真是太舒服了。喜欢厦门，也喜欢这家酒店，以后还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错地理好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮妈妈和外婆订的。还不错，到哪里都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床连个点子斗没有，就一个床单，服务员来了说：我当多大的事呢，上个女同事“搞脏”了，还没洗出来。你将就一下吧！什么态度，**！网上订的188.到了店里还要征收什么旅游基金！之所以叫基金就是说顾客有权利不交。凭什么网上预订的就一定要交？服务很差！还没有WIFI，带IPAD的童鞋就无聊了。不如去住厦门海边的小别墅，还比他们便宜。真是上当了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是小了点，各种狭窄，还要加个4%的什么政府费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧挺干净的，会支持~~~~~~~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢靠近轮渡和中山路的朋友，可以考虑入住，交通便利，性价比不错，就是洗浴用品、毛巾有点破损。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotle is quite clean. the lacation is quite convenient for many sights. would like to lodge in this hotel next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济快捷酒店，服务还可以。大堂有蚊子，房间不小，略显间陋，对衣橱和淋浴的设计太粗糙。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以接机不错的，环境还可以，态度不错，有早饭。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想像中的好,但还是可以的,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，交通方便，房间干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离中山路走路15分钟，路口的沙茶面味道不错；\n房间也很干净，安静；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境还不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，在厦禾路上，在如家旁边。但是酒店较小，没什么特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离中山路、码头都很近，但硬件配套设施一般，房间简陋，面积比较小显得很拥挤，经济型酒店吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方蛮好找的,房间小而干净,经济型酒店,就是拿好房卡后找房间费了些力气,转了好几个弯.还有房间里没有电吹风,还好自备了一个.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好,位置也很好,很方便就找到了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地段好，性价比高。国庆期间如家之类的都贵得坑爹，这家还适中，而且不比如家差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生环境一般..不过地段很好..离旅游景点比较近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还以为是大的酒店，其实一到才知道是快捷酒店，同样的房比7天小。不过还好有停车位，也干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店位置还是不错，但硬件实在不好，房间简陋，电视也很小，停车场面积也不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进门有股味道很重，浴巾和毛巾的味道特别重。被子很薄，最初还以为是床的垫层，而且很脏，有血渍。隔音非常不好，门还漏缝，走廊人来人往的都会听到晚上很吵。床不结实，稍微一动就吱吱响！住的是218的标准大床房，不值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，附近是居民区，大排档吃吃也是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很方便，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了节假日噪声比较大以外其他都说的过去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，但内部设施有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋和视频上的差距有点多…没有想象中的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的快捷酒店，比轮渡的如家便宜，周边吃的也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怡庭酒店白兰店交通很方便，火车站方向出来坐公交车在 斗西路口 车站下车。往前200米拐入故宫路没多远就可以看见了。酒店比较干净整洁，周边洗发、美容、超市、吃饭的地方很多。去轮渡、中山路都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还不错 很干净 到轮渡要坐公交 如果轮渡周边酒店订满了 这个地方还是可以住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，而且门面走廊像宾馆一点都像酒店！有点伤不起！当地司机说258元的房间可以住挺好的地方，不过到晚上还挺安静的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很方便，离中山路、码头都很近，公交车可以直达。周边吃饭的地点也很多。房间也满干净的，价格经济，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店地理位置还是不错的，去厦大坐一辆车就到了，去轮渡和中山路步行街打车都挺近的。而在酒店周围的生活设施都挺完善的，有药房、水果摊等，总之除了房间里有点霉味，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，房间面积也可以，窗口可以看到挺漂亮的夜景。各种洗漱用品也齐全，不过没有吹风机有点小遗憾，酒店离厦大也还是挺近，打的12块', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，而且比较安静。性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,干净舒服,空间还算可以,最重要空调够冷(室外温度可是37度啊).地理位置不错,去步行街十多分钟就可走到,到轮渡也只需坐二站公交,坐出租回来时,还听的哥说了一通白兰酒店的历史呢,可惜要收4%的政府基金,虽然钱不多,但第一次住店说要收这些项目,有小小不爽,但下次还会选择!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，床也比较大，比较舒适。地理位置也很好，从火车站到酒店，坐公车很方便，到渡轮码头也就几站路。前台小姐风趣有礼貌，客房小姐服务热心，满意。下次有朋友去一定推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体来说还是不错的，价格有点贵的说。 有个不好的是设施好简陋啊，比如浴室里连个吹风机都没，还得问前台借，房间很小，显得很拥挤，但是地段还是安静的，离公交车站牌有点小远啊，哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，房间也很好，下次来还订着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间晚上还比较静，房价相对厦门来说来可以接受，但浴巾有一处洗的不是很干净，且不能推迟退房，当向前台提出是不是可以推迟退房时，答复：不能，都是电脑控制，个人无法操作，但可以免费寄存。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比和其他城市相比是一般，但是在厦门还算高性价比了。就是服务员的态度还要再改进，那天起来晚了，向总台申请晚一点退房，总台是“斩钉截铁”地说：“不行”。希望改进一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，旁边就是闹市区，酒店在居民区里面，也靠近BRT思北站，很方便的。设施就是一般的连锁酒店了，不好也不差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，进出方便，服务员热情周到，住着舒适，就是有点闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个套房真的很无语，柜子没门，杯子是纸的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，比较干净……地理位置也还不错！住在六楼，还比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，一般化的经济酒店。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化的经济酒店，中规中矩，虽在闹事，也还安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通方便，但房间内有霉味，服务员太懒，每天迟至下午1:00还没给打扫卫生。烧水壶质量太差，漏得一桌都是水，换了一把，往底座上漏。最后一天索性连卫生都不给打扫了，还多次催问几点走。有点小家子气了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段较好，出行方便。食宿都较方便，干净简洁，周围有不少小餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞整洁，空调还算给力。夹在门缝里的小广告令人讨厌，枕套有点旧，床垫软硬正合适，不喜欢玻璃的卫生间隔墙，虽然有帘子比完全敞开的强，但还是不自在，现在的酒店咋都这样。服务态度还行，每天都清理。门缝有点大，走廊的声音听得很清楚，好在晚上还是很清静的，没有被吵到。酒店位于两个公交站的中间，出行靠公交的话，往哪边都要走三四百米，酒店提供的指南给人方便这点做得不错。步行去中山路还是有点远，得走1公里，如', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉是不错，环境不错，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很多住宅区很方便，但是酒店的早餐就很一般很一般了。\n可惜没有wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离中山路根本没有网上评论那么近 走到车站要十来分钟，要坐一站路。不过还好厦门基本就那几个地方，公车都能到，来不及的话打车也ok。\n酒店条件还行，经济型的。就是每晚会有内种小广告塞进来，还有一点哦，最后一天，我们一路赶回来，12点还没到，就把我们退房了，理由说是电脑的时间走得快，这个非常气恼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上定的这家酒店，入住后觉得离商业区非常的近，每天步行去步行街，房间环境整洁，床铺还是比较清爽干净的，洗澡时水特别大，很舒服，但是洗脸池的水压就比较小了，但总体来说比较满意，但是因为我的行程有了变化，想续住几天的，没能如愿，很遗憾，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了·酒店环境一般··但是地理环境很好·离轮渡。厦大打的都好便宜的说·\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店啊，房间宽敞明亮，卫生也很好，重要的是前台MM的服务态度也很好，下次有机会来厦门玩还会选择这家的o(∩_∩)o 哈哈~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格便宜，干净，房间也不小，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以不错,而且有需要，很快就能得到帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便捷，乘坐BRT到各个景点都很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置中心，出行方便，附近的餐饮、购物都很方便，就是酒店的软件配置都要钱，哈哈，指甲刀，如果能配，就更好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是快捷酒店，地理位置好，周边餐饮、购物、出行都很方便，服务也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友入住的,评价不错,交通也方便,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离中山路和轮渡都不远，火车站过来打车起步价……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺還不錯，也還乾淨，服務也可以，不足的地方就是很多小家電有點舊了，房間門有點漏光，隔音也不是很好，有待改進！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很类似如家的风格。价格还可以，房间不错。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错出门方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间打扫的还是不干净，床上物品不如汉庭，7天的好。其他都不错，服务员态度也好，晚上很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店装修和设备要更新就好了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有提供免费导游，免费用车，还不错~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉干净清新。但是设备有点简陋了。地理位置不错，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很nice,干净又温馨,一晚睡得很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不全，没电梯，都得爬上去，而且酒店内用的毛巾之类都很旧，建议可以更换了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施不错，装潢也好，地理位置优越，服务态度还行，不过厕所里的消费的东西，希望字写大点，拿了个像洗发液的，打开一看，字小小的，说是行房前洗阴部的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通方便，环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，而且服务很不热情，可能天气原因，房间也很潮湿，价格也不算便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体感觉很干净清新。但是设备有点简陋，停车位也有限。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算便利，就是到机场没有直接的车。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，设施什么都很不错\n因为在故宫路上，到周围找吃的狠方便，特别是去中山路这里，穿过马路就是了\n如果下次再来厦门，还会选择这里\n另外服务也不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境也很干净，特别要提下酒店门口的白兰树，每次进出酒店，就是一股香气扑鼻而来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错 房间也很干净舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，去中山路、轮渡等地方都有公交车可以坐，很方便。只是周末房价要加价，这个订房时没有告之。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店基本上还可以，房间空间比较大，出脚很方便，服务还可以，我会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离轮渡较近，交通方便，可不足的是设施陈旧，而且太经济了，房间里茶杯都是一次性的纸杯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中带静，服务态度也很好。有机会再来厦门，还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，价格公道。在节假日只比平时涨价20元，还算合理。但是酒店的隔音效果不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置都算方便，环境也可以，服务也过得去，也挺卫生，就是隔音差了点，总体也算不错了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，其他都还行，三楼有个小平台可以锻炼一下，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，舒适。交通方便。离BRT和公交车站非常近。有WIFI。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错啊，离轮渡口也很近，10块钱打车费用，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，卫生也不错，就是房间小了点~不过店名改了，一开始还没反应过来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小，环境差，很像招待所，以后绝不住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦门怡庭白兰酒店挺不错的，房间装修挺有欧式风格的，只是第2次住的房间，墙上有点霉迹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间装修挺有欧式风格的，只是第2次住的房间，墙上有点霉迹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的BUDGET HOTEL 近BRT及中山路', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其他都不错，就是没有暖气，房间里有些冷，所以勉强住了一天就换酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是没有暖气，住了一晚就只能换一家住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店物超所值，出行方便，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，尤其是换上台灯之后，浴室的透明玻璃设计的很有创意，不错，就是冬天没暖气，房间有点阴凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比想象中要好很多，我们是一家4个人去的，二个小孩二个大人，比较宽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是因为对酒店的卫生又很大的意见，床罩上很多黑点和黑色的灰尘，备用被子上面全是黄色的污渍，连遥控器上都是灰尘。搞得只能穿着衣服睡在被子上面。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜又干净~就是房间小,不隔音,有点吵!交通巨方便,离火车站,轮渡都很近,超级推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，前台小姐很耐心，交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便！距离中山路步行街、轮渡码头都很近！晚上出去溜溜很不错！\n免费停车，而且门口不是单行线，开车不用担心违章（中山路一带就没有这么幸运了）！\n服务员素质不错，规范，效率高！\n尤其要称赞酒店门口的那家厦门酒家，地道厦门口味，物美价廉！\n推荐菜：炒花蛤，苦螺，厦门海蛎烧，荞麦包！敢生吃海鲜的可以尝试“泰式血蛤”！真的带血生吃！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，附近有家沙茶面很好吃，交通也特别方便，服务也很好，房间很大很干净，下次去应该还会去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围商店饭馆都有，很是方便。交通便利，轮渡两站路。火车站五站路。酒店出门即有公交站台。房内设施简洁好用。前台服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进门一看,就一个字---小,连个衣橱都没有,行李都放不开,不过还算干净,床也挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好虽然航班晚点到午夜还是帮我保留房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，房间干净打扫及时，并且位置很优去哪都近，不过厦门本就很小呵呵，全天热水，但空调是单暖的，现在这个天气有些冷，单还是可以扛过去的，上网小小郁闷，没有无线带ipad的童鞋小小不便，有有线提供，一楼大厅有一台随意使用的电脑可以用来上网。住在这的话，建议徒步去中山路 出门右转沿着路稍微看看地图很容易找到，也可以去32how 品品咖啡，在华中路32号，应该是现存不多的很认真对代现磨咖啡的咖啡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比可以，服务也好，交通方便，下次还是会光临.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新，干净,服务还可以，信价比好，下次还是会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便,离公交车站几百米.公交车很多,去哪里都很方便. 酒店客房没有如家干净,屋里总有一股湿臭的味道.但是服务态度很好,总之还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠的酒店，房间不小，用品齐全。空调可以制暖，这个在厦门的普通酒店可是不多见的。门口坐车方便，离最近的BRT车站步行3分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静。睡得比较舒服 位置也还可以~离中山路步行几分钟。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果对住宿条件有要求的，最好别预定了；服务情况还可以，不过走道里确实有比较重的消毒水味道。\n交通位置还可以，离轮渡不算远，都在思明区。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n电梯不方便，设施有些陈旧，我住的房间一关房门就有一声巨响不知什么原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错的酒店，这是第二次住了，交通很方便，到哪都方便。卫生一般，这价位要求也不高，隔音差，但晚上还挺安静，附近小吃店也挺多，喜欢对面一家喝粥的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设备确实有点陈旧，位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是很不错的, 就是设施稍微陈旧了点, 空调不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通便利！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门怡庭白兰酒店交通方便,环境尚可,只是有的房间没有电梯,不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,很香的白玉兰香\n房间也很大.设置也不错.去天虹购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一下车就被的士忽悠了，一直推荐别家总说什么不好，后来感觉是拖，索性自己下车了，找了几个因为不熟悉想想还是去这网上订好的酒店，结果去了还不错热水很热，洗澡很舒服,就是设备有点旧........装潢部是很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，去厦门各个地方都很方便。价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在厦门中山路附近应该是个很实惠的酒店.不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，离中山路和渡轮码头都很近，就是房间穿有些小，我的标准大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生间宽敞，就是设施稍微旧了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，早餐也还行，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐,特别是服务,地理位置一般,洗澡的空间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给爸妈旅游预订的房间，当晚标间被旅行社的抱走了，于是酒店给换了已加床的房间，大了很多，卫生间的墙是磨砂玻璃的，当然有窗帘，在7楼，电梯上去。酒店地理位置很好，周围有很多吃的店，外观也不错，里面也很干净。早餐10元一餐，据说也不错，只是他们起太早，还没开餐，就没吃。总体而言，性价比算很高了。问俺爹下次我去了也住这家好不好，俺爹毫不犹豫说好的，看来是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间一般般\r\n卫生间太简陋。。\r\n毕竟价格便宜。。。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，位置好，性价比高！服务也好！房间的灯光很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微小了点，交通方便，晚上还蛮安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店。舒适，安静，干净。就是离公交站较远，我们出门都打的士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞干净，通风透气，地段很好，也很容易找到，去中山路和轮渡也方便。朋友和朋友的父母都说不错。是一家值得选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜，离职中山路很近，很一游玩购物，去鼓浪屿也近，就是设施房子旧了点，对面是居民区，人很杂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境比较一般，设施都比较老了，服务也不是很专业，问一条就在酒店边上的新华路怎么走，服务台小姐居然不知道，不过性价比还是可以的，地段较好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太理想。。。隔壁马上要新开一个如家了~ 相比如家的标准化设施及服务，怡庭白兰实在难以对抗~ 价格也没优势~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '照片上看起来比较打，现场看到的相差很打。照片经过剪切的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店属于经济实惠型，前台小姐服务蛮热情的，条件也都很好，下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这个店的房间比较旧。也就是因为国庆，如家、锦江之星等知名连锁都订满了，才选了这家。但是价格也不比如家等便宜，但质量上就逊色不少了。隔壁一个如家新店正在装修，估计以后要抢掉不少生意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店总体来说比较像招待所，各方面都一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，服务态度好，卫生条件也还不错，关键是价格实惠，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相对来说比较干净，就是每次进去有一股味道，交通也比较方便的。。服务员态度都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相对来说比较干净，就是每次进去有一股味道，交通也比较方便的。。服务员态度都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错,闹中取静,交通也比较方便,离中山路和禾祥路都很近,逛街方便.房间看上去也比较干净,性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从2010年9月28日入住到10月2日离店，这个酒店还是不错的，到那里都方便，酒店也有餐厅和保管贵重物品的前台，前台的服务员态度都挺好的，价格也可以接受，唯一美中不足的就是床垫不是太舒服，离店后发现旁边即将开如家了。。。。。。。如果有机会还会选择这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，交通很方便，就是卫生间有点小。。其它都还不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，交通很方便，就是卫生间有点小。。其它都还不错。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家店，干净卫生，房间也比较大。楼下还有个好吃的菜馆，大厅里有电脑可以用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 设施还挺新的 早餐比较实惠 就是电视太小了 看的费劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适就是床铺不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 条件不是特别好 但是在这个路段价格是很便宜了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以把 就是价格在这附近算是很便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门本就比较小，所以就位置而言没有优势也没有劣势。\r\n\r\n房间比较简陋，房间里的杯子竟然是一次性的，还是第一次遇到。窗边上很明显的水痕。\r\n\r\n卫生间感觉不是很干净，特别是台盆的那块石材，感觉都没有打扫干净。不过喷淋不错，水很足，用起来比较舒服。（比之后2天住的4星的喷淋都舒服，表扬一下）\r\n\r\n床上用品特别干净，被单什么都特别白，被子盖上也很舒服，特别满意。\r\n\r\n如果能够把卫生间打扫的干净点的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错。环境也好，服务也不错.我下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较老旧，墙壁上有裂痕，感觉隔音不行，偏吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间实在太简陋。。\r\n基本干净吧。。\r\n看在价格的份上。没办法。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准大床房有点小，床很硬，第一天晚上没睡着，后来要了一张毯子垫在下面好多了，然后就是房间有点味道，但服务员的服务态度很好！~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，房间比较大，卫生条件也很好！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，但是位置不错，离中山路很近，酒店旁边的卤三美食非常美味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住这家酒店，之所以再次选择是因为它的高性价比和方便的地理位置。如果再次来厦门还是会选择这个酒店的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很普通的快捷酒店，还算干净一般住住还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 白兰酒店服务挺热情，地理位置也方便，房间设施不错，热水很好用。唯一的不足就是房间不隔音，早上比较吵。性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的连锁旅店，没什么特点不过还算干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，交通也很方便，以后还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通的酒店,位置不错,离中山路也比较近...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+不错，就是不太隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境不错,价格也合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '六月的时候去住的,挺好的,离中山路也近,也挺安静的,酒店外面种着高大的白玉兰树,舒服的味道.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离市中心还是挺近的，卫生不错，服务也还可以，但是同价钱房间差别很大，网上预定给的房间很小，适合对住宿要求不是很高的旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，属于市中心，交通方便。离中山路、鼓浪屿很近，服务态度也不错，就是服务效率不高（可能是生意太好了），设施一般，我们住的有一间房墙上有裂缝，呵呵，不过不影响居住。这个价位总体感觉性价比还不错，下次去的话还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡的距离步行有点远，酒店很干净，服务也不错，离中山路很近，出行也比较方便。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山路够近，一切都不错，早餐也好可以，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为快捷酒店还是不错的，卫生、交通都还可以，服务员态度也可，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，位置很好，就在轮渡附近，很舒适也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错,交通方便,性价比高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置很好，离中山路、轮渡走路20分钟左右，就是设施差点，价格高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，边上吃的店也比较多．服务也不错．下次如果去，我也会先考虑这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围有公交车站，可以到市区的大部分景点，交通还是比较方便的，但是离中山路稍微有点远，步行过去得走将近20分钟，另外我是订的198一天的大床房，房间卫生间的地漏有点问题，洗个澡水淹得到脚踝这里了。很普通的酒店，没什么特别的亮点，也没什么特别难以让人接受的缺点。总体评价：一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怡庭白兰酒店环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店外面的安静的环境，能在闹市里找到这个安静地方不容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。服务也蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设施和卫生条件跟一般的快捷酒店差不多 有10元自助早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行交通很方便，服务也很好，总台边上有电脑还可以上网，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得房间的部分家电需要更新了，因为新家电既安全也符合节能环保要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比在网上看到图片觉得差距有点不符！！！\r\n\r\n房间设施比较旧但是卫生还行~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  已住下，谢谢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\r\n环境还可以\r\n  卫生也可以\r\n位置也狠好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。 出门就是厦禾路 ，步行一段路就有快速公交和普通的公交站台 。离火车站出租车起步价，离中山路一站公交，离鼓浪屿也不远，但入住时要交2%的什么基金我也是入住时才知道。不过房间很干净。该有的都有了，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务房,房型挺大,还有一个小茶桌.\r\n房内设备有点陈旧,但卫生间很大.\r\n在厦门这样的城市总的来说性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务房,房型挺大,还有一个小茶桌.\r\n房内设备有点陈旧,但卫生间很大.\r\n在厦门这样的城市总的来说性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，住的房间墙边多处爆裂，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，有巴士和BRT（快速交通），所以无论是火车站还是鼓浪屿，都很容易就可以到，很容易找，但是时间还是要花的！价格不贵，当然也不便宜，服务态度好，每天都有人来打扫，环境很安静，楼下就有面包店，水果店，吃东西的地方，味道不错！如果条件允许，可以走到中山路步行街，沿途有很多意想不到的惊喜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员非常好，说吃饭到酒店后面的(小鱼儿)不贵，因为在厦门吃海鲜是非常贵的，酒店离海边和码头不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，价位也还好，已经向朋友推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，有巴士和BRT（快速交通），所以无论是火车站还是鼓浪屿，都很快就可以到，很容易找，价格也不贵，当然也不便宜，服务态度好，环境很安静，楼下就有面包店，水果店，吃东西的地方！如果条件允许，可以走到中山路步行街，沿途有很多意想不到的惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有欺瞒，入住时很不爽，给了一个破房。幸亏我以前曾入住，强烈要求换房。服务员说没房了，我就说很早就预定了，最后还是给换了。前房与后房设施天差地别。比较人性的是，允许退房延迟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也热情，超出我的预期。下次来还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近中山路，吃東西方便，舒适，卫生非常好，性价比非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商业区和码头都有点远，刚好在两者之间，交通还算方便，也挺好找的，房间没有预期的大，设施也比较旧，服务还不错，干净卫生，跟如家什么差不多！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离商业区和码头都有点远，刚好在两者之间，交通还算方便，也挺好找的，房间没有预期的大，设施也比较旧，服务还不错，干净卫生，跟如家什么差不多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好找，但附近公交车还是很多，去机场，火车站，景点，还是很方便的，只是觉得价钱贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很完善，我们早到了仍然可以入住。交通需要小费一点点周折不过问题不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从岛上摆渡过来。拦了辆出租。路途不是很远。记得好像是起步费吧。厦门的出租还是很便宜的。地理位置还算不错。到厦大我们乘了1号公交车。一会就到达了。就是从酒店到机场路线比较远。花了50米的车费。。有些小贵。环境很干净。就是设施比较陈旧，空调也不太制冷。有时会有些小热。。但是对于价格来说这个地理位置性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，走着去中山路大概十几分钟。服务有待提高，白天做卫生的服务刚刚敲了一下门就拿房卡开门进来了，我们坐在里面都还没站起来，这个速度也太快了点吧，如果在卫生间洗澡的话问题就大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天我的脚崴了，一个经理摸样的人在招呼她的客人，见我走楼梯困难主动过来帮我提箱子，冲这件事情，我就得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较旧，卫生间没有电吹风，地段较好，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好的 位置也不错 服务态度满意 早餐10块钱 挺实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较靠近中山路和轮渡，坐公交车过去就两三站，而且靠近BRT站台，去其他地方也方便快捷。服务很到位，态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度挺好的，早餐挺实惠的 地段也很好 到哪都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还行，交通挺方便的，就是通过网上定的房间不是很好，可能因为打折的原因吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好。离码头和中山路都很近！下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。位置稍微差点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错。位置稍微差点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，还提供观光的车票！服务员很耐心！本来想第2天入住别的地方的，感觉不错就继续住了一天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的大厅看起来很好，可是房间设施一般，感觉比较旧。但还是干净的。出行比较方便，去轮渡，中山路，小眼睛大排档什么的都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说感觉还可以吧，就是位置有点偏了，其他的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '240房间的空调像轰炸机一样，根本就不能用，而且也不制冷！！\r\n房价和网络上的都不一样，相差还不少！\r\n不过酒店卫生不错，床上用品没有消毒水味，卫生间也很干净，前台小姐服务态度不错！总的来来说可以，下次去还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般··前台服务还不错··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,只是档次略低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.蚊虫多\n2.墙壁龟裂\n3.空调时好时坏\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是个人觉得应该送两张早餐券，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 这个优势真的很大 房间服务也不错 价格的话对学生来说稍微贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里感觉挺好。最不好的地方在于停车场实在是太小了，我在遭遇停了6部小车的情况小，进退好久才把车倒出来。还有衣架也是太少，我带小孩出来，洗了衣服都找不到衣架晾，服务台说没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅只供应早餐，午晚餐都关门，不提供点简餐什么的真是浪费。其他都很不错，特别是位置在市中心很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '那里还不错就是2号楼没有电梯，房间设施有点陈旧，不过交通还很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那里还不错就是2号楼没有电梯，房间设施有点陈旧，不过交通还很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那里还不错就是2号楼没有电梯，房间设施有点陈旧，不过交通还很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 性价比一般 住了2个房间 一个大一个小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，我续住了4个晚上。就是酒店的停车场规划不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，设施有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错，离中山路一站地，走过去也不远，卫生也还可以，设备有点旧，屋子里有点霉味（不是很大的味，可以忍受），其他都挺一般，价格有点贵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所门口的地太滑了 我女朋友洗完澡出门就摔了 希望酒店能提供防滑拖鞋 或者加个防滑垫子 地理位置还行 门口的小餐厅挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一服务很好,入住的当天,临时看了房,调了房,服务员态度很好.连续续住了3天,天天寄存了电脑,并要求寻找一个插座转换器,很快办妥,感觉不错.\r\n  第二早餐自助十元,和外面比感觉实惠.\r\n  第三卫生感觉不错,卫生天天做并且更换及时.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置还不错，不过大门没有冲着主路，也没见到明显提示标记，肥了点劲才找到。我住的是标准大床房，酒店里设施一般，大床房的床好像是1.5*2米的，房间内墙角落的地方墙皮也有脱落，内部设施有点旧了，不过不影响用。房间内没有不间断电源，如果用电脑下载东西，出门就要小心了。门卡拔下来之后，立刻断电，没有一点缓冲时间。\r\n从酒店延思明北路走到中山路大概十五分钟，两边都是店铺，逛逛就到海边了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是房间的隔音差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错啦，就是空调不太好，声音蛮大的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，干净舒适性价比高。唯一的不足就是停车场小了一点。车开进去之后没地方掉头只能倒着出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，服务态度很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，到那儿都不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点霉味，床垫比较响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有吹风机，跟前台说了以后很快服务员就送到房间，服务非常好，地段也是很方便，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离轮渡码头只有一个出租车起步价的距离，服务员热情周到，以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，这次去厦门的每个地方都很方便。机顶盒的遥控器可能和电视机的遥控器没有对焦好，所以开电视机要在电视机上按按钮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一个酒店，干净，整洁，重点是：价格低！性价比绝对是OK的！唯一的缺点就是浴室，有一些角落有一点点黑黑的霉菌，就像家里卫生间那种积的一点点黑，希望打扫的时候可以重点处理一下（我有点洁癖，嘿嘿~）！总之，我现在打算推荐我同学去嘞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体赞一个。首先前台态度很好，地理位置不错。距中山路1站，轮渡2站，火车站5.6站。不过夏天太晒了，所以会觉得酒店距公交站台远了些。内部设施基本齐全，就是电视机很小，空调噪声很大。最重要的一点，空调制冷效果很差，最低只能调到20°。可这20°只能和平常家里的26、27°差不多，大热天里空调制冷差可想而知是多么痛苦的事。如果下次不是在夏天过去的话，我还是会考虑这家滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是和值得。 因该可以多加点钱住好一点的地方。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，到任何地方都挺方便，前台服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本不错，离中山路比较近，就是卫生间有点简陋，洗发水和沐浴露不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，前台态度不错，就是位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这个价格，算是干净，也就是一个休息睡觉的地方。离市中心、码头还是比较近的，一般出租车的起步价。如果是经济型的家庭，还是不错的选择，如果是享受型的那还是别选这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，但这间酒店有很大的提升空间，物业要想办法提高管理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住到六楼，没什么风景可以看，位置在市中心内，还算不错。服务不怎样，价格还算比较合算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很合适的经济型酒店，简单方便。就是床太糙了，床单下面就是席梦思，感觉怪怪的。不过价钱相对低廉，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，挺干净的，特别是这个时候入住，闻到浓郁的玉兰花的味道，个人很喜欢，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还好。性价比高。适合情侣去住，呵呵，有个玻璃可以看到洗澡的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便易找，出租都知道地方，不在马路边，晚上较安静，蚊子较多，24小时热水，步行到中山路15分钟，附近有大型超市，吃饭的地方也较多。总体来说对得起价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高。房间设施较简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该店具有性价比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是不错的，设施方面比较齐全，房间比较整洁干净，酒店的位置也不错，周边交通也挺便利的，价格方面也比较适合，感觉住的挺舒适的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个问题，一是没有吹风机，二是房间烟味很重，把我熏醒了，估计是上一位客人吸烟，服务员没有除味。位置服务都还可以，但200块的价格不便宜，所以性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉和如家、七天处于同一档次，不错。让服务员送电吹风态度也很好。配套设施很全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，没什么特别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本地连锁酒店有优势～很好～很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错,位于故宫路与厦禾路的交叉处,闹中取静的感觉,四周生活配套设施很齐全,有便利店还有小吃店,很方便.工作人员的服务态度很不错,主动提出免费升级大床房,酒店的走廊有待重新粉刷,有点陈旧.房间里的设施基本都有,只是床实在是有点硬,对于我这个一直睡板床的人来说,还是硬得有点受不了,希望能够改进.性价比还算可以的了,毕竟地理位置占了很大一个层面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間内環境太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、该酒店硬件方面有待加强，但总台工作人员、楼层服务员的态度不错；2、酒店位置不错，交通方便，停车方便；\r\n3、针对现有硬件，酒店价格略高一些，网络预订不应与酒店直接预订同价，应更低一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是涨价了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很简陋、服务一般，性价比不高，不推荐~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子很旧，马桶盖也是坏的，希望以后改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不咋滴~房内也没什么设施。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉有点破落，屋内设施不是让人感觉很舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位子还算不错,离中山路10-15分钟路程.码头2站路.\r\n酒店没有电梯,我们住在3楼,把行李箱搬上搬下的,不是很方便.\r\n其他部分还算不错吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不过很早是有清洁的工作人员动作很大 6点将我吵醒，无语！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还可以 位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，性价比不高，饭店环境一般，饭店走廊大厅等硬件设施陈旧，房间内设施还可以能接受，床铺很硬，舒适度绝对不如如家或速8，价格只比如家便宜10-20元，服务一般，不敢恭维，晚上冷，晚10点多的时候我要加个被子，前台也没拒绝我，只是说毯子没有了，被子很脏，问我要不要，我想大部分人都没法要，只好忍了一晚，第2天早上又去前台，才找到个毯子给我。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '這個價格在廈門算是OK的啦~\r\n房間很乾淨\r\n就是早上洗澡的時候沒熱水~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我因为工作原因常住此酒店大致都还好,但是续住几天认为有进步的空间,我建议被单要每天换地板也要每天拖地,就如首日入住一般,这些成本是不能省下来的质量.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是我第二次入住了。上一次入住是2年前的，这次过来比较了好多家店，最终还说选择了这家。地理位子比较好，而且去哪里都比较方便。这家印象最深刻的就是服务的态度，的确很好哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，门口比较陈旧，卫生尚可。空调单冷，房间不够暖和。其他都还不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住的锦江之星厦大店，比怡庭白兰好很多。这家酒店设施陈旧，床不舒服，开始想住在这里是交通方便，去机场方便，后来发现去哪里都需要打车，前台说去机场需要换3次大巴，只好作罢。去中山路看着近，但也走不过去，公车站也不近，只好每次都打车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,去那里都很方便,晚上要是没事可以走路到渡轮去鼓浪屿!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于商务型酒店 和如家 汉庭差不多\r\n不过价格貌似有点点贵\r\n或许是近那里的商业街区吧\r\n总体交通方便 去厦门大学或者鼓浪屿都是很方便的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '采光不错，周边都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间很整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以接受！但酒店硬件就差了点了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己铺的床上的垫子，估计是服务员忘记了。浴室的帘子有点脏了。但是整体感觉还比较干净。前台人有点少，忙不过来的样子，态度挺好的。性价比还比较高。重点是地段很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，位置好，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不太好，酒店设施太残旧了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还不错，各方面都还正常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准大床房有些小，没有图册里那么大，2楼的窗户跟隔壁的院子太近，有些不敢开窗。\r\n另外床有点硬，大概这个价位的酒店都是如此吧。\r\n周边还好啦，出门右手边不远有两个小杂货店蛮有情调的，旁边还有大超市挺方便，从机场打车是35块左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然相比较有些贵，房间有点小，但是服务和卫生还是令人满意的，下次还会选择这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以吧。但是还是觉得酒店的卫生环境和物品的洁净程度不是很理想。距离大同路和中山路15-20分钟的走路路程，酒店的早饭还可以，服务员也比较通情达理，原本9点半结束的早饭，我们刚好9点半到，没收还是让我们吃了一顿到将近10点。路口有个吃沙茶面的地方，因为时间等原因没有吃上，看上去人挺多的，还有外卖也挺多，吃了一下镇邦路的月华沙茶面，有名但是很失望。酒店到小眼睛吃海鲜也算方便，有直达的公交车，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置很好，服务好，价格合理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济、整洁、位置好、有免费停车场、走几步就到假轻轨站。\r\n对面的海鲜音乐吧不错，环境好，菜也实惠，海参20大洋即位，靠竟然还是辽参，北京至少100。旁边的潮汕小吃的6大洋的牛肉丸子好吃，还能送餐到房间。酒店的早饭10元一份，不错，比外面吃还划算。对面的破粥铺还7大洋一碗粥呢。走到路口有家卖沙茶面的，里面的鸭脚竟然半个大洋一个，以为破烂货，随便买了几个，后来在车上吃，NND!那个好吃呀，超级后悔买少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店,挺不错的.酒店服务人员服务态度很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置理想，服务好，酒店边上的东方红湘菜超赞，吃辣的朋友不要错过哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通为自豪很方便,毕竟厦门不大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格便宜，觉得卫生不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'haikeyi ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店距离轮渡不远,距离著名的商业街也非常近,酒店附近有2家水果店,出来走几步就可以乘坐BRT,非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里居然会有蜘蛛网，床太低过于潮湿，只有一个毛毯，经要求又拿来一个很脏的被，并且卫生间放置过多收费物品，交款时还要收取额外手续费用，虽然不多但心里不舒服。前台服务人员态度还蛮好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，实惠。第二次入住了，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去的酒店  地理位置是亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，设施、服务都还不错，不隔音，打扫卫生方面不是很细致，希望改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉挺好，就是卫生状态呵呵不是很理想。不过可以忽略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务整体上还有待提高，要洗澡时发现竟然没有沐浴液，所以细节还要加强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较差,装修非常差,个人认为价格应该在170元以下.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我第二次入住该酒店，总体感觉还行，就是缺少宽带上网，应该添置一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好！去哪里都很方便，房间很整洁，干净！就是设施比较差！ 但睡的还蛮舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件真的一般般，但位置还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但是服务反应比较慢，性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床板硬，空调不能制热，晚上屋子里有点冷。别的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此宾馆地理位置很好，服务也很好，值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，~离中山街轮渡都挺近的，公交车也方便。楼下周围就有便利店，挺安静的，喜欢~ 下次还会入住。但是希望酒店卫生间的卫生能更好点，洗澡的那个帘子有发霉的迹象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务反应较慢，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的，其他还行，觉得房间布置比较空的感觉 不像锦江紧凑温馨，呵呵，设计部怎么好，现实的这点问题是  隔音效果真是太差，早上5.6点的时候 被没素质的服务员吵醒，都不知道在走道说话声音要小一点。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。。就是隔音真的太不行，性价比还是锦江之星的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '‘怡庭白兰“，多么诗情画意，多么诱人。我就这样被引诱来了。6层楼屋顶上的锅炉房马达震天响。我在4楼房间被炒得一直到凌晨三点眼睁睁睡不着。换到2楼的房子后，仍然能听到马达声响。据服务员说，因噪音问题不久前更换过锅炉房的马达了。不光是噪音问题。以我的观点，这酒店也太脏、太老旧了。不该拆的房子被强拆，这该拆了重建的房子却不拆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果太差了，6点多就被酒店的服务人员吵醒，到7点半才没声音，但也睡不着了，因为楼上的电视太大声了，还是隔音效果真好的“一米”，寒！\r\n位置还可以，服务也行，宽带速度冒汗！那也叫宽带，跟拨号一样快！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台小妹太好了,问路什么的说得很仔细很耐心,要电吹风什么的也马上就送来了,虽然只住两晚也打扫了房间,出门就是厦禾路交通很方便,就是床上和被子总是湿漉漉的,让服务员加了条被子却看到上面有疑似血迹的东西,也没敢用,总得来说就这价钱便宜服务还是很好的值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净  没有空调是问题！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店住的好,地点好,去旅游都方便,价位也很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是厦门比较省钱的酒店（200元以下）里面最能说的过去的一家了，虽然规模很小，床垫很硬..从服务态度到卫生水平，厦门这样消费水平的城市，170元的价位是绝对超值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai  hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度挺好，可是里面装修也太旧了吧，墙面大块污点 床头也是污点，住的是豪华房都如此，不敢想象普通房如何了，交通也不算方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里不错哦，可以向驴友们推荐，公交方便，到商业圈也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是东西老旧，酒店里的任何一条毛巾都旧得跟抹布似的。入住当时与退房时居然都发现了脚趾甲。没有热空调，对不起三百多的房价啊!不过大堂总台的态度还不错，这是值得安慰的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还算方便，服务态度不错，硬件设施欠佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行还算方便，服务态度不错，硬件设施欠佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音很差， 床太硬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，到中山路做1路只一站，到轮渡也只几站就到，非常方便。服务也可以，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '(1)冬季房间里没有暖风,遇到雨天比较麻烦\r\n(2)卫生间的灯光照到床上,如果有一个人还在睡觉,会受影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空调是个单制冷的，所以遇见了低温天气还是有些冷的。但是服务员送来了被子。总体评价还是对得起价格的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置相对来说不错，离街边有一段距离，十分的安静。交通非常的方便，一般都会有出租车在门口等候，离码头和中山路步行街都很近。特别是床上用品睡在上面很舒服。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，没有暖气，冬天入住太冷了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施差了一点,位置和性价比算还可以,其他一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間装飾太老旧、電視位置不適当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般的酒店，建议相同价位上可以选择如家，锦江之星等标准化的酒店；设施相对比较陈旧，服务也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们原打算只住两晚. 后来通过酒店厅内\r\n的旅行社约定去永定土楼一天, 就又住\r\n此酒店第三晚.\r\n可见我们对厦门怡庭白兰酒店还是很满意的.\r\n我爱人怕冷,所以酒店服务员立刻送来第二床\r\n被子,态度很好.\r\n谢了!\r\n\r\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上隔音比较差，其他都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，仅此而已，最多就招待所水平，和同等价格的如家不能比。卫生一般，被子太薄了，而且非常的吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不好，隔音效果太差，床很硬，不舒服，房间，没有暖风', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店真的很好～特别喜欢，经常住，大家都可以去啊。套房的条件很不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,离中山路很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是标准大床，感觉房间很小，不过还好比较干净，基本设施都还全，酒店的地理位置很好，离中山路和小眼镜很近，三真丸子家生意爆满，车站的公交也很发达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算比较经济实惠的，卫生设施之类都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新，条件不错，服务到位，虽然不是我住的，是替亲戚买单，但是自己也去里面看了，感觉还不错，价钱有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般 很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店店位置佳，周围景点很近，交通便利，早上的自助餐不错。房的被子太薄，建议带个保暖袋去哈，嘿嘿！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的很不错，就算走路到轮渡码头、步行街之类的也不算远。设备略显陈旧，但是总体来说还是很卫生的。服务蛮好的，网络是需要有线的，工作人员很快帮我们解决了：）电视稍微小了点——其实我觉得还是听值得推荐的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，服务及其热情，交通便利，周围都是小吃和商场，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备有些简陋,但是价格很便宜,位置离景点很近离机场远了些.性价比很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始给我们的房间靠近马路很吵,后来换了个房间就好多了,性价比还不错,很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得性价比还可以，环境不错，就是标志不太明显，不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的经济酒店，很干净，从湖滨南车站走过去也不远，15分钟左右能到，出门就是厦禾路，可以坐BRT，基本哪里都能快速到达，去机场也很方便，以后还会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在酒店住过多次，发现毛巾有坏的，空调不制热，有小姐骚扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,离市中心很近,出去玩都很方便,就是离机场有点远,不过卫生服务方面非常好,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '半夜會有小姐敲門問要不要特別服務', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的空调没有 制热的  晚上有点冷 别的都挺好 服务也不错 要加被子马上也拿来了 还问前台借了充电器，也满足了要求。 位置嘛  离他们那里的步行街也就8元出租车费 不错 比之前住的如家好很多！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区，交通还好，就是电视太小。。。有点小气才10几寸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，这边出行还是很方便的，房间的卫生和设施还好，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施条件和卫生、服务，和价格都很成比例，性价比非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们预定时要加床,我们到前台她们才给我们加床让我们等了很长时间,而且加的床很破,环境也不好,唯一优势就是位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，位置也不错，离火车站和轮渡很近，门口有BRT，很快就能到机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天没有暖气有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件一般  加条被子 叫了3次才给加  倒是前台服务人员态度蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且很符合酒店的价位,出行也比较方便,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间比别的商务酒店的空间点小，地段很便利，在小区里。环境安静，周围有超市，而且去繁华的地方也方便，价格到优惠，我用ELONG 送的40元的消费券实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内部布局不人性化，电视机放置位置尤其不合理。毛巾浴巾均比较破旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：性价比不错，服务态度较好。\r\n缺点：我们住5楼但是老是有轰鸣声（后来才知道楼上有个大锅炉），有点影响休息。\r\n备注：服务员跟我们说可以换房间，但是想想住两天就走也就算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，商业中心区附近，房间有点小因为是特价房，值得推荐。。。。唯一的不足就是早上很早楼上好像有工人在施工搞装修，所以很吵，有机会下次换个房型，感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    我是前两天才去的， 比较冷， 可是对于厦门来说不算特别冷。房间都没有空调都是制冷的， 他们说没有暖气也许是当地的习惯吧。我住的是大床房那样的，那个被子真的很薄， 跟夏天的被子差不多。 后来太冷了就加了一床被子， 结果还是一个字，冷！！！ 床上几乎没有什么垫背的，那么薄薄的一层！\r\n    洗澡水也没那么热， 是后来我要求说太冷了， 才改过来的。\r\n    用的毛巾特别的差，真是夸张了。旧旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错，就是服务感觉还是差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，适合出差旅行居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，位置也不错，前台的mm也不错，就是晚上有骚扰电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所住过的厦门最好的经济酒店，很多台湾人也在这里住，我朋友台湾的协议酒店，很干净。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上非常差。去厦门的时候遇到寒流，比较冷。房间的被子很薄，加了毯子，还是很冷。床很硬。电视不在床的正中，所以，看电视是卸这看的。\r\n隔音也不好，房间很吵。楼道里走路的声音，持续了一晚上。\r\n总之，非常的不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生欠佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，环境很安静，位置也很方便，隔壁就是BRT车站，离闹市区中山路也很近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，下次还会继续选择入住，各方面表现都很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通房隔音很差，半夜走廊走路都听见了，他们所谓的高级房还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了三晚，感觉干净整洁，地理位置不错，交通方便。\r\n总体感觉是值得这个价位，该有的设施都有。\r\n有一点就是房间里的空调是不制暖的，冬天怎么办。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧，性价比不高，但地理位置不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通，饮食，购物还是比较方便的。酒店的早餐性价比很好。酒店内的设施还可以。还是推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很适中~在市区中心，去哪里都很方便，附近公交线路很多，离餐饮区也很近，几家小的家居店很不错。\r\n酒店的大床房很干净，床睡的比较舒服，卫生是淋浴，不过建议别不小心用了他们的卫生间里的收费用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还算可以.卫生和设施条件不错住起来很舒适.位置也很好很方便出行.总体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行较方便，离小鱼儿大排档也很近，但设施太陈旧，房间很小，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生有点差，床上用品不太干净，设施还行，酒店服务很一般，位置还不错，出行比较方便，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小很拥挤,摆设很简单,卫生打扫的不是很到位,环境不错,位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静住着很舒适,性价比很好,位置交通都很方便,对这家酒店还是十分满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中。位置很好出行交通非常方便值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段蛮好的,周围环境也比较理想,也很多餐饮设施,比较满意的还是他们的服务,比较好,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我上次在住了好几天，觉得酒店还不错，价格实惠，环境也挺好的，而且酒店的位置也方便，值得推荐\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错，不过要是服务细节加强一些可能会更好！\r\n床单不主动更换，服务态度也还有提升的空间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店性价比还可以，位置也比较方便，就是觉得床太硬了，有点不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，交通便利，但是设施一般，前台服务生的态度也因人而异，明明附近有公交车可直达目的地，却非说只能打车，这不是忽悠咱们外地背包客嘛~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好,综合质数差,下次不会如住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，就是走廊与室内隔音不是很好，位置不错，比较方便，吃饭也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，晚上很安静、也还算干净。我入住的时候因为普通房间没有了，所以酒店按同等价位给我换成了豪华房间，很一般，不知道普通的房间会成什么样子？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调没暖风，房间到还干净，价格性价比不付，以后不会在选择入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,交通方便,比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便~就是房间不是很大~~还算不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些高了,酒店很老,设施一般,从住进去以后就没看见服务员,没有服务.性价比很不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通很方便，到机场直接乘BRT就可以了。性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，也比较安静，遗憾的是，服务人员较少，早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间挺干净的，位置也方便，值得推荐，这家酒店我挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个店位置非常好，交通便捷。离快速公交非常近，附近还有1路车直接去中山路、厦大。但是房间对面就是居民楼，感觉不是很舒服。卫生不错，房子设施一般般；第一天入住时的前台人员态度很不好，爱搭不理的。退房时的那个工作人员倒是很热情，有问必答。总体感觉还是不错的，价钱也合理。至少性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好去那个景点坐车都很方便,价格还可以,附近的刀削面也很地到,10点以后才能吃到,在我住的这几天里还是很满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏,交通不是很方便,离公交站有些远,价位比较低所以房间的情况不是很好,但是符合这个价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好去那个景点坐车都很方便,价格很便宜性价比很好,在我住的这几天里还是很满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店的环境硬件设施都还不错,位置距离鼓浪屿很近打车很方便,环境硬件设施也很不错,房间也是很干净,价格适中.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很硬！设施简单，对于背包族是够了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错。就是厕所有味道。附件交通购物吃饭都很方便。也比较安静离码头也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,很干净,基础设施很完善,就是房间不隔音,地理位置交通方便,服务很好热情周到,性价比不错的酒店,住着也很舒适,下次会选择入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施，卫生服务都很达标，位置出行交通方便，价格合理适中。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都不错,就是房间朝向稍差了一些,电视有点小19寸,不过位置还是挺方便的,出门就能打到车.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，位置好，临近小区也安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉服务各方便都还不错，比较舒适，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，到BRT车站很近，附近公交车也很方便，随便到哪里都很快，入住的房间虽然临街，但是由于在小马路上，很安静，房间很大，很明亮，入住的时候刚刚打扫好，地板拖得很干净，就是卫生间还有点异味，不是很舒服，电视虽小，但是是液晶，挂在墙上，不占桌子空间。住了两天，睡得很舒服。附近购物吃东西也很方便。下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉还是很值这个价钱，地理位置不错，服务也很不错，个人觉得床不是很舒服，睡了几晚，觉得不解乏，还有点腰疼，可能是床垫的原因吧，在厦门来说算是性价比不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，离酒店不远便可坐BRT快速公交。周边环境也不错，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好.到哪里都很方便.很干净.就是房间偏小.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近老市区,购物、游玩很方便，周围环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不大，不过在居民区里，觉得挺安全，而且挺安静的\r\n住的是标准大床房，很干净，整洁，东西不多，不过还算周到\r\n周围交通方便，出门左转就是厦禾路，去哪里都方便\r\n另外，酒店的自助早餐也不错，10元一位，东西不算多，不过也行了，性价比比较高\r\n推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和隔音一般，床也比较硬，但是位置很好，到哪里都方便，周围是居民区也挺安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错。从机场来的话其实可以坐BRT到思北或者斗西下，打车太贵了。隔音不太好，不过这个位置这个价钱，挺公道的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地点，宽大的房间，干净的卫生，就是我这次住的房间的户外环境被一堵墙堵了一半让我有点扫兴，总体还是可以的，希望下次去的时候，别在给我211那个房间了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，和环境服务都是比较不错的，位置也挺好的，价格也合适，我觉得他们酒店性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一次性剃须刀居然收费，唉～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和里面的设施服务还是成正比的,比较不错的酒店.位置还是比较不错的,交通还是方便的,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，在厦禾路边上，就是从机场过来有点远，其实可以坐BRT，不过打电话问前台有没有公交的时候跟我说没有，打车花了四十多。其实门口公交确实方便，厦禾路上有思北和斗西两个公交站，其他的去南普陀、厦大、轮渡、中山路、莲花都很多车。隔音不太好。卫生有些马虎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简单，没有什么特色，普通，只是隔间真的太吵了，但这种价格，算好了。不过，步行去中山路就真的太远了。如果出外游玩的人，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，可以步行去吃公园西门冻笋。总之还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价可以打三分。交通比较方便，走几分钟就到了快速公交站——斗西站，去机场只要20分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置价格都还可以，房间有些小，不过还算干净整洁。就是隔音不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错 我住的标大 房间实在是太小了。。。 床很硬 虽然有窗 但还是感觉很潮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从故宫路走到新华路然后到中山路，很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，不错。性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店距离厦门繁华中山路只有15分钟的步行路程,房间干净卫生,因为靠近居民区,所以晚上很安静,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐车和BRT都比较方便，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算可以，离公交站比较近，离市中心也还好，愿意的话走走就行，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离公交站还算近，比较便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净,服务员太少,等了好一会才办登记.经济型住宿还可以,位置较好,到厦门大学坐1路公交车很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还是性价比很高，去火车站，厦大、轮渡、中山路都比较方便。但要注意的是宾馆内有两栋楼，房间价格一样但大小不同。尽量去四层的新楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，住起来比较舒服，而且日常用品比较全（虽然部分为收费物品，价格比较合适），用的时候很方便。自助式早餐很丰富，一人就10块钱，总的来说比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心繁华地区，离主要景点距离很近，非常适合在厦门海边游玩的游客。酒店干净整洁，价格适中，性价比较高，非常适合经济型出游的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，就是服务差了点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以。。就是前台办事有点不合心意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错，出行很方便。性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置方便,酒店的性价比很高,酒店各方面也没有不满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较卫生感觉,外面看着不错里面不怎么样比较简陋,地理位置还是非常好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较旧了，而且也挺简单的，但是服务不错，环境也挺干净，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店,整体环境条件都不是特别的好；设施也比较陈旧；不过地理位置很是不错,很方便；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行 性价比还好 周边有几间出名的小吃 不过要自己去找找哦 去机场挺方便 有快速公交在附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单看的出来，住了4天，在不要求换的情况下，服务员能省则省，并不主动更换。\r\n床单下的垫子比较脏。\r\n地板的打扫不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的时间感觉房间没有上次的那么干净了,其他方面都还可以,地理位置很方便,价格也还可以接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，房间有点小，其他方面还可以，价格适中，服务一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,出行也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，设施条件也比较齐全的，周边环境也不错，交通也挺便利的，整体感觉价格还是比较合适的。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生方面还是可以的,就是房间的隔音效果不是很好的,周边打车不是很方便的,价格方面还算可以,如果在便宜点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比还是不错的,住起来挺舒适的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置很好的，交通不方便的，离车站比较远，价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，位置也方便，总的来说还不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，设施条件也比较齐全的，周边环境也不错，交通也挺便利的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，位置也很方便，这家酒店我还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段很好，交通比较的便利，就是床觉得不好，总有咯吱的声音，电视所摆放位置不好，价格觉得很便宜，比杭州便宜多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好,位置也很方便,就是设施有些简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间有点闷了，服务卫生以及设施都还不错的，酒店的位置还可以的，交通很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉还是不错的，服务很热情周到，房间打扫的也挺干净的，周边环境也挺好的，价格方面按照当地来讲还是蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '查询到网友点评不错就抱试试态度预订入住，到酒店问前台的服务人员附近的商业配套，介绍详尽有问必答，态度也不错。感觉很好！过去住了4天，卫生情况清洁、坐落的位置闹中取静、价格性价高。\r\n如果是挑哪里不足之处，\r\n第一、隔音差，走道上说话的声音都可听到；\r\n第二、晚上十点左右都会有人打房间电话，一接听就说打错电话，希望酒店这方面可以改善。\r\n实在的方面多，价格优惠。\r\n来厦门玩的朋友们入住还是比较理想，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是比较高的；服务培训的也很到位,卫生也不错；尤其是交通特别的方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍微有点旧，性价比还可以，位置特别好，外出方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，房间挺干净的，服务也挺好的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧,房间蛮干净舒适的,而且价格也比较适中,就是当时有事出去了,并没有通知打扫房间,但是酒店服务人员还是进去打扫了,这点挺不喜欢的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还比较达标，位置也还可以。就是酒店太吵杂了，团队客人特别多。对酒店不是很满意，下次过去的话不会考虑入住，酒店的一些配置，洗发液浴液我都没有使用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间的卫生间不太好洗澡就拉个窗帘不方便,设施比较一般,位置还不错.卫生服务也都一般没有别的印象了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，价位适中，交通位置便利，就在BRT“斗西路”和“思北”之间，去轮渡、中山路、厦大、南普陀都有公交车直达。酒店周边很安静，睡觉绝对不会被打扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，服务也挺好的，而且内部的设施和价格在当地都算是比较实惠的，酒店的位置也挺方便的，在路边，但是却不吵，挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的地理位置、设施什么的都满意的，就是对床不怎么认可，不结实，第二天起来腰酸背痛的，建议更换床铺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照价格来讲酒店还可以了，位置挺好的，周边交通挺方便的，其它方面有点一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，卫生服务都不错，设施比较一般，网速一般，价格有点高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，提供的早餐丰富，口味也不错，环境也很干净，整体物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得这家酒店挺不错,房间住着很舒适的,而且价格很实惠,就是酒店如果要是能提供一份当地一些交通地图或周围一些娱乐场所的介绍就更完美了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是很满意,去晚了的话就没有东西吃了.配套设施比较简单.交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不是,其他的很一般,酒店的位置不错的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉,服务卫生以及设施都很好的酒店位置不错的,性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的  空间还不错  位置公交很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错的,交通很方便,而且环境蛮的,入住很舒适,而且价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉非常的不错，环境很好，也很干净整洁，主要是价格不贵，我是基本可以给满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的 据说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店真的是非常不错的，作为经济型酒店来说他们的环境设施，人员服务都是很不错的，而且在那个地方交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,环境不错.房间隔音比较差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件施设不是很好,相比同等价位来说不是很好.酒店卫生,服务也很一般,问酒店前台小姐酒店周边的信息,她也什么都不知道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，性价比高，环境服务都挺好的，但是酒店离市中心稍微远些，如果要是在市中心办事的话这家酒店不太合适，如果在附近办事这家酒店还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，干净整洁，要是价格在180左右就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不太好，有点吵，而且退房的时候前台也是爱理不理的。希望以后能改善，别的都还可以，干净整洁，位置也不错，要是在便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 因为我是2月份去的天气比较凉空调只有冷风,房间还靠北没有太阳,所以房间很阴冷,床很硬,晚上走廊很吵,设施相当的简单,只有位置还不错,所以房价还不便宜,不值得推荐,再也不去这个酒店住了很着罪!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置距离鼓浪屿很近,环境硬件设施也很不错,价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境以及服务卫生都还好,交通也很方便,价格也比较优惠,酒店值得推荐给朋友们入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，干净整洁，地理位置也方便，就是隔音效果不怎么好，晚上能听见楼到的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境硬件设施都还不错,价格也很合适,位置出行不是特别方便,整体条件比较达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行，价格方面不是太高，服务、设施也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务态度很好,卫生条件也不错,位置也很好,在市中心,价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,房间很整洁舒适,位置交通也可以,出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我从轮渡那边过去,当时酒店说大概7分钟左右就可以走到,我大概走了15左右,酒店还是比较好找的就在路口,标识也很明显.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算挺干净的酒店，很大众化的连锁型酒店，交通还算便利，去哪都方便，离火车站也很近，最重要的是性价比高～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，交通方便，服务设施也多比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，卫生都比较一般，位置比较有优势，交通上比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有臭味，没有浴巾。房间不是很大。退房有点慢。不是很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店空调没有暖风，在南方的冬天是不能住的，而且价格也没什么优势！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便', '短评打分': 5}
