{'短评内容': "非常不错'旺季价格偏高'服务态度挺好'而且里面还可以带孩子玩奇楼怪园", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，满意，还会在来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店很不错，很干净，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静舒适，服务热情亲切，离海边约两公里，走路过去十几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离怪楼奇园真的很近，就在隔壁。前台的服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太潮，我住的房间墙上都有绿色的青苔了，价位偏高！不过服务态度不错，服务员会把早餐送到房间！单品种不多不能自选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是北戴河的好居所了,环境就餐都很好,价格公道,有ktv设备不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一小长假来北戴河放松一下，本来订的是海边的金沙宾馆，结果只住了一晚就因为设施太差不得不逃离了，第二天选了这家奇楼怪园大酒店。说实话，这家酒店真是一个惊喜，房间的设施很新、很上档次，床上用品也是相当舒适。如果不是非要下海方便的话，强烈推荐淡季去北戴河且有车的朋友住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品很好，房间很舒适，冬天去的北戴河，很安静。不临海，走路到海边需要二十分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，周边空间开阔，内部环境好。我喜欢酒店的条件，若能让晚间住店的客人保持肃静就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，环境不错，交通也 很方便，距离海滨汽车站好呢 近，去哪里都很 方便，早餐还 不 错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也比较好，到海边的公园不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，床也有些小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一优点电视大46寸液晶,性价比不高,浴室的淋浴没有隔离,淋浴后地上全是水,易滑倒.早餐品种不够丰富.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北戴河，这家酒店还可以，属于里外都不错的那种。房间很干净，服务员很热情。只是我预定的海景房根本看不到海，只能说是“曾经的”海景房；早餐还可以，品种、味道都在能接受的范围之内，虽然有不足的地方，但感觉得到酒店员工的积极向上的心态，希望他们越来越好，这是一家值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挨着怪园，今年新开业的，房间不大，里面物品都是新的，尤其是电视，46寸液晶，给力，离海连走路去的15分钟。酒店的餐厅的菜做得也不错，不过就是也点贵。总的来说算北戴河一流的酒店了，我是8月未去的，700元一晚，还算值得。', '短评打分': 5}
