{'短评内容': '就是木有电梯 其他都不错。晚上走廊挺闷的 但景色不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，还会派司机来接。周边环境也很不错。\n但是酒店服务员态度不好，让她帮忙修个台灯她还一直在抱怨，还边修边骂“神经病”。\n餐厅的餐具上还有油渍……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太老,服务一般，尤其空调不制热,建议住市区.条件比这好，价格还便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务设施陈旧，卫生状况堪忧，前台忙于接待旅游团服务员根本无暇顾及散客。\n\n浴室洗手台有水渍，浴帘有霉点，发现马桶不干净，要求重新打扫，遭服务员拒绝，理由是“一天只清一次客房，今天打扫过了就不在提供此服务”！！！\n\n早餐7点以后才提供，因为要早点出门只能认倒霉。\n\n还没到12点，就打电话催着退房。\n\n这么差的服务，价格不便宜，还不如住7天！！这是在外住酒店让我最郁闷的一次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在旅游季节相对价格便宜，与大多旅游点的所谓3星酒店差不多，在旅游区便宜和舒服只能选一头了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店很好，准时接机，服务周到，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，本来说可以安排接车，却没有。我订的是经济大床，到的时候却说没经济大床房，安排入住标准间。没信用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的没话说，原本预定的豪华房后来被酒店免费升级成套房了，就是酒店有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太陈旧，卫生条件不好！前台迎宾人员不停的推销！酒店还有按摩推荐电话骚扰！床很硬！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错！空间挺大的！包早餐。就是位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了太偏了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点旧了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不便，负责接送的出租车师傅不停推销茶叶和包车。酒店位置没有出租车实在是不方便。在小巷里面，在修路，没饭店。热水不热。没有电梯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置还不错，其余乏善可陈，房间设施陈旧，墙壁上发霉脱落的地方很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '据我了解，我们定的酒店达不到介绍的情况，并且，我知道旅行社定的价格更便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上到店，对位置不好做评价，设施较旧，但看着酒店的环境应该不错，走在回廊上能闻到到树木的清香。服务挺好，一直帮拿着行李到房间。十一期间入住，说不了性价。办住的时候说能安排接机服务，可预定的时候没告诉我能够享受到，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极差,业务不熟悉,开个空调要打6个电话来3批人还是开不了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店承诺免费接机和接站，由于到的是白天，就想着走的时候是晚上，又带个小孩，想让酒店改成送站，但酒店不顾我们请求，也不照顾我的实际情况，硬是不管我们，让我带孩子晚上自己想办法，而这个酒店位置也不在繁华路段，位置偏僻。再有，房间的所谓的大床根本不像大床，像是一个单人间床。还有，酒店住了两晚，价格居然不一样，差50元，可之前我根本不清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点有些偏，房间设施比较陈旧。推荐可以住在武夷山市里，其实到景区的公交车非常方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上有小姐打搅，对此不太满意，硬件设施，性价比很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '较为陈旧，价钱尚可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离茶博园很近，坐公交也很方便，设施不错。 早餐值得一吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错的酒店 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区还近的，就是在街道的里面了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，服务也还可以。设施老了一点，地理位置不算太好，挺里面的，不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，性价比很高，住的很舒服，条件也很不错。酒店负责接车，还有2小时免费长途可打，有网线，可以上网。每晚还会有免费品茶，每个房间里也有一套泡茶的用具，配有一些不错的茶叶，可以自己动手学着泡。免费的自助早餐也还可以。总之还是值得一住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭难吃\r\n有气味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差差差！早上8点，服务员才敲一声门，尽然自行开门，还在睡觉也！被吓到！！！强烈投诉！！！\r\n订的是豪华大床房，天呀！酒店热水不热！天气这么冷，暖气离床那么远！\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务态度很热情,住宿的条件也不错,很干净,位置的话出行方便,十一期间住这样的酒店很不错了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体服务还可以,就是每天晚上都会接到骚扰电话很烦人,位置很偏但是很安静,总体感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只住了一晚，但是前台服务很好。另外，可以买到比较便宜的岩茶。设施比较旧了，但是比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉很一般,觉得不是很值那个那钱,条件也不怎么样,在景区附近还是有很多比较好的酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，但卫生还是可以。值得推荐的是，酒店提供免费接车（机）服务，对于初去不熟悉环境的游客来说就是一项非常实用的服务。酒店位置也还可以，走200米左右就到去景区的公路上，乘坐6路车到景区很方便。总之，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较老了，但服务可以弥补。从我们入住开始，就觉得很满意。在餐厅吃饭时，我掉了随身的小包，服务员马上送还给我。晚上服务生还打电话提醒我们关好门窗，很周到。在处理我们的一些要求时，始终也照顾到客人的情绪，让我们觉得很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，服务也蛮好的，还有机场免费接机，这对于初次来武夷山的人来说是比较省心的。设施需要经常检查维护喽，我住的那个套间床头灯也开不亮；吃饭要注意啦，你是散客的话可能吃不到噢！—因为绝大部分是团队餐，忙得来不及照顾你，总体性价比还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间环境很一般，不过卫生打扫的也蛮干净的,设施方面一般了,比较简单.服务也比较周到，而且还有接机服务，但交通不是很方便.价格方面还比较合适的.也可以推荐\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的,卫生打扫的也蛮干净的,设施方面一般了,比较简单.周边环境还可以,就是交通不是很方便.价格方面还比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,而且酒店环境也不错,很安静,住着挺舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，服务也蛮热情周到的，酒店的地理位置很好，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店的服务不好，其他方面都比较一般，而且要是自己有车的话去酒店没问题，要是没车的话去就酒店也比较麻烦，根本打不到3星级标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'It is close to the new tour site of outdoor Tea Museum yet to be completed which could be a big attraction soon. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件很差，酒店设施也很老，服务也一般，酒店提供免费去火车站接送，比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以了,价格也能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店对去武夷山游玩的人来说应该是不错的选择，不管是地理位置还是价格，还有酒店的环境都还可以，出行也方便。只是房间太潮湿，还有接待员太过热情，让人狠挨一刀还说不了话。', '短评打分': 3}
