{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程上订的不含早餐，也不送，6楼卫生间味道太恶心，住了一夜无法忍受，第二天换房，换到九楼没有这种情况了，主要位置方便，酒店算不上星级，周边很多吃的，床很软，有人喜欢有人不习惯！一切还可以。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以 环境干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地铁站，有停车场。性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的酒店服务相比飞猪还是有那么一点差距，相信京东会越做越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小 其余的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很新颖，也很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子出游，氛围温馨的精品酒店，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，比较满意，空调效果非常好！就是床太软了一点，卫生间小了点，但热水效果也非常非常好，价格也实在，下次还会选择去朱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务设施价格都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生设施都不错但前台服务人员态度极差！打电话凶的要死，很不耐烦的样子，而且没有经我同意就给我安排在一个很小的房型里和我预定房型不符，我过来考试的也懒得和他们bb了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的，应该还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是还是比较干净，大堂不大气，电梯已过检查时间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店高楼层房间很不错 就是服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '目前酒店外面正在装修，看似很脏，住到里面非常干净，也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，浴缸很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点小贵，房间太小了。床的席梦思太软睡得腰痛。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点有些偏，房间还算舒适，客服也不错。适合休假但不适合商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，交通便利，推荐入住，下次还入住此酒店！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还过得去，价格稍微高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，两次入住都会给升级。在杭州的同价位酒店中性价比最高，没有之一。我是出差的，旅游的话距离西湖景区有段距离，但距离西溪湿地又挺近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨很好哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小,说是四星,也就是三星标准.总体还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住米兰，主要是办事方便，酒店位置还不错，但是实在太陈旧，房间的霉味比较重。由于不是入住高峰期，本人在入住之前调整房价说不要靠街，结果还是靠街，晚上噪声不小。早餐很一般。觉得与准五星有点不相符啊。\n如果酒店能有改进的话，以后经常出差杭州还是可能入住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '纯属被酒店名称误导，这个酒店和洲际没有半点关系。\n酒店的装修很奇怪，床不舒服~~位置也很偏，看着卫生也不怎么样。\n总之以后不会再入住这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比也算高。早餐一般，停车位也比较紧张。这边附近也比较热闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一直给客人订这个酒店，信价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浙江米兰洲际酒店卫生，交通方便，不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏了一些，酒店客房旧了一些，早餐不行，价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都还不错，只是空调噪音有点响，其余都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是高了点，不过还是物有所值的，浴缸很大，床超级软……躺上去不想再起来了~~哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很浪漫适合情侣入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设备都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，酒店在小区周边，很安静，房间布置的很有情趣，很适合情侣入住，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店与州际应该没有关系，卫生条件很差，味道很重，床单很脏，服务员也没有笑容，大门口地面湿滑，停车无人管理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音太差，房间还好，开通声音太大切不灵敏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次朋友来还是住那里，很满意，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人已经在高速上了才想起衣服落在酒店了 打回去前台说还在并且帮我快递回来 第二天一早就到了 服务态度很好哦 值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈 是很好的酒店哦 浴缸很大很舒服 住了2天 下次去杭州还是会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，酒店规模设施都不合适，以后不会选择它了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实不错的酒店呢，环境跟各项卫浴设施都不错，如果浴缸的水龙头的水再大点就更好了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价严重不符，498元的商务标间最多值300元！与同等价位的最佳西方梅苑宾馆相比，差很多，且人家是市中心位置。1、停车不方便，没有保安主动指引；2、早餐太烂，居然说8点前不提供煎蛋和面条；3、房间空间不大。唯一值得称道的是床垫很舒服！建议酒店降价，否则只能做一次性买卖！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '领导反映还不错，以后还会去住，推荐啊，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，值得住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件实在不怎么样，不值五百多一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对到不了五星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格在城西算比较贵的了，早餐一般仅仅够饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实不错，床很软，睡的很舒服。就是浴缸位置顶部 都受潮了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。适合情人幽会，装修的比较有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调一晚上像拖拉机一样响，马桶一直漏水，洗手间天花板上还有一滩水漬。洗漱用品都是屈臣氏表大桶的经济装，我家里都不用这个。毛巾都灰灰的，很硬！房间又小又旧！我都不好意思让人知道我住这酒店！急需将这段记忆抹掉，以免影响我对杭州的美好印象！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉不错很舒服的浴缸就是标间床窄点其余还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友每次来必住的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，性价比高。设计的很温馨，比较适合情侣的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店保安态度极差，房间一股发霉味，空调一点不热，四星价格，一星服务，没有第二次了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 精致，干净，舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，价格也越来越贵了，地理位置、交通、酒店设施、装修都不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '行政大床房挺舒服的~就是木有无线网络麻烦了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是行政大床间。房间不大。但设计算是合理。大浴缸是亮点。泡泡很舒服。早餐很一般。不及格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以 洗澡水特别大洗的很舒服 就是床太窄了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，但价格较商，离市中心稍远，周边环境不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是第一次住了，房间环境很好很不错，就是位置有点远，在城西，去西湖区还较近，去市中心路有点远又堵车时间要很久。总之酒店的设施设备，环境都好，楼下好吃的也多，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，给我安排的房间很满意。有机会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这边不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太破了，浴缸米用浪费了，总体感觉还好哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，空调声音很响，洗澡水不热。床还可以。总体价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000米兰洲际不错的，但昨天一进去有很大的下水沟的味道，又换了一间。总体环境设施还是很好的。推荐\u3000！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上还可以，对面有几家吃饭的店，可以去试试，酒店早餐有点逊色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太软 太吵了 必须是二十个字才能发表，凑字凑字凑字', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价有点偏高  498，定位是情侣度假酒店，档次四星吧，不过喜欢他们的圆浴缸，推荐点餐，他们家菜单还是很实惠的，味道不错 量又大，而且度假么  不想出去吃的话  ，点餐在床上吃也是一种享受啊，很适合小夫妻、情人周末小聚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，服务人员热情，隔音稍微差了点，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋装修风格不太适合商务，尤其是同事同住，蛮情人旅馆的说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施好~出门很多好吃的餐馆~生活方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施挺精致的，地段很好，出门很方便，唯一前台服务态度欠缺了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大环境安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修陈旧，卫生间狭小布局不合理，感觉极不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色的酒店,就是卫生方面不统一,有些房间很干净,有些房间不干净,特别是卫生间.估计管理还没抓到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适温馨的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '圆形大浴缸就她有，没办法~呵呵，你懂的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '保安的管理需要加强，车子居然被其他客户停车过程中被刮蹭，影响休息和工作。另外床品有待改善，床太软早上起来腰不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫太软, 手纸太硬,早餐自助餐口味太差。停车在居民小区,进去时都是窄马路。概括之,此洲际非彼"洲际"。品质与价格严重偏离!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是比较新的，室内装饰比较浪漫，还是很喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好卫生。早餐也不错。。服务态度好我朋友也很满意以后还会来住的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，米兰洲际还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '米兰洲际酒店地段很好，交通方便，服务也还不错，配套设施完善，又闹中取近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床是超级的大，睡3个人都没问题。不过空调系统比较陈旧，噪音大。价格较贵，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间敞开式的不好，早餐差，不好。最多值300元钱的价格，500元的价格太贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，床铺也很大，很舒服，地段在住宅区，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，安静，适合出游情侣入住。浴缸很有特点。通过ELONG预订挺划算的。好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很不错，环境还可以，卫生也不错，服务到位，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，床太软，空调不太好，厕所拥挤，浴缸太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间是一大特色比一般酒店大很多,其他方面没什么特别感觉,总之物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，可以考虑的。基本上我是住这里的。已经住了很多次了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是酒店里霉味较大。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐沒有期待的好...失望,有機會酒店的領導可以到平海路的友X飯店觀摩一下吧!check out時間很久(當時前台沒什麼人),等了15min需要我再次跟前台問查房好了沒,前台回覆:你是哪間房間?暈死了!\n另外,自己買了一瓶綠茶,喝完丟垃圾桶,酒店沒確認自己的冰箱,直接看到垃圾桶有綠茶,就要charge我10RMB,經過說明后,還要等待再次確認...時間時再是太久了...失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到了前台主动给升级了房间。设施、环境不错。位置也好，标准5星级酒店。酒店内的云南菜口味很好。下次有机会还去。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近的环境非常好，吃 喝 玩 乐全包含其中，交通倒是不是很方便，其实米兰的地理位置不错，但是杭州实在太难叫计程车了，幸亏老公有车，不然对我这台湾来探亲的太太来说太不方便了，谢谢米兰给我2天愉快的杭州之行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州米兰洲际酒店房间面积大服务不错, 但设施略显陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很干净，楼下的自助餐也不错，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还行，性价比比较高，值得去住一下，但是洲际不是那个洲际', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净，交通方便，服务好，会推荐给朋友，下次继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   很棒的酒店，客人很满意，设施很新，就是位置偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常意外的发现除了独立的淋浴房~还有一个全开放的圆形浴缸~加上房间内的深色调装饰超有情调~楼下的咖啡厅的食物做得超棒~对面一排吃饭的地方~走十分钟路有直接到火车站底下的公交车站~很方便~推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是妈妈和爸爸到杭州只来了3天，我要订一家离我很近的酒店。米兰除了房间小了一些外，没什么缺点，附近还有一家很棒的spa，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧了，只能算一般，有三星标准，498带早的价格实在是高了。性价比不好不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾酒店，根本不入流，比经济型酒店还不如', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，早餐可以，房间设施不错，服务水平中等，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务不咋的。如果服务好点是家不错的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好不错，就是价格高了，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务相当不职业，不知如何评的酒店星级。大堂无人值班，房间内水管漏水，下次不会选择这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实床枕蛮舒服的，近外资五星酒店标准了，可惜价格最近有点涨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺安静不错，经常住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多客人都选这个酒店，也是因为位置还算方便，住的舒服吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,房间也很舒适,服务态度让人觉得很亲切,相当不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有客户来每次都是住那的…很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店装修不错 房间设备齐全 房间面积不是很大  电脑比较陈旧  网速有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我又来了。。。去年就是这个酒店，今年还是这个酒店，而且前台还给我安排了和去年一样的房间908.同样的酒店同样的房间。。。同样的保洁阿姨。。。一切都很熟悉，小孩子已经比去年长大了不少，来这里很亲切，就像回到家里一样的熟悉。期间酒店还送了几次果盘和点心给我们，很赞，以后回杭州还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不錯, 很有特色, 就是房間小了一点, 还好沒订含早餐的房間, 在那边后加才38元/位, 含早餐的房卻要多收100元!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错，主要离我们办事地点较近与方便。下次会推荐其他朋友入住                    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，在市中心区，交通便利，离景点近。服务态度好。下次来了还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   点了个冰淇淋竟然连勺子都没给我拿。。。。。难不成让我用手啊。。。以后都不住了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施还行，就是感觉稍微有点旧了，早餐一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，出行交通还算比较方便，大床房床很大很软，但是卫生间比较小。早餐也不错，就是种类少了点，服务员太勤快，我还没吃完就把我的早餐收走？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高，房间很小，早餐都没有东西，性价比不高。下次不会考虑这间酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不够冷，噪音太大，其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '保安态度极度恶劣，再也不会去住该酒店，不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，现在价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不好，网线不好用，房间太小，洗澡喷头非常差，前台服务员水平很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错 就是床垫太软了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应很软，很舒服，浴缸很大，但我住的房间没电脑，把我闷死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比还是不错的，早餐差了点。停车位比较紧张。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，感觉还可以，感觉还可以，感觉还可以，感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床太软了，睡不习惯。不过还是不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太软,房间不大,其他还好,酒店早餐不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！性价比很高。还会继续去住.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车不好之外，别的没有什么大问题。房间不错，但是没有特价房的话我住不起。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江米兰洲际酒店（杭州）性价比很好，早餐也很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江米兰洲际酒店（杭州）价格低，服务好，条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错。房间还好的，早餐还可以更好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江米兰洲际酒店（杭州）很好很不错，我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江米兰洲际酒店（杭州）很安静，房间也很舒服，住了很多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏僻但还是比较容易找到，对于在城西办事的比较方便。一楼的晚上自助餐\n差点，不是一般的难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，早餐环境太拥挤。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经多次入住这个酒店，不管是商住，还是客用，老大和客人都很满意。最初预定这里是距离办公室比较近，入住后发现各方面软硬件设施都不错，很值得这个价格，值得推荐。就是地理位置相对较西，对这个比较在意的人需要考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边餐饮多，地址偏所以价格要比同档次的酒店便宜，特价房和其他的房间比，可能就少了浴缸，其他都满意，就是空调稍微声音大了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经住很多次了,每次的感觉都不一样.\n上次部分椅子表面已经非常破损了都不更换,客户体验不太好哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，门店虽小，但房间设施很齐全~~~也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间灯光不亮，床太软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是米兰旗下的，挂的洲际的名号，其实不是一家。\n国内的酒店管理能有这样的软硬件也算不错了，推荐一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价钱设施都算比较靠谱。下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台员工素质太差，本人1月31日早上退房，让人等看很久，后来赶车等不急，才让他们快一点，前台4个员工呆在一块聊天，对客人不理不采 。特别是个男生，这里就不点名啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，设施也很齐全，又很干净，下次再会光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房还是值得的，就是大床房房间有点小！有电脑就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合小情侣游玩, 不过床小, 床太软, 整体来说一般, 还达不到5星级的要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地方挺好的，附近就没有比得上它的酒店了。就是有些房间，特别是特价房，空调什么的不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 环境舒适 服务热情 不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，其他基本满意，周围吃饭也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，特别房价格也比较合理，而且比ＣＴＲＩＰ还便宜不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，如果有双早那就更完美啦！以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错。下次还会入住\n继续保持！\n天冷了，空调要好一点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,经常来住的,推荐有圆形浴缸的大床房,很有情调哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大小合适，还算干净，床太软，不过没有影响睡眠。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，就是价格稍微贵了一些；\n位置不错，周边有几家吃饭的地方还不错的，高中低档和快餐都有；\n位于城西，环境优雅；\n落地窗很有感觉；\n床很软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江米兰洲际酒店（杭州）交通方便，房间条件好，视野也不错，表扬一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，晚上还有免费的自助。挺好的，以后还会住，也会推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。两天的特价房提前预定的，价格很优惠。这次是5楼的房间比3楼大。相当的满意。\n小问题：空调的声音和水龙头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮公司预定的，每次指名这个酒店，想必入住后一定有满意之处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰常好的酒店    就是离市区稍微远一点  不过打车也不贵   很安静  环境很好  下次去杭州还回去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个性的设计，非常喜欢，房内有一个大的圆形浴缸，透明的玻璃，淋雨和洗手间是分开来的，洗手台在外边也是干湿分离，唯一就是洗手台的台盆水稍微开大点就会溅到身上。床非常非常的软，是我住过的酒店最软的，超级舒服，但是房内没有电脑，唯一遗憾，有一个音响摆在那也没什么用，无法使用，退房时间可以到14点蛮好！\n酒店2楼有个棋牌室，20和35一小时的，20的就已非常好了，房间很大，还有沙发，座椅也很舒服，欧式的装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，面积很大，就是贵了点…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '诚信，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星酒店，位置方便，就是大堂门面有点小。。。。房间硬件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，尤其是单人房的大浴缸。。。价格有点贵的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，客户住的还蛮满意的。下次应该会再考虑这个地方。性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是不太好找，出租车司机都搞错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很遗憾没有浴缸，床很大，但是已经被人睡坏了，中间完全塌的，一个晚上睡不好，腰痛。空调风扇声音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，对的起这个价位。就是房间稍微有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺 不错的，环境很好，房间装修也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差去杭州,住在这里,不在市中心,但有闹中取静的感觉,出行很方便,离西湖也近,西溪湿地也不远,楼下有一排小吃,有一个大水果店,都经营到很晚,不愁吃喝了.房间不大,但比较精致,卫生也搞得很好,卫生间的布局比较逼仄,尤其是马桶的位置,坐着不太舒服.不过整体来说还是很不错的,可以成为选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点不好，我晚上十二点以后入住还要收我全额房费，这有点小气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,早餐也可以,下次还入住.感觉很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的，但停车位置比较少，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周边吃的地方也很多，就是床有点软。总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间完全符合全景图的描述。住在8楼的商务大床房（不是圆形浴缸的那种），所以很安静，房间隔音也没问题。房间很干净，装修挺有质感，尤其喜欢他家的床单颜色和床头吊灯虽然洗手间没有门但是淋浴和厕所都是用玻璃门分别单独隔开的。浴缸旁还提供可以泡澡滴浴盐和泡泡浴乳液。沐浴露和洗发液是屈臣氏的。落地穿衣镜，有浴袍，电吹风什么的，总之基本设备齐全。还有网速也很快。还提供了电视台列表和节目预告单。最后服务也不错，前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，购物、吃饭、停车都很方便，服务态度相当好，我觉得都达到五星级的标准，是我来杭州的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼梯空经验有打扫车的声音！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置和停车较难找以外，酒店软硬件都不错，房间设计有情趣，服务也还不错，个人住了几次，很喜欢。一般到杭州，公务靠近西边的话，就住这里。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆形大浴缸很不错，但是竟然去的两天没有空调。。。。\n\n房间总体还行。。床有点软。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是停车不方便，停在外面的马路上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，特别是厕所。房间布局还是很不错，房间都配有台式电脑很贴心。不过电梯只有两台，太少了点。总的来说还行，一般住足够了，性价比很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修是深色的，大床房的圆形大浴缸很爽。不过位置一般。离景区不近，靠近电子市场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是在大马路上，在小路，如果协议价在300元左右，性价比会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服人性化的房间，灯光暗暗的，床貌似有点太软了。\r\n\r\n整体还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，但是房间空调不好。房间感觉非常闷。早餐一般，服务员服务意识不强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，早餐一般,装修风格不太喜欢。水龙头配置不合理，溅了我一身水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很好，房间感觉很温馨很舒服，也比较安静，就是地理位置偏了点，还好附近坐车什么的都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比明显较低，设施较差而价格较高，感觉很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好   网速很快   很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修比较差，看上去像是三星级的水平，不知为什么评成了五星级。房间的内部还可以，床很舒服。位置比较偏，交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不粗  早餐也丰富  服务也不错. 就是入住时候酒店POS坏了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服。整个卫生间区域不错。咖啡杯很喜欢。整体的装潢很别致。比那些个3星级的肯定要好。酒店各类服务也齐全。\r\n楼下周边的餐饮店。超市。美发。足浴配套齐全。价格优惠。\r\n总体来说非常不错。没去住过的朋友应该去试下。\r\n小遗憾是这个时候去没有德芙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事反馈很一般，说酒店比较老旧，楼道有味道，性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设置稍有破损，空间不大，不过挺舒适。隔音效果有待提高，早上睡觉的时候，可以听到外面打扫的声音。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都不错~就是浴室只有大浴巾没有配置中等的毛巾,使用不方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店单人间里的浴缸，非常有特色。是个渡假住宿的首选地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，房间设施比较新，床很软。最大的缺点是双人间的床太窄了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏,价格较实惠.走廊和房间都有一股不好闻的味道.不可理解的是冲马桶的水居然是热水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    很好!如果去杭州度假休息正好.离闹市区虽有些距离,但酒店周围一切都很方便.电视节目也丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件还不错，就是洗手间实在是太通透了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    离闹市区稍远了些，到武林广场打的大概要20元左右。其它都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    如在附近办事,住住还可以.酒店周围都挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   还可以.就是位置较偏些.周围一切都挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这家酒店，真的总体只能用“一般”了。具体为：1、酒店的基层服务人员素质待提高，对客人爱理不理；2、配套设施待提高。（1）我到店时被保安告知没有专门车位，需自己找附件的、不会被贴罚单的车位去停，我一个外地人怎么可能知道你酒店附件什么地方可停什么地方不可停？后来在一个貌似值班经理的指示下，保安引我停在了酒店边的一扇铁门内，还说明天离店前只要叫保安开门就好了，可我走时，请保安开门，他说没事你只要从小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+住的不是特价房，含早餐的商务大床房568，房间不错，床很软，喜欢房间的装修风格，可惜早餐差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮 装修很精致 适合年轻人去住 就是房间内的装修黑色调太重了 让人感觉很压抑 总体来说是很好的 离西湖 西溪湿地都是很近的 旅游很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，设施都比较齐全，400多元的价格还是比较值的，特别是旁边就是美食街，早餐外面吃更好些。就是停车比较麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒适   房间稍有些拥挤 需要注意房间气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次入住,覺得性價比非常好,尤其是那個大浴缸,連一般五星級飯店也少有,大床的柔軟度讓人一夜好眠.\n早餐自費,一人38元,很便宜,服務人員對比上海簡直好太多了,也會提醒你之前妳想吃的東西已經上菜了,是否幫妳端過來,表揚一下.\n至於交通問題,杭州市難打車到那都一樣,反倒這早上,中午及晚上,門口出租車經過倒蠻多的,比市中心好打太多了\n吃飯推飯店對面的潮中人潮州菜餐廳,二頓晚餐都在那里解決,海鮮非常不錯,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店的内在环境不错的，对的起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有特色，服务也还不错，就是位置和停车稍差一点。网络速度一般，杭州都号称光纤速度入户了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，性价比一般，但是服务还算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,可是前台英语水平一般.房间价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，性价比较高，适合自由行旅游。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车比较麻烦，其它的都不错，还是比较满意的。\r\n另外，如果在房间里放一张杭州地图，对于外来的客人可能比较有用些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从入住开始，以下觉得不好的方面一一列出，供大家参考\r\n一、酒店位处居民区，马路窄，行车不便\r\n二、车位较少，停车员领位不够主动\r\n三、入住11楼高层，5点时候窗帘全部拉死，我以为已经开了夜床呢。\r\n四、窗帘拉开，首先看到的是楼下一片未开工工地上的一大片 垃圾堆，超恶，赶快拉上\r\n五、晚上浴缸放水泡澡，洗完整个卫生间都是水，地漏也堵住了，之后卫生间始终是趟着水进去的。\r\n六、床比较高，但舒适度不错，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修挺好的，就是房间小了一点，同时空调也不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住，性价比很高。早餐差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐略差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一住的地方，我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的哦，据说是相当不错呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置差了点，然后房间小了点，其它都蛮好的，装修的也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒服，性价比很高。强烈推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，只是床偏软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是刚进去有些味道，打开窗户之后影响不大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高.结帐时两个前台服务员在不停地玩手机, 结帐时间太长.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于文教区，就饿点非常不错，但性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于文教区，交通方便，但性价比欠缺，偏贵了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位比较少 去的晚了都是去小区里面停车 也没有地下车库 早餐越来越简单了 原来住的时候还丰富一点 房间的圆浴缸不错 床也很舒服 特别是床 相当舒服 很软 可以有很好的睡眠  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周边小吃较多，但房间床太小也太软了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，早餐品种少了点，不过总体上还是非常不错的，床，浴缸，风格很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿非常舒适，已经住好多次了。这次唯一问题是，上网网速有很大问题，几乎不能使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，特价很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一个酒店，房间内部软装潢还不错，标房比大床房空间要大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说性价比还不错，会给朋友推荐，但是床太软了，也许我比较喜欢睡硬床的有点不适应。还有就是到了晚上那个无线网络太卡太卡了，酒店说是因为入住满了的关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作日去住的酒店。。已经好些次来这里了。工作日更好\r\n住的是豪华商务房，5佰多,\r\n还可以吧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作日去住的酒店。。已经好些次来这里了。工作日更好\r\n住的是经济房，398,很实惠，不过相对来说，已经不觉得这是5星了\r\n4星差不多，虽然什么都有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作日去的，住的是经济房。。相当赞\r\n\r\n这里的服务态度真的没法说嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点味道。整体还可以。偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生比较好，但是，借来的接线板不能插美式接口的电源插头！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来每次都住这里！各方面都不错！价格也合适！以后还是住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好。门面不怎么像5星的 倒是很像4星级的 不过性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件表面看起来还可以，细节之处不大好。\r\n卫生间有下水道的味道，让人很不舒服。\r\n早餐品种少。服务意识比较差。\r\n整体性价比如果是非周末时的价位还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有点小。浴缸很大，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，房间很温馨，有DVD，房间当中有个大浴缸，一进房门，觉得很罗曼蒂克的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值這麼高的價,早餐花樣多但很不精緻又不可口,虛有其表,其他倒還好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住了好些回了，感觉每次都觉得不错，特别是那种大床房里的船型大浴缸，感觉超舒服的，不过现在那种三百多的特价房好像没有了，五百块左右的房价觉得有点小贵了，希望继续推出特价房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,打车难点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然去之前知道此洲际非彼洲际，但入住后感觉有点被忽悠的感觉。住的是行政商务房，设计格局还算有新意可惜细节之处显得粗糙，大堂、餐厅、早餐都没有预期的四星酒店标准，对于600多的价格有点贵了。位置更不用说了，在城西。每次进城都要花上半个小时，以后不会再选择了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很时尚，半开放的卫浴满不错的，就是下水的声音会比较大，总体来讲住着还是满舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了好多次了。这次住的是1602  本来是定的488的房间 后来升级到528的 这个网上预定不错。 很舒适，建议就是浴缸的塑料布实在是太小 没用的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，停车不少位置，早餐环境不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰很不错，布局合理。\r\n管理尚有待改进，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是410房间，各方面条件都很好，特别是卫生间淋浴、浴缸洗脸池和马桶是分离成三个单元的，面积很大。但不知为什么马桶间总有股地沟的臭味，一直开着排气扇也没效果。\r\n下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错了，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不算好也不算坏，但是至少用这个价钱在杭州能住到更好的酒店！还有，双床的床很小，网上预订了两晚，本来住了一晚后都想换酒店的，后来由于下雨不高兴折腾了才不换的；不过有一点值得表扬，可以延迟到2点退房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，在网上订才会很性价比高哦\r\n位置好，不吵，装修也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，我每次去杭州都住在这，确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来杭州一般都住这里的，比较满意，就是圆型浴缸的一次性塑料布实在太小了 ，起不了作用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房真的很划算 哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢大床房的贵妃椅 落地玻璃 冬日晒太阳真是不错 在市区是不会有这样的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都不错，就是房间面积小了点。也可能我订的是特价房的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，房间有点小，位置有点偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住这个酒店，不论是周围的环境还是房间里的布置感觉依然不错，不过这次因为住的楼层超过了六层，另外周末价格要比平时高一截，所以以这次的价格来说感觉性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很豪华的样子`就是电视频道少了点~厕所小了点~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施服务都还可以，就是价格有点贵，离西湖景区远了点，打的大概20左右吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不算中心，其他都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国朋友每次都住这里，以后也会继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的标准间房间虽然不算很大，不过布置很温馨，内部设施也很好，服务也很到位，酒店周边吃饭也很方便，特别是酒店对面的东阳餐馆很不错，附近也有一家很大的超市，购物也很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，唯车位很少，保安素质比较差，晚上车只能停到路边（非车位，有被抄牌和刮蹭的危险）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。。不过价格高了点~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错\r\n  服务也比较到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的行政房带电脑，就是早餐差了点还有服务员懒洋洋的靠在桌边，感觉像在茶餐厅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来杭州都住这家酒店，真的很不错，但价格在当地来说价格有点偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务还不错，只是酒店位置不太好，在一条小路上，早餐的品种也比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，我觉得房间很干净，设施也比较新，就是位置不是很市中心，在浙江大学那边，交通还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，有公交车可直达市区及西湖附近，离浙大紫金港校区也很方便，K74路15分钟可直达。\r\n前台小姐态度一般，不热情。\r\n当天温度也才10度左右，感觉房间不开空调也太热，半夜被热醒。\r\n淋浴和马桶被分隔开来，不方便。\r\n其他都不错，下次去还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西溪湿地比较近。房间感觉还比较时尚的，唯一不爽的是席梦思太软太软！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置不错，就是价格相对贵一点点，还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还是不错的.卫生和设施条件很好.位置也不错挺方便出行的.综合性价比非常高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,住的满舒服的,浴缸也不错,早餐一般,服务人员很热情,价格也可以接受.就是停车场有点小,离市区打车也才15块钱,总的来说很好,下次我还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是商务大床，酒店住的很舒服，交通也还可以打车到西湖边也才20多块钱，就是酒店的停车场有点小，有时不一定有位置，早餐一般有点对不起他五星的酒店了，晚上睡觉很安静，不过早上就是对面在拆房子好象，6点多就开始施工了，有点太早了。不过总的来说酒店还是可以的，我都住了等于3次了，下次还住那个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙发很脏，裕缸也有点旧，房子墙面有烂的地方存在，油漆装修不仔细。停车很不方便。感觉有些对不起398的价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是早餐差了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人性化不足，现在很多酒店退房时间已经延迟到14点，但米兰洲际作为四星级酒店却仍要12点退房，同时无提醒服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不论是设施还是位置都很不错，周围的超市和吃饭的地方也很方便，不过就是房间的中央空调噪声比较大，大的都有点影响睡觉了。关了空调又有蚊子了，房间里还没配灭蚊器，结果弄得半夜找前台要蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部有点小气，住宿还OK，自助餐太少了。主要是价格变动太大，我去的时候订438/天，我看现在ELONG在促销才274，觉得很不平衡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一般，不过在城西也难有同样档次的酒店，床很大很软，浴缸很舒服，透明窗设计很暧昧，对面的饭店不错，价廉物美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '音响和圆形大浴缸不错，房间设施不错，不过床有点软，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很软，喜欢硬床的要注意了。\r\n其他还不错，精致的酒店，房间不大。\r\n早餐一般，当然没有4星酒店的丰盛，不过还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比非常好,环境很舒适,设施齐全,卫生干净,我现在又定了3天的房间,今后到杭州就定这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 性价比很高   位置总的来说也不错   住了一天感觉不错又住了一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比比较高的酒店，服务态度也非常好，下次去还会选择入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏一些自己开车去还可以,其它还都是非常满意的性价比很好,舒适环境好值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，行政房里设施也不错，浴缸超大，就是离景点好远。。。不用消费券还是比较贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不是那个国际上的洲际酒店，设施很陈旧，要不是去湿地玩，建议大家不要到这里住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般，有些问题需要向前台催促才能及时办理；早点一般，品种少；交通比较方便，出门可以乘坐公交车前往景点，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最常住的酒店，非常不错，房间的布置很温馨，特别是行政大床房，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本月已经通过ELONG分别入住2次了，这是最好的语言！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个是帮我一个国外的朋友定的,她住了后说又便宜又豪华,很满意哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比最好的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于离出差的单位近所以选择了这个酒店。房间稍微有点小，其他都很不错。在入住期间刚好赶上我过生日，我老婆给我买了一个蛋糕找前台要一份蜡烛。前台在得知之后又前台经理主动送了一份果盘到房间，很贴心。但是前台的服务人员给我的感觉比较冷淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的498的行政房，床很舒服，隔音很好，这就是我要求的全部了。去旅游不合适，去出差离很多公司都很近，性价比也高。杭州市区不好打车，但是这边就很容易。酒店内的餐饮一般，不建议尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖景区等地方比较远。如果是旅游不太推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离我要去的地方有点远，出入基本以打车为主，价格感觉稍微偏高一点，但是酒店的设施还是挺不错的，服务也挺好的，整体条件很不错，还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,住宿环境还是比较舒适的,环境也不错,而且价格也不贵,就是地理位置还些偏,比较难找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些靠里,不过打车的话还是比较方便,房间的硬件设施也很好,环境不错,就是酒店是中央空调,空调总是不制冷,感觉有些闷.总体来说性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店还可以，比较干净，服务也不错，就是晚上蚊子太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小了，服务卫生以及房间的设施的都还可以的，酒店的位置不是很好找的，坐车不是很方便的，性价比还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是行政大床房,1201,就是网站上照片的那间.硬件的确是不错,但我在早上6点被热醒,估计12楼的中央空调在晚上被关掉了.至电给总机,维修人员是马上来了.但是房间内的温度知道我中午退房还是觉得很热.\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的商务大床房。感觉设施不错，床非常软，不喜欢太软的朋友要注意。\r\n不足部分：枕头的承托力不够，似乎羽绒的，没有充到密实，睡久了，就彻底塌掉了。\r\n浴缸设计有情调，但龙头在浴缸外，防水时蓬头会漏水，漫了一地！设备选择要注意。\r\n店名傍大款，似乎是浙江人的通病！一开始我还以为是那个洲际，看到英文名称后，大有被愚弄的感觉，所幸酒店条件尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是行政大床房,1201,就是网站上照片的那间.硬件的确是不错,但我在早上6点被热醒,估计12楼的中央空调在晚上被关掉了.至电给总机,维修人员是马上来了.但是房间内的温度知道我中午退房还是觉得很热.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，这家酒店还是不错的。设施比较新，服务也还可以，性价比比较高。只是大床实在太软，特别对老年人不大适合。另外，淋浴房确实容易漏水。希望今后能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在相对较偏的地段，听司机说以前那片都是农田，新开发的。到杭州已是晚上12点多，走到前台两位员工都在忙，看到客人没有任何表情。房间地毯靠墙接缝处破破烂烂，尽管书桌下有一个保险箱，对大多数客人来说应该是个摆设吧，不如把基本的配置搞搞好，地毯看上去很不是滋味。找了半天房内没有地巾，淋浴房的水一直漏到外面的地上，虽然很小心，但还是差点滑倒。第二天退房，前台还反问我，“请问房间的地巾放在哪儿了？”真是让', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，装潢非常考究，服务比较到位。房间的消费品，价格比较适度，是一个值得一住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好,就是位置离市中心有点距离,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施尚可，服务员感觉很亲切，地理位置不是太偏，黄龙体育馆很近，总体感觉还好，下回还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到热情，环境干净整洁，房间很舒适，价格也不贵，性价比还比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，前台服务比较无序', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我入住的商务大床房 环境 卫生 服务都非常好 房间里有睡衣有电脑可上网 没有骚扰电话 双人床超大很爽啊 还有能看盘 总之真的不错 就是位置稍微偏点。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在网上查看并预定的，酒店大堂小而精致，我要的是行政标间，房间小了点，但装修档次和格调真的很不错，卫生间干湿分离，马桶有单独隔间很方便，洗漱用品档次中等，床很软适合我的需要，房间有小型音响，大的挂壁液晶电视机，入住首日还赠送了小点心——两块奶油蛋糕，味道还不错。地处城西文教区，自己开的车，拿着地图一找就找到了，还是比较方便的，不远处就有大超市还有必胜客，肯德基。到西湖和灵隐，西溪等游览区都挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、服务、卫生条件整体感觉都很一般，下次去杭州不会在住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是挺有特色的一家酒店 ,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉卫生方面还可以了,房间弄得挺干净的,价格也比较实惠了,位置有点偏了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉卫生方面还可以了,房间弄得挺干净的,价格也比较实惠了,位置有点偏了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，硬件设施都挺不错的，就是他离市区有一段距离，不过交通上还算挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地毯，浴缸都不干净，而且浴室喷头有坏掉的，电视某些台也不清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境设施光看外表比较一般大门比较小,不是很气派.有点像是商务酒店,可是房间里的设施非常好,很舒适.位置出行也很方便,最重要的是价格非常优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是自己开车去的，就是觉得位置偏，服务环境一般，不过硬件还算不错，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺好，价格也合适，房间的设施也不错，就酒店对我来讲有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件可以,服务差.环境不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间感觉很舒服，而且设施和服务都不错，就是位置上感觉是在杭州的郊区，交通嘛还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是6层以下的那种商务大床，感觉房间和设施都旧，而且酒店交通不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，很舒服，价格也合理，不错，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间硬件不错,服务基本满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比略差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爆一档悬疑的事：我在半夜一点半被一阵急促的敲门声惊醒，心惊胆战！在想是不是出了什么事。 然后仍听到敲门声和男女说话声，只是渐远了。心里搏斗一阵去猫眼看， 没人， 于是壮胆开门去看： 我住的是01号房， 那两个女的已敲到了走廊另一端的尽头， 还在试图敲最后两扇门。我很生气，问她们想干什么，知不知道这里是什么地方？几点了？结果其中一个浪声道： “知道啊，这里是卖X的人的收容所~”这种人我也没什么好说了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较的小，但是装修绝对考究，绝对耳目一新，地段不是很理想，基本上没有什么公交车，打的去西湖和市中心大约20元，周围便利设施很多，有大型超市，酒店服务到位，床比索菲特还舒服！行政大床房的浴缸是圆形的，而且和房间没有遮挡，比较暧昧。', '短评打分': 5}
