{'短评内容': '酒店人员服务态度很差，我明明网上预订确认成功，提示可以放心入住酒店。但在前台办理入住的时候，服务人员说我不能入住，理由是我取消过一次，我解释说我第二次成功预订了的，但是服务人员依然很坚定的拒绝我入住，理由是他们没接到订单。我明明是预订成功的，我把手机订单拿给服务人员看，但态度依然很差。后来另一个服务人员过来看了我手机，这才办理了入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整體都不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就一招待所', '短评打分': 2}
{'短评内容': '进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务优，卫生净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模大设施齐全，但是有些设备老化，房间面积大，窗外景观不错，游泳池不知维修到什么时候能启用，自助早餐第一次遇到每人发一个煮鸡蛋，可能是菜品太少怕抢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个非常不错的酒店，比想象中的好多了，房间一个特别大的阳台，心情瞬间美丽……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，早餐品种太少。周边环境还行，可以看到飞机的起降，挺有噪音的，不过还好住的时间不长，还挺新鲜。。总体不错，有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，出差住行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理人员热情周到，地理位置方便，早餐很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生干净，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家人预订，前台响应速度有点慢。。。。其它方面还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，只是门口没有公交车站，之前上网查凯丰花园是有公交站的，出门不够方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错。环境和交通都挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，环境可以，服务员热情，有大阳台，整体不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店格局还不错,大堂比较大,房间很大、且卫生干净.服务态度还可以，预订了酒店还给免费升级,酒店空中游泳池的水很干净!原来商务办事出行由于此酒店临近高铁站一下站即入住该酒店，此次出行再次入住，与之前相比,无论从硬件和软件上都有很明显的改善，真的值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不好，员工素质不高。明明可以刷卡交押金却变成先消费，然后现金做押金。性价比不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n很难等的士，吃东西也不方便如果不是因为要去附近学院是不会考虑住这家酒店。服务很差给他建议还要反驳你。。。狡辩。', '短评打分': 1}
