{'短评内容': '东华酒店位置还是不错的，现在旺季价钱提高了不少，不太划算，淡季的价钱比较公道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，早点有点差，卫生还可以，在呼市算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，进门右侧的电梯不能到10层，最近入住单价又上调了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是早餐不太好，相比较同档次宾馆，房间稍微有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋周围方便，酒店环境也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店安静，干净整洁，不错。房间还温暖。舒适，离机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这段时间好像每次去内蒙古都选择此酒店，好处是离机场近些，附近买特产和请客吃饭也方便些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了该酒店，感觉很差，屋里中央空调一点不热，怎么调也不起作用。洗澡水的喷头不仅出流小，而且洗澡水不热、温温的有些凉，屋里内线电话也是坏的，没声音。只好用手机连给总台打了2次电话才找来服务员，服务员来了只是看看说了几句，根本没起作用，将就的在此住了一晚。早餐的花卷和包子竟然是冷的......无语了。住此酒店仅此一次，郁闷至极。今后绝不会给朋友们推荐该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错环境一般，房间不大，服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内很干净，洗澡的水很凉！没有如家的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很不相称的酒店，房间空间和配置太一般，晚上11点前后打酒店电话，前台电话永远忙音，客房服务电话永远无人接听。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 挺干净的   服务态度挺好的  就是电梯太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太次了，房间里设施陈旧不说，洗澡水根本就是凉的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂服务态度一般般，早餐特差可能就10元标准竟然告25元，晕！酒店电梯有点怕怕的很黑真不亏叫矿业大厦，下次不会去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同事说 离机票特别近 20几分钟就到了 而且附近交通便利 吃饭也有相当多的选择 是个不错的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！但被子很不干净，而且找服务员换也没得备用的，住的很不愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家以住宿为主的酒店，设施较新，房间也不小，室内环境超过很多老牌星级酒店，隔音效果又比快捷酒店好，住的套房卧室很温暖但客厅较冷，适合对餐饮等其它服务要求不高但对客房条件有一定要求的商旅人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高的离谱就这种条件的酒店价格在100元差不多。还248元哪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂装修的很好，很有档次，房间装修的比较豪华，空间也很大，床品质量很好，睡着很舒服，卫生间用的材料很精致，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境很好，蛮优雅的，性价比很合理，附近有各种商铺和吃饭的地，出行还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐饮服务很好，是粤菜蛮适合我的口味的，服务周到热情，卫生条件很好，性价比也很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好周到热情，卫生条件很好很干净，房间隔音效果不错，附近交通出行方便，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，隔音也不错，听不见什么声音，休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通很便利，打车很方便，也有公交经过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，布置的也挺大气的，很干净，家具质量也不错。住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是门前公路上有护栏，回酒店开车特别的不方便，得开很远调头才能回到酒店。网线太短。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，周围环境不错。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是个体的酒店，整个服务没有专业的培训，位置从机场过去很方便，门口有一家吃涮羊肉的还可以。', '短评打分': 1}
