{'短评内容': '酒店还不错，但是总说团购房没有了，但是实际上还有的，着急住所以没有团购而按260的价格订的.房间里有蟑螂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施、服务都不错，价格也合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，是个好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店贵 性价比低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是价格比较便宜，但是设施老旧，地毯有股味道。而且酒店是在一间写字楼里面，遇到高峰期，电梯要等。不想再住了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，价格也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较一般，卫生服务也很好，出行交通也很方便，价格合理适中。就是房间配置需要加强一下，感觉管理也不是很完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便,酒店的环境也不错,就是热水不够,整体房间住着比较舒适,而且价格也比较合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，酒店内没有早餐，房间设施比较陈旧，卫生间里还发现一个蟑螂，同样的价格不如选如家之类的连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施很不错的，感觉非常舒服，而且房间挺干净的，服务员的态度感觉也挺舒服的，而且位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地来讲,这家酒店还是可以的,价格也比较适中,各方面条件也都还可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便，价格合理适中卫生服务也很好，很干净也很方便的酒店，值得推荐入住、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务呀、卫生条件呀、设施都还不错的，总的感觉对酒店挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间朋友入住此酒店。前台的房价才168元。贵公司帮忙订的同样房价是230元。房间阴暗，墙壁开裂，设施简陋，没有电脑，空调失灵。最后一天提了意见，给换了一个光线好的、有电脑的房间，但电脑是不能用的。其它情况和前一间没什么两样。也没有免费或收费的早餐供应。实在有上当的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是比较有优势的,服务和设施也都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的房间位置是楼顶层几个房间，本来以为可以看看外面，可惜周围全是高楼，没什么可看的，房间小，设施也是一般。我订的豪华房结果服务员给我随便找了个房间，后来在我要求下换了过来，服务差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我帮我的同士订了这家酒店.同士很满意,他住在31楼.有个观景阳台.能看见广州的很多景色.晚上的夜景很美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我看了以上的评论，但是最近我又入住了一次，这个酒店换了老板，又重新装修的，洗手间也安了浴房，地毯也换新的了，而且可以宽带上网，服务很热情，最重要的是交通方便，可以说是物有所值了，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是准三星,但是服务设施让人诧异.<br />\n<br />\n其一:该酒店的介绍上说结账方式是:前台支付（Visacard,牡丹卡,金穗卡,长城卡,龙卡,太平洋卡,东方卡,万事达卡,运通卡,大莱卡,JCBcard 现金）。 可是前台却却推说刷卡机还在安装过程中,还得让客人去银行兑换付现金,遇到另外一个客人说他一个月前来住店也是遇是此类答复,如果没有条件,就该实话实说,不要糊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是标准单人房，房间特别小，但也没问题，最惨是地毯是湿的，也很脏，洗手间的设计也有问题，没有浴缸无所谓，但地面是平的，根本不能去水。坐在马桶上双脚只能泡在水中。', '短评打分': 3}
