{'短评内容': '定完后没有入住，不知道为什么会有记录，住的离这个酒店不远的别的地方，但路过了这里，里边设施不清楚，从外表看在当地应该算是很棒的啦，就建在海上，走两步就是渔船码头，可以出海，还可以在海边钓螃蟹，很好玩儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海边 是新开业的 当地居民自建的小楼 特价房很便宜 就是晚饭比较坑 人均一百元 除了一条蒸鲈鱼别的都不咋 扇贝空壳多 因为晚上到的晚是电话订的饭 过分相信对方了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然酒店管理不专业，有点偏，但是我在北戴河住过最喜欢，最满意的，有特色，到海滩近，吃海鲜，吹海风，建在海上的，老板娘很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗澡没有热水，住了一晚上电闸跳了3次。餐厅普通菜还可以，海鲜巨贵。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '农家乐的条件，3星的价格，不值。几乎没有热水洗澡，还不时停电。以后不会再去这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再也不会去你得店里了，便宜也不便宜，还收费那么贵，环境极其恶劣被子那么潮不说还不干净，不干净就不干净，灯是坏的，不给修，热水器没有热水不管，天天晚上两点就停电，不知道是老板认为我们睡着了故意停的还是怎么回事，天天晚上两点热醒，天天洗冷水澡，吃饭能黑一个是一个，难吃不说还是死的，反正就这一次  再也没有下次了  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 歺厅不错！环境太遭糕，并且经常跳闸和停水，令人很不爽！第一次的网络订房很让人气愤！已经无法忍受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月14日入住一晚\n\n马桶没水、空调遥控没电池、毛巾非常脏、电视没有信号、厕所很脏。有两卷手纸备用。\n\n在他家吃饭，更是不得不防。缺斤短两无所谓了，那边都这样。但是结账时当人是傻瓜，应收209，他们要你249.跟他们对账时，服务员眼睛朝天空四十五度角斜视，也没有一丝歉意。之后再也没在他家吃过。\n\n太阳能热水器，水是热的，可以洗澡\n\n离海边很近，交通方便。\n\n不论是南戴河北戴河，如果继续照这样待客，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '渔家院就在海边 下海很方便 价钱很合适 要是对卫生环境要求高的朋友就不要考虑了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。。。就在海边，吃饭也在海边，下次还去\n\n对得起价格', '短评打分': 5}
