{'短评内容': '这次服务不错，周边也方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了套房，墙纸都是发霉的，电视也是古董级别的。房间的拖鞋跟最普通的快捷酒店一样，毛巾有点发暗，感觉不是很干净。周边环境比较繁荣，是市中心，吃饭购物比较方便。应该下次会员旁边的星酒店试试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，酒店管理还好，就是冲凉房太小，一个人都有点紧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便且干净推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九点很棒，市中心！大型超市商场都有！周围早茶馆很好吃超便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐特别丰盛！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡得好，舒服，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，可以， 可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺不错的呀，住得还可以就是有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈，好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很多，到肇庆游玩住名典最好，京东给力！名典威武！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服  也很大  值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东开房，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的房间，下次还订。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的房间，下次还订。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较了多个APP，用了各种优惠券，是最便宜的一家。酒店的各方面都符合性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超舒服，性价比好高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间比较大，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，有了酒店该有的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，比豪华套房好多了，价钱又便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，比豪华套房好多了，价钱又便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华套房不值得入住，房间装修还没有普通房间好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是经常入住的酒店，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超级好，对面就是大型商场了，超级方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订房好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，又大又干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和质量都可以，下次还会再买。哈哈。价格和质量都可以，下次还会再买。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和质量都可以，下次还会再买。哈哈。价格和质量都可以，下次还会再买。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿便宜交通方便，很不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店无烟层装修很好，服务素质不错，还有那间12楼的西餐厅，一边饮红酒一边欣赏星湖的夜境,总之very good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置价钱之类都还行。只是前台接待的服务态度太差了。气死我了差点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是性价比很好的酒店，去了肇庆太多次了，每次只住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体感觉不错，前台服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较好，其实都比较安静，又离商业区近，比较好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，早餐尚可，种类偏少，时间是7点半到9点半，早了一点。房间没有想象中的大，其他还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间环境很好，就是住的靠路边，白天有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的豪華套房雖然乾淨衛生感覺舒服,但比較簡陋,連一個電腦台都沒有,需要用喝茶的臺拿來當電腦臺,太不好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，交通也很方便！环境不错，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，环境挺好，交通很方便，就是靠近路边，有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便。自助早餐能再丰富些就好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地理位置很好 周围吃喝玩乐都有 房间环境一般有点陈旧 床太软睡着不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便，交通便利。离天宁北路，牌坊广场，和客运总站很近。 房间还可以。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 虽然不是非常豪华但已经挺好了 房间也让人比较舒服 位于比较好的地理位置 房价能便宜点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，方便--公交车就在门口，酒店在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，干净整洁，服务态度好，价格也公道，而且交通也方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，早餐品种一般，服务一般，价格也一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些小，尤其是房间灯光太暗了，可能是商家太环保了，且房间内无冰箱，一家人总体感觉还好，希望房间内的灯光可设置明亮一些会更好。因为对于老人、小孩会感受更舒适一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店价格不高，环境不错，地理位置很好，服务又不错！不过早餐的款式的确少了点，希望能改善一下吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，舒适，卫生间也很干净。只是靠路边的房间比较吵，要是隔音措施做好点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很舒服，很整洁。设计得也很不错。下次我还会再来哦。谢谢招待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七楼房间、走廊有烟味。其他条件还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先前台服务很好..房间干净.住的舒服..酒店周边有车站.吃的.玩的.购物都有..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，下次去肇庆还是首选这家酒店。希望床可以再软一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这个酒店，住了2晚，大路已经修好，靠路边的房间有些嘈，总体还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很享受地说～不错，爸妈都挺满意的。而且这里离广场和公园都近。恩。。。给点小意见就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店位于肇庆市中心,交通工十分便利,价格有优势,适合一般家庭.房间不大不小,唯有电视,只有只个台,还有电视不是液晶.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择该酒店的最大优势就是交通方便，离市区汽车总站很近。出入比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务态度良好，装修比较新，可惜11楼那么高还是有点吵。如果路边的隔音玻璃做好一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，房间靠马路边的实在太吵了，搞得一眼没睡好。真是郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉房间密封性不是很好，早上听到公路上汽车声音很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但正在修路，内部环境不错，用品精致，但靠马路一边有一点嘈。\n离牌坊很近，是个旅游休闲之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店靠近汽车站，对面还有大型超市，都是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，方便出入，就近就是星湖和商业中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，各方面都很满意，就是那个浴室不是很满意，其他都算ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间大小ok，床很软，2点退房是我最喜欢的一个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较丰富，房间较大，设备也比较新，去肇庆首选，楼下就是客运站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看到湖景，位置方便，性价比不错，很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，只是停车场不大，交通不错，离七星岩非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，有点贵，床垫太硬，睡得不舒服。而且房间里连拖鞋还没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，价格也比较合适，服务态度也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆假期住了2个晚上，感觉干净，即使靠车站旁边也不吵,总体是不错了，国庆时候也就380一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修旧,无地毯,服务员的服务太度太差,忘记带身份证要到当地派出所打证明,服务员连地址也没有说,要我们自己找路去,服务态度差,床肉薄,住得不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点贵，但别的还行，这样的商务酒店，在这样的城市应该是160元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净卫生，以后来肇庆还会选择入住，不过就是临街的房间有点点噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家二星的酒店\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩 房间够大 还不错把 就是被子床单有点粗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差，床垫不行，停车位置少，唯一值得表扬的是地段较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有想象中的好！床垫是塌的，睡了一晚腰骨痛；早餐非常的凑合。不过地理位置还算可以，国庆期间涨幅到380元。但是没有涨服务标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在闹市区，去七星岩也很方便，推荐啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市汽车站和七星岩都非常近，交通便利，从酒店的窗外可以一瞰七星岩全景，虽然七星岩现在面目全非，已经全被开发盖起别墅洋房，只剩可怜的几座小山留着收门票吃点老本，但只要不对七星岩抱太大幻想的话就不会太失望。单人床很大很干净，1.8米宽,洗手间是透明的,不是很熟的人一起住会稍感尴尬，整体还OK啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，12楼的西餐厅不错，早餐很受我家宝贝女儿喜爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，但床太硬～', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房间设施不错，干净，风景秀丽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很方便，就在肇庆粤运汽车站旁边，很干净，也很方便，对面就是沃尔玛以及大润发超市，到广州白云机场的快线也就在不远处，很好，比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，房间的空间挺大的，还有位置挺方便的，旁边就是汽车总站，对面有大型购物广场和有名的餐饮企业公司，下次会再光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，卫生不错，环境不错，就在车站旁边，交通十分便利，门口可直接坐21路到鼎湖山，到七星岩打的十分钟的车程。有机会会再去住，但应该不会怎么去肇庆了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的套房感觉不是很高贵有点简单。。还没冰箱呢，需要我向柜台讨才有。。 酒店胜在地理位置和安静，干净。。总体来说还是不错的。。会再回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店让我挺满意的。首先，酒店的地理位置很好，就在肇庆汽车总站的旁边，出战就能找到，很方便。另外，对面就是沃尔玛和大润发，购物也很方便。酒店门前就有直达鼎湖山的公车，也很方便。对面就是肇庆牌坊广场，晚上可以去看音乐喷泉，挺好看的。总而言之，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 对的起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是再次入住了，感觉都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车场对于开车者实在不便，早上醒来离开饭店去加油后才发现车前方保险杠被刮伤了… -.-“ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员亲切可爱，可惜退房时间太长了。另外，房间应该设置一下冰箱才方便，尤其就夏天而言。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭很方便，就在顶楼，还可以看到七星岩，早餐还不错，上网都是独立拨号速度有保证', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净舒服的一家店，，位置很好，就在市下站的车站后面。对面就是沃尔玛，大润发等商业购物中心。。房内还配备了吹风机，，这是很多连锁酒店都没能做到的。。不过，名典做好了，，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离星湖广场很近，而且马路对面就是沃尔玛和大润发等大商城，吃饭购物游玩都很方便。卫生条件算不错的，服务员态度很好。我退房之后以为自己漏了东西返回去找，服务员很配合，单后来才发现是自己忘放在车上了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！很方便，挨着汽车总站。附近还有大润发，沃尔玛，还有牌坊广场，很不错！\n房间挺大，自助早餐挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错。地理位置很好，就在汽车站边上，交通很方便，房间也比较宽敞，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good!!very enjoy!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店格局很好，很舒适。停车位有点少，而且在外没有隔离好，很容易被刮花车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服的，就是停车位少了点。交通方便，快捷，市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，周围交通方便，隔离就是汽车总站，出门就是公交车站。购物方便，对面就有大润发和沃尔玛两个大型超市。饮食方便，车站隔离就是食街，大排档，酒楼林立，晚饭宵夜都可以。主要系酒店的早餐味道都不错，品种还算可以吧。已经是多次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，入住很好舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比较高，周围交通方便，隔离就是汽车总站，出门就是公交车站。购物方便，对面就有大润发和沃尔玛两个大型超市。饮食方便，车站隔离就是食街，大排档，酒楼林立，晚饭宵夜都可以。主要系酒店的早餐味道都不错，品种还算可以吧。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good price. But no place to park.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦...............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的卫生跟服务方面，我觉得满意，下次还是会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次，非常好。交通方便，服务也很好。就是每次都没有空去吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是双人标准间，酒店感觉是三星的标准，没有四星那么高档，但总体来说是挺舒适的。唯一不足的是房间里的烟味很重，刚进房间很不舒服，严重影响对酒店的印象，建议酒店彻底做好清理工作再让客人入住。其他方面还挺满意的，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，服务也很好，房间环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修，很多设施都是新的，但是卫生的确很差，地上是瓷砖有很多毛发尘埃，冲凉房太小，另外隔音效果真的不好，外面的声音很容易传进来，和其他同价酒店相比较性价比不高。另外，10元的早餐算比较优惠了，吃的还算不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good price and Service. But breakfast is quite scaring. Maybe they could stop offering and return to customers.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯.不错的酒店啊,哈哈..蛮好的..交通方便..卫生也蛮的.服务也蛮好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境比较干净，推荐一个。住宿环境比较干净，推荐一个，\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，环境挺好，也算安静。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肇庆名典商旅酒店果然名不虚传，装修典雅时尚，房间宽趟明亮，地理环境优越，价钱合理，性价比高，下次来肇庆一定还选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净还蛮干净，跟七天的感觉比较像，最值得推荐的是它的自助早餐还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，卫生良好,我常住此处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境比较干净，推荐一个。住宿环境比较干净，推荐一个，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住了，酒店比较小但是环境还是挺喜欢的，只是这次酒店内的毛巾被褥不确定有没有消毒干净，反正盖被子的时候身上会痒痒的o(╯□╰)o', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境比较干净舒适，不管是商务还是旅游都很合适。工作人员的态度还可以。不足的是酒店的自助早餐品种很少，而且味道一般，不值得去消费；还有的是我们退房当天竟然不能开发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度挺好。不过被芯有血迹？？床底有避孕套的袋子？？管理要加强吧。。还是卫生标准定得有点低？本来房间硬件还是可以的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，床很大，虽然临街但不感觉吵，周围吃饭买东西也都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是不错的..哈哈.只是价格贵了点..如果能实惠的就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.......很好.......很好.......很好.......很好.......很好.......很好.......很好.......很好.......很好.......很好.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，还送水果送报纸，下次去肇庆还会入住该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错，近市中心。咖啡挺好喝的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,可以用简陋形容,空间小,空气流通不好,有点装修木头气味,离公路太近吵,总体感觉不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，楼下就是汽车站，而且离牌坊很近，走几分钟就到。遇上节假日时，吃早餐的位置不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，面积比较小，位置、卫生还可以，节日房价过高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站及大型超市很近，很方便。早餐一般。床太硬很不好睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住哪里。不错.......以后还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，吃饭、购物也方便，前面就是大润发。七星岩就在对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有专属的停车位，较为不方便。另外厕所的淋浴间实在是小的可怜，冲起凉来真的很害怕一不小心就把玻璃可弄坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常舒服，附近购物较为方便，交通也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的酒店。性价比很高。现在3楼在装修，所以有时会有杂音，好在前台在入住时就告知了装修时段，基本没有影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住名典商旅。酒店交通便利，服务专业及时。房间设施齐全，空间宽敞，性价比确实很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，汽车站就在旁边。吃的东西也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，才198元，早餐可以，在顶楼，环境很不错，就是房间感觉有点单调，主要是黄白色调，床还是比较硬的，作为商旅酒店在肇庆还算很不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周围有超市，离汽车站很近，房间比较干净，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卖咖啡的不要搞酒店，理念不对！因晚到受到前台的指责！她们真的是不懂如何经营酒店.但咖啡卖的很好！网线出现问题，他们还是很积极解决，尽管问题没解决，但已经尽力了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来肇庆都住在这里，位置很好房间也舒适，早餐也不错，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格便宜，环境舒适，比7天好。会介绍给朋友，并且下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肇庆名典商旅酒店价格便宜，服务好，房间满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路边的房间虽然有点吵  但环境也比较好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住  一共订了5间房  去年订的是178豪单  现在要218  虽然包早餐  但感觉还是比较贵  个人感觉200块以下可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边设施齐全，餐饮购物方便，但因靠汽车站，临街房躁音大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,车站就在旁边,性价比都很不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于市中心，离牌坊广场和购物中心都很近，旁边就是汽车客运站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于繁华地段，比较新，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于市中心吧，地段很方便，但房间卫生有待改进，入住时地板没扫干净，马桶的厕板竟然还有尿渍，让人不能接受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，依然觉得服务人员的态度不错，房间的卫生方面也是很好，环境和舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门面很好，房间很大很干净。容易找，近景点，近超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪华大床房 临街 白天有点嘈 晚上还好 觉得除了床垫有点硬 其他的都还好；在网上订房 后来因为路上堵塞 推迟几次的入住时间 前台的服务人员态度都很配合 比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这里是个“有家的感觉”的酒店，已经住了好几次了*^o^*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.房间不大，设施太简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，住了2晚。送早餐，12楼的风景挺好。大床房就是有点嘈，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,交通便利,门口就有大的超市和商场,房间干净舒适,窗外视野不错,早餐好吃,赞一个~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，我挺喜欢的，，不错真的不错，，我很喜欢，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心汽车站旁边，交通很方便。住宿条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，个人觉得床短了些，还有电视也应该换了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '考虑到包括早餐，这个价格还是合理的。其他不错，就是床上用品有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。位置极佳，客房干净整洁，设施齐全。性价比最高的美誉确实名不虚传。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間比較舊, 衛生一般, 唯一可取是包早點', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,就是贵了点,毛巾脏了点,其它都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房近路边太吵，情侣建议不去，服务态度一般，其它方面都还是不错的，有车的来了麻烦，车位不多。周边吃玩与购物也行，还算是中上评价吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是房间里的毛巾太硬了，其他方面都可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，舒适，安静，性价比很高的酒店，极力推荐~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是豪华大床房,实际是在6楼窗户朝着大马路,玻璃毫无密封性可言,非常的吵,在肇庆这个价位住这样的房子非常不值~~~强烈建议不要选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，环境也还可以。就是有些房间有异味，希望以后多注意一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好。这次的房间面向民居，成了民居的邻居。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 设施有点旧 早餐也还行 就是卫生间有点臭 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有一点不好的地方，就是没有UPS不关的电源，这个不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐丰富，时间长，交通方便，房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧了，房间还挺大，早餐还行，但卫生间实在太臭了，建议打扫卫生的人勤快点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体来说性价比还可以，干净舒适，早餐也比较丰盛，周围交通便利，购物方便，且距离七星岩牌坊只有500米左右。缺点就是没什么停车位，对自驾的人会不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，我们在外游玩可推迟到下午2点退房，值得推荐的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，早餐还可以，就是没有地下停车场，门口的停车位比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好安静交通方便安静卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太差 塞成不是个样 其他的都没什么好评论了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出入方便，价格实惠，早餐以住房的价格算，已经很满意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间还行，还比较舒服，上次住的房间就很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，各方面都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次酒店，可能是因为酒店开了有一段时间了，所以酒店的被子总好象点洒不干一样。不过停车和其它方面都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了有点失望，说实话，真的不怎么样，大堂很小，就像旅馆一样。还是感觉之前住肇庆国际大酒店好些，虽然贵几十块钱。可能是我到酒店的时候比较晚吧（晚上9点过了）前台小姐也累了，服务态度不怎么好。服务和其他大酒店的还是有差距的。我住的豪华大床房，里面的实施旧，也很简单，没有冰箱，电视是纯平的，洗手间也很挤。不知道到一般的标间是怎么样的。我个人的看法，希望给大家参考。建议对住宿要求高的朋友还得考虑下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯，環境很好，附近又是中心區，吃飯購物都很方便！下次來還住這!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，对面就是两个大型商场，旁边就是肇庆汽车站了，很方便！\r\n环境很好，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错!就是周围环境比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离车站也很近，最有特色的就是那个半透明才洗手间了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在肇庆车站的附近，靠着音乐喷泉。去七星岩都很方便。\r\n附件也很多地方吃饭，逛街买东西娱乐都方便。就是房价稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住该酒店，性价比较高，房价含早餐较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧！不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很好，附近很多玩的，晚上还可以去看夜场电影，离七星岩也近，下次去肇庆还会入住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，住的是豪华单人房，床不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location. but breakfast there is quite unacceptable. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，对面就是沃尔玛、大润发之类的大超市，购物方便，门面较小，但是内部环境还可以，房间比较大，临街的位置吵，空调制冷差，早餐一般，不过餐厅在12楼，临窗的位置可以望到七星岩，景观还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于市中心，旅游购物方便，室内环境优雅，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐很好，各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，比较接近七星岩，就是晚上吵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，房间也不错，就是靠近马路的房间会有点吵~~然后卫生间的设备特别有意思，是磨砂玻璃的，有点若隐若现的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，旁边就是汽车站，还有胜记。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，大床房景色不错，可看七星湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住第二次了，感觉还是那样，挺不错的。建设选择，地理位置很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情,位置很好，交通方便，对面就是大商场。只是门口就是大马路，交通很繁忙，有点吵。^_^\r\n还有一点,停车位太少了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和服务态度都不错，离车站很近。设施，床一般，不过与酒店房费想比的话性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，早餐不错，位置在市中心非常便利，下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之比较好，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评很多了，赞成，周末要提早订房，很容易没房，于是那天只好住了一晚，第二天转战其他酒店，不过感觉面积没有第二天住的大，床也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的位置很好,离主要景点和商业区都很近，汽车总站和白云机场候机楼都近在咫尺,房间也比较大，还送早餐，是一家性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还可以，就是晚上不够安静，靠近路边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几好，但最好晚上有宵夜吃就最好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地理位置太棒了~离主要景点都很近~门口就有公交车直达鼎湖山~打车去七星岩就6块~早餐也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理适中，价钱相宜。唯一美中不足，早餐水平不稳定，第一天的早餐过咸，咖啡也不是想象中的好喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在车站旁边，要去七星岩的话打车15块，有点远，但饮食购物都很方便，靠马路的房间很吵，整体一般吧，商务出差还可以。旅游不推荐，路上看到松涛宾馆离七星岩西门非常近，不知里面如何', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在中心区，临汽车站和七星岩牌坊。装修略旧，靠马路一边有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在位置靠近汽车总站和若干大超市商场。公交车很方便，门口就有公交车去4A级的鼎湖山风景区和七星岩景区的西门。步行不远就有几家出售端砚的小店。我们住178元的普通标间的926房，感觉确实不错。背向大路，安静。设施新，玻璃门衣柜，卫生间有玻璃门浴房。房间面积较大，宽敞舒适。每日免费送每位旅客矿泉水1瓶，1小袋速溶咖啡。房间还送当天报纸，有免费的肇庆市交通旅游地图。自助早餐也很丰盛，中西合璧，有各种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好··车站隔壁··一下车就到了··各方面还不错··床的舒适度有提升的空间··', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel for the reasonable price', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便 对面是沃尔玛 酒店设施挺好 地板是地毯更好 早餐味道挺好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还是比较舒服的，旁边就是车站和商场，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比其他酒店 性价比都好很多啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，服务员非常积极，叫了几次都立即有回应，这是我印象中最好的，其他都对得起价钱，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   该酒店地理位置超正，就在汽车总站旁，房间干净，整洁，给人一种好舒服的感觉，只是价钱有D贵，因为豪华房要200元，同普通房分别仅在于有地毯和没地毯之分，其它室内装修与设计一样，真是有种比人砍的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净卫生，交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，只是大堂没有厕所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺舒服的，性价比较高，早餐比其他连锁快捷酒店要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市区中心，离广场非常近，而且对面有大润发同沃尔玛，M记K仔，味千，大禾都有，仲有个金逸电影城，酒店的早餐比较丰富，性价比较高，但大床房普遍较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说真的真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店的地理位置不错！刚好靠汽车站旁边，对面就是沃尔码与大润发，交通与购物非常方便！前台服务员态度很好！满面笑容细心周到！总体感觉不错！下次去玩还定这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在车站旁边，位置非常不错，早餐比较多样化，床板太硬了，房间是地砖，但是不是太干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离居民房近了一点，性价比还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂比较小，早餐结束的时间早了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了3个房1晚的  登记入住时要求湖景  工作人员都满足了我门  所谓的湖景只是隐约离远看到一边的湖而已。酒店的门面不怎么样 但里面大堂跟房间 甚至走廊都比得过内3星级酒店好 是一家时尚型酒店，特别是12楼的咖啡厅  环境超好   我住的是11楼所以吵杂声是没什么的  同住的朋友都说这酒店出服意料之外 他门一路上看到市中心没有太多的高楼大厦 也没有什么好的大酒店  在这小小的城市里都有这种时尚的酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房靠马路有点吵，不过酒店帮我们换了房间。服务挺好的，就是床有点硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便。早餐也可以，如果9点去吃早餐，就有点晚了，品种和数量都很少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太硬了。其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近长途汽车站，西行200米即为民航大巴发车点，直达广州白云机场。周边有众多餐饮。早餐在顶楼名典咖啡，可观星湖美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了 178元晚 这个价格还是值得住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，就在肇庆汽车总站的旁边，如果你是刚出汽车站，就在右手边的高楼就能高高地看到“名典”两个字了。性价比很不多，178元晚，还可以用现金卷20元，就等于是158元，还包早餐两位，酒店很干净，而且服务员都很有礼貌，对面就是沃尔玛还有两个大商场，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格这样的待遇还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去肇庆还住这里！感觉很不错，比想象中要好很多！就是电视的信号太差，大床房靠马路一面比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和设施都很好，附近有沃尔玛和大润发等大型超市，交通购物都很便利。房间很大，住得很舒服。性价比很高，已经是老住户了，还会再次光临的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施、位置都很好。一直很喜欢光顾名典，房间很大，住得很舒服，性价比很高，已经是常客了，呵呵，还会再次光临！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，但有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得虽然春节期间价格较贵，但是这家酒店方方面面都很好，特别是位置很好，住得很舒服！性价比很高~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,蛮好,价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，靠马路边挺吵，换了近小区的，感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处繁华地带，临街一面高层可观湖景，但是窗户隔音效果不太好，晚上听到汽车声比较大。早餐品种不是太多，但是对于赠的早餐，已经算是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路边的房间的隔音设施有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，但有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在肇庆比较繁华的端州路，交通方便，从白云机场座大巴直达宾馆。对面是2个大超市，距离星湖也很近。餐厅在顶楼，可以看到星湖和七星岩，很漂亮！！房间较大，设施还不错，总之性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便~嘿嘿~@~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置处于汽车站旁，环境不够安静，硬件设施过得去，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': "地點很好' 交通方便~", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯的環境~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好,方便行街吃饭!只是房间靠路边比较吵.不过以后有机会还是会选择的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好。但位置在公路边，睡觉时会比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是早餐太单调了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都非常满意，唯一感到不足之处就是早餐样式太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好在市中心,靠近汽车站. 房间挺大又整洁,服务员态度和气. 我们上次先入了间靠近马路噪音有点大的客房,后来要求换间安静点的房间,服务员很快就满足要求了.  很好!   酒店整体格调高雅,性价比较高.   以后有机会还会选择入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境不错\r\n大床房只有面向马路的房间 玻璃隔离效果有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也好，只是床不太舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床睡着不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境交通各样都很好，就房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店！\r\n购物，吃饭和出行都很方便！\r\n就是住的最好不要邻街那面，哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新净的酒店，总体印象很不错，就在客运站旁边，很方便，周围很多食肆和商场！近景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件比较干净，整洁，服务也很好，以后来这还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，价格实惠。最大好处是位置优越，汽车站出来左拐就是。距肇庆的-广州机场班车点，不过200米。\r\n缺点：由于临街，记住千万要选不临街的房间。\r\n我定了个豪华单间，比普通的房间多20元；结果是临街的。我们开玩笑-多花20元，免费听汽车”音乐“！\r\n不过，下次我还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但如果能提供更多贴心服务更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来看还是不错的，下次去还会入住，但如果多一点其他住宿套餐更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一间酒店，性价比很高，位置中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，房间里面睡得也可以。服务挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施新，房间较大，卫生安静。周边配套好。\r\n\r\n不过停车有些不便，门外看不到酒店保安或导车员。\r\n\r\n总结一下，还挺不错，有机会还可能会住。有免费上网，可惜我没带电脑。透明卫生间采光好，与房间有一个拉帘，不想透光可以拉下来，我想是大家评过后做的改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的很舒适，价格合理，出行交通便利，挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华双人房没有电脑上网、室内没有冰箱，设施有待提高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体条件一般，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 服务到位 房间也不错 总之挺推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去住过那么多酒店，肇庆名典各方面来说还是不错的，首先地理位置非常好，虽然与汽车客运站较近，但是因封闭式管理，所以并没有不安全的感觉，而去肇庆星湖牌坊和超市（马路对面就是沃尔玛和大润发），而酒店楼顶就是西餐厅，楼层内还有休闲娱乐中心可提供足浴按摩，所以各项娱乐活动都十分方便，价钱也还算合适，但是如对于自助游说则略高了，如果能拿到特价房则另当别论了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名典真是让我又恨又爱，每年我都会去肇庆游玩入住名典酒店，此次自然也不例外。但是冲凉时水温就比凉水热一点，头都不敢洗。结果我们两公婆差点感冒，晕、晕、晕。真想问一下，这是不是特价房的特殊待遇？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较简单，不过环境还不错，服务态度也挺好的，而且位置方便，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还是不错的,就是西餐厅要是再能改进一些就更好了,就能吸引到更多的外国朋友,卫生服务方面方面也都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的服务还不错，房间清洁的干净，设施整洁，而且位置也挺方便，我挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较一般,没有什么特别好的地方,也没有什么不好的地方,不过大堂的人员服务比较冷淡,环境还可以,地理位置还不错,离客运站挺近的,价格还可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，服务也挺好的，也蛮干净的，住着也比较满意，感觉挺经济实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施服务和卫生都很好的，酒店的位置不错的，交通很便利的，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离景点距离很近。适合出游时选择。房间隔音稍差，加之走廊里有客人喧哗，休息不是很好，建议酒店在走廊里张贴请勿喧哗的标志。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果，有点吵，别的都很不错，价格合适，地理位置也比较的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务态度好，地理位置也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和硬件都很好，位置也便利，就是服务有待提高，有时候让他们做什么事情或要什么东西，他们答应的好好的，可最后有音信了，感觉管理上存在问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通便利，干净，顶层的餐厅价格适中、环境尤其好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的环境卫生和服务都还是不错的，而且地理位置非常的好，机场大巴，公交，去景区七星岩的公交车都有，很方便，就是床垫稍微硬了一点，在肇庆来说价格稍微高点，但是总体来说酒店条件还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，当初选择这里也是看了点评才决定的。旁边有茶餐厅、甜品店和好多可以食宵夜的地方；房扫每天也很负责很仔细的打扫；房间内设施适合我这样的旅游者，交通便利，去七星岩和鼎湖山都有公交站在楼下；check in & out速度都很快。。但酒店床有些硬，上网速度一般。morning call是电话自动设置，声音太小，而且酒店房价相对于肇庆的消费水平有些偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的从整体来讲的话,都还可以的,服务卫生,以及酒店的位置都还到位的性价比不错的酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店,还赠送自助早餐,而且交通很方便.值得推荐给大家尝试一下哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置特别好，外出方便，环境也不错，房间特别干净，服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好，房间内布局很好，看起来很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错,出行交通很方便.环境硬件设施很一般,价格比较便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还可以。位置也不错交通挺方便的，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不够厚道', '短评打分': 5}
