{'短评内容': '价格有点贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便，卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加广州会住在这里，已经是第二次，位置较好，距离琶州展馆比较近，但卫生需要提高，墙上的的一些壁纸有点脏了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外表还行，房间破旧不堪。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '差，晚上KTV 伴随可想而知', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水温开到最高依然温度太低接近冷水无法洗澡，订单上写着双早实际根本无早餐，房间上描术为40平方园景大床房实际比广州骏业酒店33平的房间小很多，至携程预订房间以来最不满意的一次，只是网上订了两天无法退房只能忍着！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '楼下搞基建，很吵，卫生很好，较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，卫生间和冲凉房设施和布局都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠 房间很好 非常的大 我们住了几次乐 价格确实便宜很多 服务也很好 不知道下次有无送多点礼物 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了，哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离会展中心很近，交通方便，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，就是离广交会馆远一点，打车不怎么方便，附近感觉乱糟糟的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店住得很舒服，就是位置有点偏，晚上ktv有点小吵。适合一家3口入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房還可以，不過，客房与厅有一塊玻璃，可是厅没电视，坐在厅中只能透过那塊玻璃看房的电视，感觉怪怪的，是設計新意？\n最差是大堂前台，男服务员大大声說话，管你有没有客人。\n當你跟他说广东话他跟你说普通话，你跟他说普通话他又说跟你说广东话，神神的，真专业？\n最不满是：有一位外国人在跟其中一位前台服务员處理一些事，我站在那外国客人后面，其他服务员（最少还有3人）就站在前台后大大声聊天，有一个居然还在边聊边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间大一点，其他整体水准一般，没什么特色，不太会再去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了,太差了.太差了,太差了.太差了,太差了.太差了,太差了.太差了,太差了.太差了,太差了.太差了,太差了.太差了,太差了.太差了,太差了.太差了,太差了.太差了,太差了.太差了,太差了.太差了,太差了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境设施很棒，就是位置有点偏。离广交会管打车20多块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务态度特别好，值得推荐。房间干净，挺舒适的。就是卫生间地面太滑了，宽带网速有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不到四星级标准,很偏,周围环境很差..不到四星级标准,很偏,周围环境很差..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间可以，就是标志不显眼，外地的朋友不好找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境还是不错，就是气味有点大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，走华快很方便，下次还会住的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较僻静,如果想去会展中心,这个位置还是不错的.里面环境比较好,比较干净.缺点是周围打车不好打,旁边没有娱乐设施.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是可以，环境也不错，就是床有点小…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。安静，离广交会近，以后会在预定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很高的，园景房是看到好多绿树，不是很吵，就是早上其他客人关门声可以听到，房间内部是相比较很宽敞！ 打的到北京路的话大概45人民币左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，只是位置有点偏，如果自己没开车的话，很不方便滴。还有，没早餐也很不方便。其他的还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，宽敞，设备新，行政双人房两张床都有1.5m宽，很舒适。在隔壁的樱花小筑酒店吃饭也很方便又便宜，味道也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Super big room.  Internet was slow. Hot water is a bit too hot, and can't control. Location is good only if you drive by yourself. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华商务，308元。从来没住过性价比这么高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在站牌对面，安静干净，服务全面，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的硬件设施很好，是四星标准。服务态度也好，周边的空气质量不错。\n\n缺点当然是离市区较远，出入不是很方便。只有公交，离地铁口很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，就是标志不明显，如果自己没有开车过去，交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，就是标志不显眼，外地的朋友不好找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住這個酒店后，發覺什麼都沒有，因為這酒店還在裝修當中。什麼桑拿，spa，網球場都沒有，連吃個飯都沒有得吃的酒店。出租車很多都不知道怎樣來。\r\n\r\n我住了一晚，7點鐘開始有轉孔聲，睡都睡不好。\r\n我馬上離開這鬼酒店，你要出去的話，一定要叫酒店的服務員叫車的，他們竟然叫了一輛黑車給我，我上了黑車跟司機說要到一個挺近的地方（大概6公里），我問司機多少錢，司機不肯說，到打目的地後，司機開我價100塊，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏，但238可以入住准四星确实不错，是周未度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太偏僻，出租車很多都不知道在哪裡\r\n搞來搞去打的打了50元才到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度非常好,设施也比较新,就是地理位置太偏,出行很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的,态度专业做事情比较认真.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间听干净的,酒店的卫生做的很不错,整体看上去都非常洁净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间彩光不错,看起来舒适洁净.印象还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很安静,出行不是特别方便,不过也还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，就是位置稍稍有点偏。不过如果你想去大学城办事，这个位置还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是挺好找但是出行不是很方便基本上是如果不是自己开车过去的话出行很困难的，而且也是比较新的酒店有些设施方面还不是太完善，服务态度还可以，酒店的价格还是比较适中设施和其他方面估计以后也会慢慢的完善吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，卫生很好卫生间卧室都很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，员工都非常热情好客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施都很不错，配置也比较全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还不错了，干净舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的优点是，房间设施都很干净，休息的话也非常安静，就是位置稍微有些偏。', '短评打分': 5}
