{'短评内容': '酒店房间很大，硬件很到位，卫生也可以，住的比较舒心，服务还可以再提高一些。只是电视信号很差，只能收一个台，还不太清楚。整个小山村，道路比较窄，但管理有序，卫生相当好；为防止交通拥堵，设有很多交通疏导员，很有创新，有新农村的面貌，青山湾大有希望！我是10月2日3日入住的，每天收费618元，是否涨价多了点！？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆出行糟心的选择，酒店在酒店在小路的尽头，十分难找，没有无线，没有电视信号，热水要等，整个酒店只有三个服务员，据说拖欠工资，但是要工资的都给辞退了，房间也没好好打扫，我住的还是酒店里最好的别墅，简直无语了，到海边五分钟，就是渔村的海边，很小的沙滩，不少渔船是个码头，上面都是腥臭的海鲜。特别不建议来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年带朋友去住的，提醒外地游客，酒店在景区深处，交通不便，非自驾游慎选。不过酒店的设施和周边环境非常赞，别介意渔港的腥气，那就是大海的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，步行5分钟有一个小码头看可以看到出海的鱼船，庭院今年刚刚装修过比之前更好，还有秋千可以荡。初秋和朋友荡秋千休息一下也是一种不错的享受。此酒店处于山凹之中也算是崂山住宿中比较不错的选择，只是距离略远如果能开通南线进入的话，会方便很多。有很大的停车场自驾游很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，很有特色的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要什么没什么，连个茶叶都没有，空调遥控器又不好使，还在山脚下死路！不建议以后去，太偏僻！不值这个价还不如周边农家乐！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '唯一遗憾的是位置不好找，出门还需要付门票费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格有点不值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不见海', '短评打分': 3}
