{'短评内容': '还不错，主要是离儿童医院比较近。几步路就到了，一家人住在那边，方便早上去挂号。所以选择了这里，而且格林豪泰毕竟是品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点暗，房间感觉不太干净，床靠墙，墙上一块块黑色污渍，我都不敢碰到，以至于澡也没洗穿着衣服将就睡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太差，屋内灯光昏暗，晚上无热水，卫生间有东西发霉，窗户单层玻璃，屋内冷，空调无法开启，床垫太软，早上起来腰疼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般，很小，热水壶是坏的，服务一般，感觉以后不会住格林豪泰了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有早餐，环境一般，房间隔音效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净整洁，周围交通也很方便，地方很好找。唯一不好的是定的房间是大床房除了洗手间也就是一张床的面积，实在太小了，很挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单处理快  3分钟之内就可以完成入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格林 一直挺好 京东一直用心做 后台处理挺快的  不需要等多长时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好            每次出差都是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,周围商业比两年前发生巨大变化,太方便了', '短评打分': 5}
