{'短评内容': '酒店装修一般，位置还不错，周边吃饭很方便，因为要做的工作就在附近觉得比较方便，下次来联系工作还会住在这里！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有几个问题，一，房间隔音效果不行，半夜外面走动说话的声音都听的见。二，空调效果不是很好。三，为什么我定的金额和开票金额不符？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在所有快捷酒店里卫生是最好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生尚可，周边吃的也挺好，空调制热太慢了，效果也不好。服务态度比较差，前台几乎没什么笑脸，离店的时候连行李存放几小时都不行，态度很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车方便，环境设施，够用，干净，实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，价格比较合理！还可以吧，价格比较合理！还可以吧，价格比较合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '格林豪泰性价比高 还是非常不错的 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近路边有点吵。但是房间很干净整洁，设备也齐全。 酒店离客运中心很近，搭地铁可以直达宁波火车站，来去方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象太差了！出行前预订酒店，抢到了特价房是标间，注明的两张床。白天普陀山一日游下来十分疲倦，总想的快些入住洗个澡早点休息还要赶第二天客运中心站的回程班车。晚上7点多到的酒店，入住手续办得挺快，可到了房间才发现是大床房，我们两个大男人又不是夫妻怎么住？赶紧回到前台问询，前台态度很不好，说就是大床房，携程的标间信息是过去的已经作废了(这里顺带把携程也给抹黑了），要住标间就要加钱，我拿出手机请她看订单信', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老人家去旅游住的，位置不错，作为快捷酒店也挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的很，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这价格，也不用奢望什么！随便住住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近车站 很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间开排风扇反而越来越臭。环境不太好，晚上七点多，街边江湖艺人开大功率音响卖唱乞讨，影响休息，幸亏只住一晚。', '短评打分': 3}
