{'短评内容': '不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元的酒店一直都不错，住过很多次了，值得表扬推广。前台办理入住高效便捷，礼宾帮忙拿行李，服务人员态度都超好。从一进大门到前台办理入住，礼宾员，服务员都是笑脸应人，照顾得很周到～ 房间超好很漂亮很温馨，晚上还有很新鲜的水果，很赞。自助早餐也是很棒的，酸奶很好喝。附近购物商场也是蛮多的，推荐大家去水晶城，离酒店近而且好，里面什么都有。酒店旁边就是城北公园，环境不错，散散步看看绿色植物很舒服很养眼～ 酒店性价高，态度好，让人感到很自然很舒服，总体来说是很棒的入住体验，下次会继续选择开元！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说五星级酒店的服务意识就是好。让人感觉很舒服，出差到酒店疲惫的身体也感到了种种贴心的服务。进了大厅就觉得选对了酒店，大厅整体感觉很富丽堂皇，看得出来装饰也非常的用心。服务人员的服务理念很到位，礼宾小伙子主动上前帮忙拉行李引领到前台办理入住，送上了欢迎茶水和热毛巾简直太暖心。前台工作人员操作起来很专业，办理效率高。还特地送了停车券。到房间还准备了新鲜的水果。酒店地理位置也好旁边就有个景色优美的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好 前台礼宾服务态度非常不错 以后还会继续来 棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上休息很安静，房间隔音很好。不管是大堂还是房间服务人员都很周到，也很热情。到了大堂礼宾人员很热情的问，要不要提行李。前台办理入住的人员也很有礼貌，办理入住的时候也有服务人员送来的热茶，很暖很贴心。酒店很人性化，你缺少的他们都会一一给你提供到。到了房间，房间里就有新鲜的水果，上面还有水滴，应该是刚洗过的，很好！房间也很干净，很整齐卫生！出行的时候也有服务人员帮我叫车，去哪都很方便！不管是酒店的设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐怎么样？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来杭州游玩，朋友推荐了这家酒店，地理位置很好，周边有许多购物商场，离景点也蛮近的，晚上逛逛西湖看看音乐喷泉还是不错的。房间设施很好，四楼还有健身房，空的时候还可以去运动运动，强健身体。房间是面朝运河的，透过玻璃窗，看到外面蓝白相接，一片景色非常宜人。酒店每位服务员的态度都很不错，让我感到很舒服，很开心。这次入住很愉快，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很满意。网上定的房间，看评价不错定的，确实不错。三立开元的品牌值得相信。是一次很棒的入住体验。大堂的暖气开的很足，服务人员也和暖气一样让人很舒服。从一进大门到前台办理入住，礼宾员，服务员都是笑脸应人，照顾得很周到～ 房间超好很漂亮很温馨，晚上还有很新鲜的水果，很赞。自助早餐也是很棒的，酸奶很好喝。附近购物商场也是蛮多的，推荐大家去水晶城，离酒店近而且好，里面什么都有。酒店旁边就是城北公园，散散', '短评打分': 5}
{'短评内容': '划算的五星酒店 酒店本身不错 房间很好 住起来很舒服～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。就是有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌准5星酒店，酒店建成有点时间了，但使用上还是不错的。WIFI还是不大给力，估计是没有重新改善过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠券多，实惠。环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一流，就发票要晚一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便快捷，价格便宜，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很不错，还给了宝宝毛绒玩具，以后再出门还会选择开元的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，非常好，很满意，老客户了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都挺不错的 很满意 来杭州一直住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，闹中取静，非常干净的酒店，客房主要是玉石和红棕色的装修设计，整体比较满意，酒店比较新。独立的衣帽间和卫生间都比较大，房间挺大的，工作人员态度都很有善，行政酒廊全天开放，很方便，酒店拥有24小时的自助健身房，拿着房卡去刷一下就可以了，十分便捷，快到圣诞节了，大堂的氛围非常不错，除了之前的灯笼的温暖布景还有圣诞节的圣诞树还有圣诞麋鹿，好漂亮！酒店的早餐也非常不错，6:30开始10点结束', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 服务不错 酒店位置挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务好，还有小礼物和水果赠送，周边交通方便，整体非常满意，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不光有欢迎水果，晚上还有银耳羹，赞一个！办理退房整整20分钟，效率速度有待提高……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店，价格实惠，环境优雅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，出行比较方便，也很安静，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 是全白色的家具设施 就是周边吃饭的地方比较少 一家火锅和咖啡馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，床很大很舒服，早餐还行，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店硬件设施很好，但服务不咋地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，反馈说不错。\n地点稍偏一点，但进入酒店就感觉别有洞天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是豪华大床房，感觉不好，细节上不怎么样。卫生间有头发没打扫赶紧，各个豪华大床间都不一样，有些老些有些新。延房了但卡没做过，导致房间进不去。总体来说硬件还算实惠但是服务还不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都很完美，下次还会选这里。就是一个小小瑕疵，816房的用于晾东西的细绳搭扣装反了，没法用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来杭州，都选择入住这家酒店，床很舒服，早餐也不错，东西挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是不错的酒店，里面的餐饮性价比也很高。整个酒店的服务都不错，除了前台接待那张讨债一样的脸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价时较为优惠，但同为开元酒店管理公司，服务等欠妥！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装修得不错，也有很多细节的设计，以后会考虑再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开元品质不错，酒店旁边就有很大的公园，适合悠闲地走，房间很舒服，还自动帮我房间升级了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，服务态度很好，早餐也很丰富，只是早餐的口味还有改进余地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常舒适，在杭州城北属于比较热闹的位置。尽管离西湖有点远，还是有吃有喝有玩的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不错很公道，可是早餐的服务质量也太差了点吧！！！\n价格不错很公道，可是早餐的服务质量也太差了点吧！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，房间也很大。尤其是浴室超大。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有点远，价格便宜点就好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址有点偏，不过开车没问题，上高速很方便。整个酒店沿袭开元一贯的风格，床很舒服，房间面积很大，卫生间足足有10个平方多，一个字，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体很不错，设备很新，但硬件上感觉距离真正五星极酒店还差一些，但是对于这个价格来说已经算挺超值了，订的是高级房，还帮我们免费升级到了豪华房，第二天还同意给我们延迟到1点半退房。工作人员态度很好，这点要表扬，之前看到有人点评说态度不好，我可是没看出来。晚上购买了这个酒店的团购自助餐，还可以，菜的品种不能算很多，但也是各个种类齐全，就是服务客人冰淇淋的那个男服务员没有笑脸，而且一次只能拿一个，帮儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施一流,房间空间、装修、家具和淋浴花洒是亮点; 服务非常热情,每个人见面都会打招呼,酒店所处位置有点偏,但自驾的人士影响不大,有免费的地下停车场.\n唯一的不足之处就是早餐, 初看好象很丰富,但是质量一般,味道也不是非常好吃,而且很多菜都已经冷了(如热牛奶,煎蛋等),并且早餐的餐厅空调也没有开,坐在冰冷的餐厅,吃着不冷不热味道一般的早餐，整个早餐吃的非常不舒服,与5星的早餐还是有明显的差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错环境不错  浴室实在不错  床在软点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以吧,早餐种类也比较丰富,只是要早点去吃,要不然很多东西就没有了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店非常不错，前台很专业，高速。\n2.房间很大， 窗外风景不错。\n3.餐厅清洁员工和门口保安需要提高服务意识。可能还没有很好的适应酒店的温馨的氛围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是新开的原因，服务房间各方面都很满意。房间也大。洗手间亦很宽敞干净明亮。性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 环境很好,很舒服,以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,硬件设施非常好.\u3000早餐也很不错.\u3000但是办入住和退房手续时,\u3000酒店的前台服务员不很熟练,\u3000花了很长时间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一次选酒店实在没什么点评可以参照。。。估计酒店很新 所以入住且评论的人不多 \n凭照片和感觉选的 事实证明没有选错哦\n\n的确是很新的酒店 硬件设施很好 淋浴（顶上的热带雨林）很给力 \n呵呵 酒店的风格也很喜欢\n还特别研究了门锁 很高级的 带链条的 还会报警 像我一样无聊的人入住的时候可以研究一下。。。 \n服务也很好 也非常干净整洁 床很软很舒适 含的早餐也很丰富 \n总之入住期间感觉很舒适 比较推荐', '短评打分': 5}
