{'短评内容': '酒店环境不错，停车方便，周边美食多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只想说这是我住过一百多价位，最干净，性比价最高，最不错的酒店，订的豪华大房间，房间大干净和外面二三百多的酒店有一拼，一百多的价位住这样的算很不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边购物  吃饭都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，位置在城中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，电视小，位置好，空调好，只是我住了2个晚上却到总台刷了3次卡（不能开房间），这点有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房超所值，满意一百。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店房间干净卫生，温馨舒适，酒店在市中心的好吃街旁边，周边吃的特别多，但是房间非常安静，一点也不吵，设施完全属于星级标准，酒店内免费停车，尤其热水超大超热，洗澡十分舒服！空调也特别暖和，设施完全属于星级标准，酒店内院方便停车，免费停车，2楼棋牌室还挺方便的，推荐酒店外面那家杏记甜品，做得挺好的，来的朋友一定去品尝下，味道不错，叫了好几次外卖！第二天直接开车去的雷洞坪，出行也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在峨眉中心点，周边交通及吃饭比较方便，房间比较大，整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都在这里住，有半年没来了，酒店的房间用品越来越贴心了，什么都有，水果，咖啡什么都有了，凡是我们基本所需的物品。全都是免费使用，真的很不错，房间全部都更换了新空调，服务态度也很好！每次到这儿来住总是住得很舒服，满意。外面24小时都是吃的，关键这么好的地理位置，房间还不临街，很安静，大力推荐给大家，真心好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间也不错，价廉物美，不过美中不足的是房间隔音不行，走廊上有人说话一点不隔音，而且前台服务的几个小妹不怎么热情，出门不远就有公交车站，向她们问路，不管去哪里，都叫我们打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意。非常棒……态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度很好，有种回家的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，停车方便，工作人员免费升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，房间安静，卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又是我了。第二次住了，除了房间有些小，其余都一如既往的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,不过服务很帮..打扫情节的阿姨还冲我微笑..哈哈~~蛮不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒 不错啊 没前面说的那么差 态度很好 就是房间小了点其余还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了4间两夜。总的感觉不错，下次来依然会住这。\n前台的服务态度很好，不知道为什么之前有人说前台态度差，估计是因为峨眉人听不懂外地口音的原因吧（峨眉人听不懂有些成都话和绵阳话），总之真的三个前台的态度都很好。然后周围吃东西比较方便，门外是街边摊味道不错，后面有小吃街不过很贵不推荐去，会烧外地人。唯一让我有点不愉快的是，半夜出门买东西的时候，守夜的保安对我打了一些不该打的广告，希望这些事以后少发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便,還可以,價貨等值,出來買東西吃東西沒問題,入酒店後也靜,但是房質房間的聲音則一定聽到,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以,只是房間小了點,地點方便,如果有車,可以不住這,上網不行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了，拖鞋不是一次性的。比较整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很方便 在老城区中心 附近购物吃饭都很近 但是晚上很清静  性价比不错   也很安全  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很方便 在老城区中心 附近购物吃饭都很近 但是晚上很清静  性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,前台接待有待培训!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度非常差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差。房间还没有办公桌。不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还不错，离好吃街很近，不过现在好吃街可真不怎么样了，下水道都好像要溢出来。。。不过龙腾酒店的牙刷梳子之类的都还不错的，价格也还比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙腾地段很好，价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的，，，，，，感觉很值呢，如果有机会希望能再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次入住了，房间依然没法上网。希望尽快改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施挺新的，服务也可以，距离好吃街也挺近的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,环境较好，服务比较满意，下次去峨眉还去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游城市，说实在的环境不怎么样，很一般，不是特别干净的那种。没有一次性拖鞋(提供给你的是塑料拖鞋，重复使用的那种），没有早餐。但是价格算便宜的，而且在这个城市的酒店要么超级贵的，要么就基本都是朴素型的酒店。酒店离好吃街（就是美食街）很近，吃饭不成问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，酒店位置很好，出行及吃饭都很方便，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，方便。不过房间较小，隔音不好。白天热水温度不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，墙面有些不干净，洗手盆无热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般,就是交通比较方便，价格偏高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较新，房间比较小，离好吃街很近，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间干净，离好吃街很近，就几步路的距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙腾商务酒店比较潮湿，而且很吵，房间小，感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，而且没办法上网，收发邮件都不行，性价比不高。以后应该不会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店的洗澡水忽冷忽热 总台态度差 其它还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在好吃街旁边，综合就一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的所谓数码豪华间其实就是招待所改的，电脑是很小的显示屏而且还变颜色，基本是废物，洗手间有霉味，床垫的弹簧一行行突起来，躺在上面整晚感觉自己像被放在那个烧烤架上一样...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近美食街，很方便，房间小，部队院子里，安全，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very comfortable hotel. The location is good. highly recommend it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，感觉比较舒适，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以那么高的山上其实也算过得去了，只是还有一家新开的金顶山庄，设施又新又好，价格更是便宜，下次去一定住那里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒适的一家酒店，位置不错，值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净的一家酒店，位置不错，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说是在东新街，我们用导航搜到东新路，害的在东新路找了半天没找到，打电话到总台，说是在市中心白龙，问了几个路人，好不容易才找到，汗~  建议其他要入住的朋友以后直接问白龙（一个城市雕塑），酒店就在白龙后边若隐若现，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为旅游热点城市的商务酒店，性价比很不错！有点不足的是没有书桌，如果想上网、工作，只能用把小茶几搬到网线附近将就使用，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的,各方面条件都很好,就是处在市区,从酒店去景区要坐15分钟左右的公交.如果你是去峨眉山游玩,建议还是住景区的好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹市区，房间太小，预订的豪华间，但去了后服务员告知豪华间跟标间是一样的，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新的装修，很干净，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住3层以上比较好，各个方面都比较OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，感情卫生，价格很有优势', '短评打分': 5}
