{'短评内容': '可以，还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好.干净宽敞,吃饭,地铁购物特方便,值得好好推荐噢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉服务人员服务态度比较好,就是这家店的位置很难找,老板亲自下来接的,但是酒店的卫生蛮干净的,有家的感觉.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得很不错哦,酒店的位置非常好找,酒店周围的交通比较的方便,下轻轨走一下就到了,离购物的的地方很近,买东西、逛街都很近,而且那个叔叔和阿姨也很好哦,态度方面做得很好,很友好的酒店,而且房间里面的卫生打扫得特别干净,非常喜欢,总之,很好的哦,值得一去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情奔放啊,感觉房间的面积还是很大的,窗户大,视野好,采光非常棒,而且设施上还是比较齐全的,性价比可以,强烈推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性價比不是太高 但是還okay吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很棒，价格也是非常实惠，下次还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想到是性价比这么高的酒店！房间不但卫生，而且还很漂亮！下次还会再来的！', '短评打分': 5}
