{'短评内容': '酒店不错，入住愉快。登记的时候不巧遇上酒店电脑系统故障，办理入住稍稍等了一阵，不过前台人员很热情给人很好的感受。下班高峰期酒店到老城区过桥路段比较堵，注意错时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差，品种很少，与酒店档次不匹配～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是离景区远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，停车方便，酒店位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离市政府广场近，周边生活机能尚可，距离老城大约20分钟，距离开发区汽车站及火车站，大约15分钟车程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，出行吃饭很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很好，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以上一篇已经评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上预订确实不错,店内的价格是458,网上338,性价比非常高.床很舒服,卫浴很不错,感应灯很方便,建议完善细节,如房间内的消费产品,食品等等...下次去阆中还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店所处环境幽静，挺适合居住。\n2、房间内装修挺好，通风条件好；卫生间、浴室卫生条件好，床铺干净整洁。\n3、服务员服务态度挺好。\n4、个人感觉电梯里灯光有点暗不明亮，给人感觉压抑。\n5、退房时间不够明确和统一，房卡上退房时间为12：00，电话咨询后退房时间为14：00，建议修改房卡上退房时间为常规的12:00。\n6、网上订酒店时说含早餐，但是至酒店入住时未得到早餐劵，可能是食堂还没开业的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施及酒店用品都蛮新的，很不错，自动感应灯也很不错。就是酒店还在试营业，很多服务还没运行。早餐还行，可以再丰富一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺新的，房间设施也特好，尤其是走廊的的灯感应的，挺不错，床上用品质量特好，\n感觉特别爽，绝对达的到四星的标准，位置稍微偏点，就是大厅的无线网信号不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，设施也挺好，尤其是灯，感应的，超爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，走廊的灯是自动感应的，房间里面也很不错。基本能达到4星标准。就是地理位置不好。买东西不方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店硬件设施堪称一线城市的五星标准，地方在行政区内属于新区。如果有车就更方便了，没车可以在古城内玩完，沿江边吃完饭打的回去也可。酒店附近没有什么吃的。早餐很一般，如果你早餐习惯咸菜馒头稀饭，那么还是可以满足的。总体酒店很不错早餐很简单停车很方便，地下停车电梯直接进楼层。早上出行门口不好打车，不过摩托车载客蛮多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件非常不错，也非常安静，由于在开发区，适合自驾车的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，春节期间也没有涨价，硬件设施达到了四星的标准，性价比很高，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错是个新酒店，离景区也比较近。酒店服务也很好，还帮我们找了导游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施不错，价格适中，服务条件也好，就是在新城区，距离古城距离有点儿远，适合自驾游条件的游客居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新环境不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，厅堂美、设施新。特别推荐有车的自驾游朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，比较新，人不多，但服务员还是蛮热情，下次有机会还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是早餐小孩还要收钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、还没正式运营，只是试运营，硬件还行，卫生状况还行；\n2、管理很差，前台接待态度冷淡，毫无笑容，爱理不理；\n3、一晚上连续停电两次，长达半小时以上，连座机电话都没电打不通，只好打手机给前台问何时能来电，答复说不知道；\n4、室内充电未标明不断电插座，问服务员说不知道，只好不拔卡出门；\n5、不能开机打发票，只能开一般服务票，说整个阆中都是不开机打发票的，对名义上挂五星的酒店而言有点离谱；\n6、洗浴沐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还在试营业，入住当晚就碰到停电了，半个小时才处理好，环境不错，东西都是新的，总体还算愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优美，服务周到，设施齐备，下次有机会还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住过很多阆中很多酒店，觉得这个酒店给我的感觉还是不错的。性价比高，装修豪华，床上用品质感好，上网方便，早餐丰富，下次还选择入住。', '短评打分': 5}
