{'短评内容': '早餐还行，服务态度不错。酒店环境一般，稍显旧。服务态度也不错，就感觉这样的酒店，价位还是偏高一些，景区嘛，也能理解。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级垃圾定了个套房一千一晚，房间连一瓶矿泉水都不提供，房间内全是霉味，是我住的套房楼下的还要垃圾远远不如汉庭如家之类的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很差 被子发黄 4人住的3人身上发痒睡不着，地毯很脏 没手持花洒很不方便，希望能改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐跟汉庭差不多，停车方便，酒店位罝也很好！去天街走路5分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在景区里面，比不了外面的4星际，软硬设施都有点旧了，服务更是没有真正的4星级好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比预想的要好，早餐也不错，吃饱不是问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山上算很好的酒店了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从没有给过差评的我，不得不给这家酒店差评。陪父母出来玩，本来想选一个住得舒服点的地方，结果一进房间臭死了……气味久久不能散去。而且就这个酒店的价位，完全可以去住旁边的锦江。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '该酒店地理位置挺好，离天街很近。设施还行，但作为四星标准的酒店，稍显陈旧，地毯也有点污迹。最让人不满意的是服务水平。第一天入住后，晚上竟然连续有3、4个服务员来敲门、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好啊好好好爱澳好好啊好好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，环境优美，干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的话都没有，山上酒店都有的特色，潮湿!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，离游客中心和城区景点都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过锦江，这次换景泰，还不错的酒店，就是房间里有些味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，房间也可以，服务态度充分体现了老区人民的热情，唯感不足的是早餐不够丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件还不错。就是有些旧了。总体还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生状况很好，服务也不错，唯一问题不提供租车服务比较失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，设备都不错，可惜房间的地毯有很多污渍，打电话让客服清理，居然说不影响使用不用管它，让人有些无语……\n此外，酒店的早餐太让人失望，完全就是旅行团在偏远山区的待遇！这点与号称的四星标准完全不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    环境挺好的，井冈山的酒店很多，个人觉得这家酒店无论从外观还是酒店内部都还不错。相对于在天街上的酒店这边比较安静。可能是旺季去，价格还是偏贵的，淡季去价格便宜了，性价比还是不错的。井冈山有的酒店离烈士陵园、天街等都很近。这家酒店相对远一些吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景泰宾馆环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景泰是我在井冈山上住过环境最好的宾馆了，虽然服务员缺乏四、五星级酒店的服务意识，但都还是很友善、热情，可能是酒店老板没有刻意培训。早餐比较丰盛，那天去得比较晚，但东西还很全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景泰宾馆设施环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错。卫生一般。前台不够热情。\r\n不是太挑剔的话还算可以接受\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适的酒店，整体来讲算在景区那边算是比较好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好距离毛主席故居很近，周围环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施配置比较新装修风格布局也比较有星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办事效率挺好的，服务质量还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是新装修的，房间布置的很好很干净。', '短评打分': 5}
