{'短评内容': '今天2012年7月14日入住贵店,感觉还不错,在阳台可以鸟瞰凤凰岛和美丽的大海.建议:硬件设施有待改善,客房卫生不洁.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭旅馆的海景大床房，东西很简陋，只有一条浴巾，而且兰海花园楼下的泳池里也没有水。对于住宿不讲究的朋友可以尝试，有洁癖或者要求比较高的朋友三思。总体服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫海景就是浪漫海景，感觉不错，下回来还要住这个房间@.@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评点什么好呢？实在是挑不出什么理来了，不管是客服人员的服务态度还是房间的质量，只能说很爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯！！海景房就是海景房，看海效果就是好，深呼吸都是一股浓浓的海水味，让人精神百倍啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，因为椰晶珠近段时间在装修，我所订的房间在装修，所以住不了，但是服务员为了让我们有个好心情，让我们免费升级到他们的豪华海景房，要卖238一晚，房间确实很给力，硬件设施也多了很多，什么洗衣机啊冰箱都是我们原来定的房间没有的，算是我们赚到了，嘻嘻....  在此感谢椰晶珠啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景效果很好,没定错酒店，客服人员服务很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店订的没后悔  客服人员很热情  关键是房间里还有厨房  一天只要加30元就可以开火了 在把媳妇自己骗出去逛了会街 刚好有这个厨房  我给媳妇展示了我的厨艺  在一阳台上摆一桌子  还向椰晶珠借了块红布往桌子上一铺 在点上蜡烛  一边看海 一边烛光晚餐  这就是我这次来三亚的主要目的  向我媳妇求婚成功  感谢椰晶珠为我的求婚的大力支持  必须好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是188的薰衣草  想说的是房间卫生间不怎么样  门都没了   但是据说是我们订的这间房要准备装修  所以才没弄  然后客服人员立马给我们免费升级了房间  208的  这间房很不错    看海效果也很好  女朋友很喜欢  我也很喜欢  虽然起初订的房间不怎么样  但是对于酒店对客人的态度还是很好的  真正的客人就是上帝就是应该像椰晶珠这样    好评\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服人员很热情  还告诉我们很多攻略  还有本攻略的小册子送我们  对我们问的问题也是有问必答  房间也很不错  唯一的缺点就是有股异味  不过窗户开会就没了  总而言之还是算不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 共用卫生间 很不方便，房间不隔音，共用厨房有人做饭，吵！ 立地还不错，服务态度挺好。 总而言之，148一晚感觉不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕竟是家庭旅馆，在小区里面位置不好找，到了地方也没有人接，要不断打电话询问，然后等待有人带去。房间卫生不是很到位，比如卫生间，很多设施都坏了也不维修。入住也不能提供发票或是收据这类的东西，入住后基本见不到房主，有不明白或是东西缺少的也得不到及时补充。一间套房被分成很多小房间给人居住，套房大门不锁让人住得不放心。个人认为都是在一个套房里面，海景不海景的也没有多大区别，价格还是稍微贵了些，服务也跟不上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜。。环境还舒服。。。。能看见美丽的凤凰岛。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务很好，只是设施有点旧了，前面没有高房子遮挡，看海景还不错。', '短评打分': 5}
