{'短评内容': '一号院的王阿姨非常棒，陈管家简直是腾冲百科。洗漱用品是马油系列，壕！晾晒衣服的小天台和看花的小天台可以俯瞰和顺，景色超美。距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适 性价比也很好 早上提供免费的早餐 因为他家还有个私家小厨 在那里吃早餐 阿姨做的米线特别好吃 管家也十分贴心 接送机 还可以包车带你游玩 价钱也不贵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古镇的中心位置，在天台可以俯瞰古镇，大姐做的早餐色香味俱全，店长非常好，开车带着我们玩遍周围景点，一路讲解简直堪比专业导游。给一百分好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，去古镇各个小景点都很方便，孩子很喜欢，就是早餐品种比较少！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比比较高，就是有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住过介绍的，定了三晚9个房，起飞前通知老板娘接机，到了驼峰机场司机已在等候了，热情耐心，到了住地老板娘更给了一个惊喜，把我们升到了别院，好一个雅致的别院，清静素颜，就像住在一个旧时的宅院，上庭有茶室，天井养着花和鱼，都舍不得离开，早餐随到随有。走时还叫车把我们送出古镇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢他的独特，安静，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢五阿哥的风格，特别喜欢。还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！在当地算很有特色的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈住的很舒服！家一样的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢五阿哥客栈！店员都热情和善！从机场派司机接机直接到客栈！别院很别致，阳台花儿处处开，太美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上国庆，客栈房间涨价得厉害，整体环境不错。其实印象最深刻的是老板和他的狗仔们！期待下次再见！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 老板还把房间免费升级到了别院 太惊喜啦每个房间都装修的古色古香 小餐厅的阿姨手艺超好 饭菜好吃 总体超级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友都说可以啊', '短评打分': 5}
