{'短评内容': '这个酒店位置很好.在侯家塘地铁附近.打车也好打.不过我是再也不会入住了.吵的太厉害了.楼上楼下吵,电梯挤死,早餐也都没吃上.住了两宿换地方了.真的是太吵.头一次住这么喧哗的酒店.太失望.都没休息好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '退房太慢，真的太慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮别人订的，离公司近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，在服务质量上有提升的空间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调极差，一直19度，前台居然说给我送个电烤炉来，以后千万不要再网上定了，退都退不掉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉达到余倩雯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店的设施略老，应该是老楼的缘故。服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订错日期了！本来是30号入住，订成27号，主要是恶心的携程，我在27号选了30号的房型，然后返回重新选个房型，结果日期也给默认重置成27号！用户体验渣到死！ 携程是大爷，事后说什么都不管！酒店那边因为空房比较多，很热心地请示上级帮我们改日子，还主动联系携程改订单。这态度，相比做好了做大了的携程，能说啥呢？热心借充电器，提供一起必备服务，以前还出现过我房间退晚了，免费帮我升级豪华双人套的，给酒店点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边太吵，设施太旧了。没有四星的感觉。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的还可以，就是设施有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较老，床上用品应该定期进行更換。早餐品种稍少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常出差，从来不给酒店恶评的，这是第一次，因为这次实在是忍不了了：\n1.房间大小及环境完全跟酒店挂上的四星级匹配不了，房间非常小。\n2.堂堂一个四星级酒店，居然不提供一次性的牙刷，强迫客人必须用付费的牙刷和牙膏。\n3.酒店缺钱缺到连一次性的拖鞋都要收费啊，还是6元一双，跟其它一般快捷酒店一样的纸制拖鞋收费就忍了，居然还收这么贵！而且也没有标注使用价钱，退房结帐时才知道要收费！\n\n跟前台结帐理论时，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '能给牙刷吗？拖鞋也要钱，有点过分。不太合适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐，很烂的酒店，我一年前住过一次，没想到设施没有改观，更陈旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，早餐比食堂还惨，都是白水煮白菜之类的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，交通方便，离白沙井、贺龙体育馆都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天临时要去长沙，好几个宾馆都没有房间了，最后这个宾馆有房间。交通倒还方便，去机场开车大概1个小时。房间就那么回事。所有的东西基本上都是收费的，虽然没几块钱，但是感觉很怪异。连洗发洗澡的啥都没有~~结账的时候明明我没用那洗漱包，还说我洗漱的，最终收了我6块钱的一次性拖鞋钱~~罢了~罢了~~长沙的这种规定有点。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，早餐9点结束，太早。。泰和楼还可以，祥和楼很不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离田汉大剧院、贺龙体育馆很近，芙蓉中路也不远。设施老旧一点，但卫生不错，服务也较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带儿子去酷贝拉玩入住该酒店，感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是房间设施不如五华，信价比差了些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么都要钱钱，房间一般般，设施一般般，环境一般般，位置一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地區很好是一家老酒店,設備老舊性比價較高,衛生間漏水,住一般房號詳和樓802', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还算不错，装修有点吵，门卫比较吊，门口修路，有所影响，没有休闲中心，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房,结果到的时候说预订的时候其实已经没有大床的了,说免费升级了,双床是308的,我们订的288的,不用加钱,没办法,没有了也没有强求非要大床房,最后住了双标.\n早餐朋友帮忙拿的,没看都有什么东西,不过早餐真的好多人,餐厅竟然坐满了.\n第一次看到酒店早餐有这么多人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，价格还是比较公道！下次还是会来这里住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有些不够劲.房间稍冷.歌厅半夜有些干扰.其它还可以.枕头被子非常厚实舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样，房价地毯很旧还有点脏，卫生间浴柜门居然掉了把手，电视机很旧，遥控不灵敏，图像有点变形，最离奇的是半夜隔壁居然放的士高，一直没人管，闹到不行，打电话去服务中心，半小时后才搞定。和一，真的配不上四星的称号！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施老旧了一点，但整体感觉不错，交通也还算是便利，早餐太一般了，品种较少，不过酒店结帐速度还可以，源于他们的三分钟免查房。这充分体现了尊重客人，人性化的管理模式，值得推广。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店也在繁华区域内，离田汉大剧场很近，看演出很方便，酒店房间还是很宽敞的，但是本人住的房间不太理想，屋内没有冰箱，卫生间的洗澡出水很小。另外，房间里的地毯很脏，电视播放的机顶盒使用起来也不灵，电视声音非常小（大概是人为地给控制了）。前台接待人员到是很热情，值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，第二天尽然无空调暖风，叫早6：45，前台5：45就打电话！？\n唯一前台杨经理态度诚恳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不准时,没冼漱用品,连房内纸拖鞋都要5元一双。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置确实很好，就在贺龙体育馆旁边，是闹市区。但是酒店设施比较老旧，而且服务态度一般，早餐更是差，性价比较低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，但酒店设施较旧，人也较杂，不太配得上四星级酒店的头衔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，一次性用品收费太高，早餐和连锁酒店差不多，下次不会再光顾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施较陈旧，我住的那晚半夜有客人在走廊上闹事，但也没见到有酒店的人员出面制止，导致后半夜没睡着。前台服务人员的态度一般，不是特别热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调居然中午说被不起,关掉了!超级郁闷,冷死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员操作不熟练，没有国际化酒店的概念，连华侨护照都弄不清楚，其他都还挺好。卫生有待加强，用餐较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置方面，打车也比较顺利，但是美中不足的是豪华间酒店的地毯不是清理的特别干净，有污点在上面就 影响了整体，餐厅用餐也比较舒服，但是服务员有一点在收钱的时候需要跟客人核对清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不行，你叫服务员的时候他们会装作没听见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和一销售部李小姐履行了高级房升等豪华房的承诺 下次出差长沙 还是会选则住和一 前台客服员的笑容还可以再亲切点 小建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和一客服今早已来电说明经过 并承诺下次入住 会给予最低价优惠 只是 不知道 该跟和一那位联系', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定的单人间比一般酒店的单人间的房间和床的大小要小些，其他还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10年前应该还行，还不如汉庭、7天,总之不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是个老的四星级酒店，地理位置很好，在闹市区，但是酒店设施太老旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的老牌四星级酒店，在闹市区，地理位置好，设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个比较老的四星级酒店，地理位置很好，在市中心，但房间设施有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，提个建议，如果电话订房，可以用抵用卷就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在闹市区，但房间设施较旧，是个比较老的四星级酒店，感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店所处的地段很繁华，缺点：房间设施较老旧，不太配得起四星级标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，在闹市中心，但酒店的设施有些老旧，卫生条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务还行，房间还宽大，总之还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有一些些旧，早餐比较丰富，其他还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很大.地毯太旧了，看上去不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务我很满意，态度很好，服务很认真很负责，感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是泰和楼，总体感觉设施有些旧了，楼道的隔音不太好，大床单间太小，双床标间大多了。家庭旅游尚可，价格稍微贵点。酒店的餐饮不错，属于外包经营的，菜的味道挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店很一般，最不能容忍的是一次性洗漱用品需要单独购买，你可以加在房价了，这种感觉非常不好。不是钱的问题。不会再入住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住的很舒适，房间里卫生打扫的很干净，设施方面也很齐全，服务人员态度也很热情，酒店的位置也不错的，出行很便利，整体感觉性价比还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施陈旧，服务一般，房间的空调及其它设施急待改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面不错,但洗漱用品是计费提供,瓶装水也要计费提供,西餐厅午餐晚餐基本没有正常营业.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置繁华一点，其它都一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '长沙性价比很高的四星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于三星级吧?早餐花样很少。房间卫生一般，地板几天吸一次。管理有待改善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嗯，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还马马虎虎不算小，号称4星连个冰箱都没，而且淋浴龙头很旧，以后没兴趣住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住以后发现床单上面还有血渍,房间的卫生也不是很好,住的不是很舒服,酒店的服务位置也很一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的祥和楼，房间一般般，有股发霉的味道；住完结算半个月了，京东还显示“确定状态”，在线咨询和投诉，也没解决；后来，打电话到艺龙，才算处理了。', '短评打分': 2}
