{'短评内容': '先说小缺点，早餐比较简单，但是份量足够了。再说优点就太多了：房间本身方面：是一间套房，房间有一张双人床个和一张单人床，有客厅有房间有卫生间和独立浴室，整个套房有足足30多平米，一切设施齐全。环境方面：户外环境优雅，整个疗养院绿树掩映，亭台楼阁，面积巨大，疗养院周边是群山环绕，毫不夸张地说，这里就是天然的氧吧！交通方面：如果去黄山玩儿，出门左转，走g3京台高速大概二十分钟就可以到到黄山景区换乘中心门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常卫生，干净，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，特别适合自驾朋友，饭可以在食堂吃，味道挺好的。离酒店几步之遥，有二三家土菜馆，生意超好！特别是酒店的卫生间干湿分离的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很安静，各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离开黄山景区大门有一段距离，但是宾馆环境很好，去的时候正好桂花盛开，满园花香扑鼻而来，令人心旷神怡。房间装修因有一定时间，故略显陈旧，不过干净整洁，值得一住，如我有朋友到黄山来旅游，我肯定会推荐他们去入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置较偏僻，酒店内环境幽静，设施中等，就是服务感爱不到，第一天房间前台电话找不到人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置离谭家桥高速口不远，虽然房间设施陈旧，卫生不错，院子很大，树木繁茂，时时桂花飘香，空气清新，安静，怨不得叫休养院.服务也挺好，国庆期间和平日价格一样，旁边有家翠竹土菜馆，徽帮菜，人气很旺，味道不错，价格公道.很满意的入住.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置离谭家桥高速口不远，虽然房间设施陈旧，卫生不错，院子很大，树木繁茂，时时桂花飘香，空气清新，安静，怨不得叫休养院.服务也挺好，国庆期间和平日价格一样，旁边有家翠竹土菜馆，徽帮菜，人气很旺，味道不错，价格公道.很满意的入住.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅，一个适合来休养的圣地。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '酒店环境很好，有小朋友可以在里面玩上半天。服务基本无。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务人员很热情，设施偏老了，院子蛮大也安静，就是入住人太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，里面大树环绕，养老院的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，地方大，令人回味的那个时代的疗养院。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，空气清新，房间干净卫生，硬件设施很齐全，前台服务热情周到，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
