{'短评内容': '老板人很好，给我们细心讲解游玩的注意事项，来去还接送到车站，环境也不错，干净卫生！一定推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '姚叔叔家服务是真的好，刚到的时候已经下午了，打电话问怎么去他们家，姚叔叔直接开车来接，先把我们送到西栅去玩，行李帮我们带回房间，晚上从西栅出来之后又开车来接我们回去，更暖心的是回房间的时候空调已经打开了进去很暖，第二天早上又耐心给我们讲了东栅怎么玩，不仅省了门票还把东栅整个都逛完了，等到下午走的时候还给送到车站，总之姚叔叔的服务是真的五星，如果有时间的话真想在那多带几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢姚大哥的热情款待，又接又送的，孩子还和小孙子玩了好久，到景区就几步路，而且晚上没有游人的时候才是逛古镇最惬意的时候，回去还会给朋友推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看评价即下单，果然不错，老板及老板娘热情周到，来去接送，房间暧气提前开，东栅门票也省了，对面有家小店吃早餐，午餐价钱实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '姚叔叔家民宿在东栅景区内，离景区大门不远，一般都是中午到乌镇，姚叔叔接您，把行李拉进他家里，把人送到西栅，晚上玩完后9点半接您回来住，可以免东栅门票，第二天早上可以免费游东栅。姚叔叔推荐的东坡肉饭店嗷嗷好吃还不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好的  车接车送的  还提供早餐  、讲解地图……总之好得不能再好了 有机会再去的话  姚叔叔家肯定是不二的选择……赞到爆表', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板姚叔叔人真的很好，老板弟弟家饭店做的红烧肉很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分 非常 的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '姚叔叔人挺好的 早饭配菜是自己家腌制的 还不错 挺好的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度超级棒！住宿也很棒！！赞赞赞！！下回还来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 这个可以给个赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺不错的   只是本来要住西景区却住了东边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人挺实在老实的，早餐免费，配稀饭的小菜超赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的一家民宿，房间挺大的，到了乌镇汽车站都会来回接送，去西栅景区也是，傍晚到的，住他们家还省去了东栅的门票，第二天起来逛逛东栅还是挺惬意的，东栅有点小，不像西栅商业化那么严重，2个小时逛完，还有就是他们家的早餐挺好吃的，稀饭加3个小菜，萝卜干很赞哦～有机会来乌镇再住姚叔叔家，嘿嘿～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，离景点近，还可以节省门票。', '短评打分': 4}
