{'短评内容': '来宏村能订到清和月真的是我的荣幸，晚上到了以后店长免费给我们升级了房间，以后在休息的地方烤火喝茶聊天，环境真的很好，来自天南地北的人，聊着天南地北的天。房间设计很喜欢，风格是徽派建筑风格。真的很喜欢，老板娘很可爱，早饭也很好吃。第一次评论住宿，印象深刻，除了喜欢就是喜欢。酒店位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宏村内部，房子比较老，追求复古气息的话可以去住一宿，但是怕黑胆小的同志不建议一个人住，另外，客栈小妹妹做的酸奶味道挺好的，赞一个', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错步步哦不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在宏村后街上比前街安静多了，到了宏村大门买了票进去后与客栈老板联系老板骑车出来接我们。本来订的是阁楼间无独立卫生间的，但看了房型后觉得卫生间离房间太远了不方便，和老板商量后帮我们升级成了带独立卫生间的双人间，房间很有特色，古色古香，卫浴用品都是知名品牌，老板一家人很热情，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是今天才离店的。到景区里面打电话客栈会来人接的。我住的是上下铺的，有独立卫生间。然后可能是因为是老房子了，采光和隔音有点不好，住宿环境很不错的。老板娘很漂亮啊，我去的时候老板娘正在弹钢琴。吃的话，是拼餐，因为自己没起来掉，然后就没吃成。住的地方就是一栋老宅，里面也很有看点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你要知道每次来回穿梭购物网站简介一天就这么不顺……一次机会。一下这', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体来说蛮好的 干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定的是一间叫做红尘的房间。设施比较陈旧，也许是因为本来就是老房子的原因吧。当时在携程预定的价格是300多，觉得有点不值得。其实这个青旅也还好，要预定的小伙伴可以看看价格，如果价格偏低了的，也可以预定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他位在宏村里 是一间古色古香又温馨的青旅 老板人不错 然后有很多小动物～三隻热情的狗狗 一隻神出鬼没的猫 还有一隻猴子跟兔子 八人房在一楼有独立卫浴 卫生还可以 旅店有洗衣机 晒衣区 其他套房都很有古早味 很干净 在旅店吃两餐 不便宜(午餐：15 晚餐：30)有个小哥亲自下厨 我们吃的午餐是西红柿鸡蛋面  份量有点少但很好吃 晚餐和其他客人一起吃合菜 口味不错也很好吃 整体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在宏村的很里面，打电话叫人出来接的，没人带估计找不到，相比宏村其他住宿，这家环境更适合小青年，尤其文艺青年??，当时都定的地中海，只剩一间就让朋友了，我们另选了木屋，地中海还贵点呢，结果去到发现木屋比地中海好太多！房间很小，屋里设施比较居家，热水器要开十来分钟才有热水。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小二很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次宏村之行选择的是清和月的木屋阁楼。清和月客栈的整体布置很悠闲，体现出主人的风格。介绍的位置是在月沼附近，但感觉稍远（因为宏村整体也不大），唯一的缺点是卫生间不方便。整体感觉还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的一家客栈！很温馨，很自在。干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很有情调的客栈。老板和老板娘过着非常随性的生活，为人也相当好，如果碰到空闲时他们还会带你去附近去玩去吃，很有意思。来宏村千万不要错过清和月。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的客栈，感觉在家里一样，很喜欢老板家的大狗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清和月客栈所处位置很清静，环境也很独特，居住的屋子有很多种，可以随便选，有8人间，两人间，还有木屋阁楼，环境装修装饰都很独特温馨，就连八人间看起来也特别干净舒适，之前去在网上订的木屋阁楼，奔波了两天浑身很燥热，刚进木屋阁楼时有点闷，之后跟老板协商换成田园风格的屋子，很不错，其实阁楼也很好，只是当时很热， 回来休息后就凉快了，老板也很好说话，客栈校园也很温馨，老板家有三只狗，还有一只猫，还有一只猴子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得房子设计很漂亮，宏村很漂亮！超赞的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚好', '短评打分': 3}
