{'短评内容': '出入交通方便，附近吃饭的地方也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用来招待', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置优越，服务态度非常好，性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，就是有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'wifi信号比较弱，家具城近，周围饭店多，生活方便，选家具方便，房间设施好，卫生，面积大，住得舒服，服务到位，看来是选对了', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'near by market.and many resturant nearby, it＇s conveniece.  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'it＇s ok , price ok, and nearby market.', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'it＇s ok,always book here', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'it＇s nearby market, very convenience. always book this hotel for customer', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置比较不错，对面是会展中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，去买家具的，方便位置，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看演唱会订的酒店，环境不错。周边食肆较少，但自驾车走远点还是有选择的。愉快的旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，每次过去都是住这个酒店。下次还会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境差，被子都是破掉的，令人发指', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，非常方便。特别适合买家具的人。卫生和服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境与价格正比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是墙纸太旧了，价格也适中，总体还是不错的，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奥苑酒店服务周到)店内整洁卫生非常满意力挺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般啦~但對得起這個價錢,位置很方便,如果有要求的話,就不要選這間啦~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离家具城很近，环境不错很干净，性价比还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，没什么特别值得夸赞的地方．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000装修虽然有点旧，但离市场很近，不用搭车，吃饭也方便，服务态度很好，已经习惯每次都住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离家俱市场真的是很近早餐的质量就不作描述了对得起这个价位建议以后决定住这家的同学自带毛巾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，基本可以满足我们办公采购的需求。一般的人是可以的，领导层的还是免了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行：在哪个地方一般的办公人员是可以住宿的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺方便的,离我要去得案场很近，交通也算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离家具批发市场很近，酒店感觉也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在家具城附件的还算不错的酒店！一般的人都可以住，大领导的话就要注意了价格比较实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，门口有两家中挡饭馆还不错，酒店早点超级简单，只有合成果汁，没咖啡。一盘青菜也没有，只有榨菜。连皮蛋粥都做的不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，过一条马路就是顺联北区市场。住过几次， 就是早餐太寒碜，外宾几乎不吃。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，过一条马路就是顺联北区市场。住过几次， 就是早餐太寒碜，外宾几乎不吃。服务态度很好。在马路边上，所以有点吵。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，离顺联北区就一路之隔，买家具比较方便，客房服务也不错，就是早餐太简单了。外宾基本上没法吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，离北区市场很近，算比较方便吧，卫生间比较小，没有防滑垫，有一点点味道，但是南方都这样， 对得起这个价格吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很殘舊, 衛生一般, 枕頭套還有一些味道.冷氣不夠, 還要向服務員借風扇. 服務還可以. 過往用這個價錢於國內訂酒店, 質素很好多..... ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住这里买家具很方便, 很干净,不过房间有一点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便, 房间舒适, 在佛山算是性价比比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉不够干净，干净度还不及一般廉价连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住了，房间还行，第二次住的冲凉房太小了，膝盖都撞青了一大块，感觉不怎么方便，大体上还是好的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'excellent..all the entertainments nearby', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太过于陈旧，位置适合买家具的人士，服务太少，没有用车订票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是镇里面的酒店，所以要求不能太高，干干净净规规矩矩，服务也挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,在当地算稍高档次了,房间有点味,散散应该就好了,楼下的餐厅鸡煲很给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还好，就是设备有些老旧，但是交通方便，离几个家具城都不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就点还不错，性价比比较高。不过床的确比较硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离家具城近，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，设备都比较新。这个价格算是比较划算的拉。下次一定也要入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,方便去逛家具城.这个价格算挺合理的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴房竟然连门都没有，热水也不热。装修太旧，到处都是破的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果是个人出行，在附近的家具城市采购的， 可以住。\r\n就是商务中心很不好，连打印都没有，扫描也没有的。\r\n\r\n房间里可以租电脑，30一天，不贵。但是衣架很旧拉，地毯也不是很干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，卫生一般，服务也还好，周围还有几家吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，只是设施比较旧。就在家具城对面，买家具是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人认为很一般，比较经济的宾馆，比较合适一般经济条件的人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高,附近还有更便宜的酒店,便宜近100块.两酒店都住过了,对方只是卫生间稍小一点,舒适一样,还有一个问题,吃东西没有另一家酒店方便.楼下附近有美食街,选择也多点.如果德澳价钱再优惠多点,就可以了,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不算高,附近还有更便宜的酒店.便宜了近100块一晚,两酒店整体感觉一样,只是人家洗手间稍微小一点.还有一点,楼下吃东西,也没有另一家酒店那边方便,选择多.就是这两个问题.其它的还好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，也能够达到三星级酒店的标准。卫生间非常宽敞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是酒店的5楼，虽靠近公路边，但关上窗户后就不吵了。房间还行，和图片上的一样，很卫生，被子摸上去也不潮，隔音效果好。我还发现这的洁具竟用的是九牧的呢。这的洗漱用品都有，而且是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是不干净。服务员也很八卦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会选择这个地方，小卖部的老板很好，可以租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，从广州到乐从大巴下来摩的很快就到，家居城出门路对面就是。如果对舒适度要求高就算了，临街的房间很吵，烟味大，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很潮湿，提供的塑料拖鞋有脚臭味，毛巾浴巾都用旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错啊，我觉得舒适度和卫生都算可以的了，对得起咱出的这两百多块钱，而且我们要去的家私城就在这酒店对面，相当的方便。因为我之前看过其他网友发表的意见，知道早餐不能晚去，晚去没东西，所以我们早上7点半就下去吃，哈哈，早点品种是真不少嘛特别是皮蛋粥和炒米粉，特好吃；第二天睡起得晚了点，8点多才匆匆下楼，哈哈 好险，我们喜欢的早点少是少了点，都还有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了服务稍差其他都行。性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在自己的家乡住酒店，总体不错，可惜时间关系未能品尝到酒店提供的早餐。但前台的人员外表及业务均有待提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間挺大，但被子有點濕濕的，床也很硬，睡上去不太舒服。早餐也很差。唯一好的就是就在順聯對面，走過去很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务超差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,但是比较远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请改进餐饮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁.舒适,虽然头几天早餐单调些,但还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐没有传说中的难吃，不过要去早点，迟点可能就少东西了，推荐宁记，那里的东西真的很好吃，我们两个晚餐都是在那里解决的\n酒店对面是顺联，离皇朝家私就是五块钱摩托，还算是比较方便的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，酒店很新，很干净配置硬件设施也很不错，在佛山非常大的家具店附近非常方便的，就爱个也很优惠，非常值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，对得起这个价钱。就在家具市场旁边，对买家具的人来说非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅是在不行，似乎他们没有专门的餐厅，只是一个会议室腾出来，而且对于当地来说，价格也偏贵，当地又没有出租车，硬件还算可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐种类太少了，有点不太好，别的都不错，干净整洁，服务也很周到', '短评打分': 5}
