{'短评内容': '酒店位置还是可以，离南靖汽车站很近，离永辉超市也较近，房间还是干净卫生，确实是老牌酒店，早餐也还可以，本来就是中转，也没什么过多要求了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '叫这名字的一般都是当地接待的酒店，条件不会太差。不过酒店还是有点老，而且在这种县城里不能跟大城市比，3百块钱住个套间很划算了，不能要求太高。只是早餐实在太简单，就一点咸菜白粥，跟三星有点不太匹配啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐跟单位食堂一样，都是一个个盘子装好的，酒店位置还可以，有点隐蔽，不过很安静，停车挺方便，房间比较旧，不过干净，没有霉味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺干净的，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是酒店不在正公路上，要注意看路牌，而且路牌不是双面的，我们跟着导航就走过了掉头回来才看见路牌，建议商家把路牌标成双面使双向来的客人都能看见，有自己的停车场免费停车，设施虽然不是很新但性价比很高，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十二月八日上午八点急着出门，第一次碰到总台服务员催退房的，我也是醉了，醉醉的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南靖算是较大的酒店，尽管年份较长但服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很破', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施差点也就算了，蚂蚁在床上爬，还有些不知名的小虫从各个地方出来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在县城中心，距离江边比较近，晚上夜间延江边慢走，景色非常美丽，酒店地理位置非常好，交通方便，买东西方便；酒店管理比较好，服务员对待客人热情，态度真诚；酒店设施齐全，设备比较好，酒店卫生可以。酒店宿费包含早餐，早餐品种比较多，丰富。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得入住的酒店：1、酒店在县城中心，地理位置比较好，交通方便，出行乘车方便，距离汽车站近。2、酒店管理比较好，前台服务员态度比较好，热情待客，主动告诉景点线路。3、酒店卫生比较好，干净。4、酒店设施齐全，房间宽敞。5、包含早餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静，干净，舒适，适合出差居住', '短评打分': 3}
