{'descr': '房间和地址都不值这个价位', 'star': 3}
{'descr': '差到让人发指 太差太差了  ', 'star': 2}
{'descr': '酒店环境这些很好，位于景点和小吃街中央，打车或者坐公交也非常方便，是我下次去沈阳要住酒店的不二选择', 'star': 5}
{'descr': '一楼就是餐厅,可以吃早餐，房间卫生干净，环境很好，酒店位置很好，离中街.故宫都很近，适合居住。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，离中街挺近的', 'star': 4}
{'descr': '房间还可以比较干净，就是比较小，没有图上的挂衣架，只有一个衣挂，不给提供多余的，没有地方放东西，没有桌子，洗澡水洗一会就亮了，被冻感冒了       酒店位置不错，离中街故宫大帅府都近，就是门前修路所以出行不方便，比较安静，隔音不错，但是屋内比较冷，总之还是不错的，，，比较划算，旁边就是银行也很方便', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小,挺干净的,有电视没wifi,整体环境还可以', 'star': 5}
{'descr': '马桶。。。。。', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，房价合理，比较干净', 'star': 3}
{'descr': '还算不错，地方很好，出行很方便，老板娘人很好！就是一点不太满意，就是我弄不明白携程返现的事！', 'star': 4}
{'descr': '水壶很脏的。。不建议用～离中街很近～交通方便～就是不知道半夜听到我是警察的声音是什么鬼', 'star': 4}
{'descr': '房间很大，推荐入住的，', 'star': 3}
{'descr': '酒店里的环境和提供的照片是一样的，设施很齐全也很不错出门走一会就是沈阳中街和故宫游玩很方便价钱也合理', 'star': 5}
