{'短评内容': '妈妈菜真的好吃～各种当地的特色食物，好吃又实惠，人也很好，好客爱聊，房间很干净～老板也可以开车带你上山做导游，各方面都很省心～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，老板人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很实惠，还有阿姨煮的面条很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我说真的，真的超级好！到了旅游中心不知道往哪里走还是老板来接的的，天啦噜，结果去九华山山脚去买票最后回去都是老板送到地方，老板老板娘真的很热情，服务态度简直太棒！！！下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，年轻朋友出游的好选择！老板一家人都很热情，早餐是阿姨给我们做的面条加荷包蛋，味道也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般能混的过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别感谢老板的父母亲，对客人特别的好，有一种宾至如归的感觉，这一点恰恰是小老板欠缺的，冲着小老板的父母，下次还来这一家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别感谢真正的老板（老板的父母亲），待人非常诚恳，一个非常朴实的山里人，处处为客人着想，希望小老板向其学习，下次再到九华山还来这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，价格也优惠，特别是房东一家人人很好很热情，提供的导游线路设计和温馨特色当地家常菜非常重要，笋干、石耳、土鸡蛋和新鲜采摘的南瓜和小白菜非常不错。点赞，期待下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很不错，位置距离售票处就几步路，重点是老板一家人都很热心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很不错，位置距离售票处就几步路，重点是老板一家人都很热心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅舍离上山售票乘车点很近，步行几分钟就到了，老板亲自到车站接我们，房间干净。唯一遗憾的地方是隔壁房间的客人带了一条狗，主人三点多就出门了，把狗留在房间一直撞门叫到天亮，吵得没睡好。', '短评打分': 5}
