{'短评内容': '這酒店的位置確實很好,出門很方便,出酒店門口走40米左右就是公交車站,去第一市場,市區,亞龍灣,機場...都非常方便,而且酒店樓下就有一家超市,東西很齊,基本上滿足生活的東西都有,就比旺毫貴一點點,唯一不滿的地方是房間衛生不是很乾淨,硬件設施不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，交通便利。热水器经常没热水，wifi信号时有时无。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没想象中的好，床很窄，有点旧有点贵，感觉不值这些钱一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，到大东海海边很近，就是房间内的网络不好很差，时有时无且网速很慢，望能改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般 比较干净的 但房间小 床小 不过性价比不错 需要提醒大家的是 千万不要相信酒店停车小弟的话 第一天去就被骗了 他跟你说去哪里吃海鲜啊什么的千万切记不要相信 大家引以为戒啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐,地理位置优越，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置很好，离鹿回头广场、大东海都很近，设施也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，走路可以去大东海\n旁边是很大的国润超市，想买零食特产什么的都有，甚至吃饭都可以解决\n另外国润超市旁边还有个叫壹加壹的海鲜饺子店，菜式也挺多，最有名的当然是海鲜饺啦，每天人都很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,给大家推荐\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的位置  不错的价格 房间比较老 但是比较大 干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在这家住了4个晚上，主要是位置真的很方便，到大东海走走一会就到了，旁边就是公交车站，到哪里都非常方便，比如机场啊、亚龙湾啊、蜈支洲岛啊、吃海鲜的第一市场啊等等，方正就是想到哪里都有公交车去！内部设施也挺好的，我们住的房间有电脑，晚上可以查查各种信息，也方便把照片拷出来。有人说临街的房间吵，我觉得还好，我老公也说没觉得，阳台上看看街景也蛮好的。有什么事情叫服务员来的也很快。不过跟酒店保安问问路线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行非常方便，马路对面有超市有建行和工行，还有夏日百货，大概走个五六分钟就到了大东海广场，大东海广场对面就有明润超市，很不错，虽然酒店布置有点旧，不过卫生弄的很干净，淋浴喷头很给力，玩一天累了洗个热水澡很不错。早上还有个店员会告诉你哪个方向玩什么，很热心。性价比也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，已经住过多次，我会向朋友推荐！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对价位不错，挺安静的，服务也还可以，离海边也不远，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净简洁，服务比较热情。网上预定的确会比较便宜。离海滩不远。但绝不能住临街房，切记！总之，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁、交通方便，去海边较近。下次出差或旅游会考虑再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店整洁，交通快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，但是，大厅和想象的4星有出入……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晨光福得酒店位置很好，就在干道旁，紧靠大东海。是朋友给我推荐的经济酒店，朋友说他住时房间有电脑，但我住时没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺干净整洁的,卫生间里有电吹风挺方便的.就是好像离海边稍微有些远了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好 位于夏日百货 大东海广场  没双早  但是酒店有免费网络和电脑 这点很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  大堂简陋了点，太简单，房间还行，中式风格的椅子桌子，我们只住了一晚为第二天去机场方便，舒适度还行~~交通方便，不远就是公交站有2路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大东海,出门有公交车,比较方便,但是临街的一面特别吵,整宿都有车在路上跑,声音特别大.第一晚几乎睡不着,后来换到不临街的一面,还好.\r\n酒店规模不大,比较简单,但卫生状况不错.没有餐厅,但酒店周边有一些饭馆.\r\n结帐时不能当时给发票,还要等发票来了给我邮寄到家里,现在还没收到,不知道要几天才到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置不错，大门不远就是公交站牌，自助行的朋友会觉得方便，只要没有临街不会很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，阳台对着马路非常嘈杂。 里面设施和大床也算比较干净， 位置靠近大东海，还是比较方便点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总的来说还不错，就是头一天晚上告诉酒店前台第二天要续住，前台告之看不到明天的订房情况，要明天才知道，有点奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中。出行交通方便，价格合理适中。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这边交通不错，出行很方便，房间的卫生还可以，就是设施有点简单，服务还是很好的，性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，值得推荐．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，离海边很近，酒店吃饭不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一下，卫生较好，电脑刚去时不能上网，经服务人员处理后就可使用了，方便查询旅行线路／费用及预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店也是朋友介绍给我的，服务和环境都很不错，地理位置也挺好的，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家经济型酒店，胜在实惠，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好离海边很近，态度也说得过去，乘车很方便（市内公交、机场），设施不太新。没早餐（吃的话得单付钱），吃饭不太方便，吃海鲜建议乘2路或4、8路车到第一市场买来加工。大多数6元一斤的加工费，可惜加工店搞得不很卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，按照要求订了比较安静的房间。不过毕竟是繁华地段，还是有些吵。随便住一晚还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在春节那两天住的店，天价啊，两天要了我1800多大洋。不过三亚这两天旅店的价格都是这样，这个还算是可以了。地点超好，散步就能到大东海沙滩，只是住店时一定要不是临街的房间，不然吵死人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1天没水，2天凉水，郁闷~~~~CHECKIN时服务员趴在电脑前，一副懒散样，看了就不舒服~~~，虽然在大东海地区来说，价格，位置还行，但不会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，干净位置不错。只是电脑不能用，可惜了。', '短评打分': 5}
