{'短评内容': '服务好，房间干净，但隔音效果不好。早餐可以。泡温泉的时间只有下午3点到晚上11点。所以无限次无什么意义。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太细', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差服务超级差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台态度不好.如果是5星级酒店，真的让人失望，环境其他都很好，但是因为人大打折扣！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的一间酒店，B型房适合一家大细旅游度假，房间空间大，活动地方多，还有茶室，床、卫生间干净无异味，还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店，住得很舒服，环境很好，下次会再去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直都很喜欢周末去佛冈泡温泉，篁胜去过好几次了，环境不错，离高速入口近，非常方便。这次带上爸妈住复式的房间，感觉棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.刚入屋子发现楼上电视旁边有整修射灯后留下的木屑，请服务生来清洁处理了，速度还是很快的。2.复式结构楼下只有厕所，没有冲凉房，这个很不方便，只能在温泉洗了。老人家上楼上冲凉房不方便。楼上是厕所、冲凉房齐全。但厕所没有门，有点尴尬。3.温泉区免费小吃，平时是整条番薯，周六第一次吃到番薯糖水（有姜），不错，西瓜也很甜。第二天就是整条番薯了，姜水稍辣了一点。个人更喜欢番薯糖水（有姜）。4. 第一次看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，价格不贵，有洗脚按摩保健服务，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉水很干净，天冻人小变私家池。超爽！唯一不足是床太细，得1.1米，改成1.2米宽的床就很完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不大，但是性价比高，真温泉，人也不会太多，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，还可以，清洁，大房，温泉水麻麻（普通）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大，服务员服务态度好，但房间里的地毯清洁得不够干净，温泉池不是很多，但水开净，酒店里的中餐厅出品还不错，价钱还可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离县城不远，酒店规模中等，温泉池比较小，环境还不错，淡季去挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来这酒店了，才发现，原来是人工温泉。\n有一个朋友老家是这里的，他也不知道这里有温泉，他说几年前这酒店是没温泉的。大家想想吧，无中生有的温泉，能好吗，就是地下水＋锅炉，温泉就此产生了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉价格还是贵了点,酒店的服务不敢恭维，早餐也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，房间漂亮，温泉比较不专业，少。在 县城，里面吃饭的人来人往。专为温泉度假的倒没什么人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差呀差呀,没大池,连个小朋友的门票也要进一次买一次,亏我们还订了两个家庭房间呢,小气的温泉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个温泉太不仁道了,一个1.2米的小朋友进温泉还进一次买一票,我们去过好多的温泉都是一次票就能跟大人的一样,能用两天的,所以下次都不去了,不值得,还有就是温泉里有一半的池都在装修,哎...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间新净  宽敞  有豪华FEEL  温泉一般般  不是个个池开放   不是每个池都配毛巾 这点不好  餐厅及温泉区服务人员未跟上    自助早餐品种少   质量一般   500块左右的温泉店还可以推荐一下  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人房空间比单人房大。够准五星的标准。温泉修在山坡上，老人或者带小孩推车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是大床房，床很宽，2mm以上，空间比双人房稍微小点。够准五星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年初二一行30多人过去住两个晚上，本觉得五星酒店应该有保障，谁知太差了；天气寒冷，温泉离客房有一段距离，更衣室没有暖气，卫生也一般；客房暖气居然坏了，找人修了几个小时还是不行，大哥1400一晚的房间啊，修了我几个小时，最后在寒冷中度过了第一夜，回来时候两个大人和一个小孩都感冒了；最气人的是明明定了一间K房，居然说搞错了，收了三百押金，最后给一百块赔偿了事，谈判时围上来几个身形高大的保安，口口声声说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的温泉是不错的!房间装修很好,服务员也比较有礼貌,但是节假日的价格有点贵,还有的是这么大的酒店为什么没有一家小小的商店呢?晚上肚饿的时候会有点郁闷,但是还是会推荐给大家的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉温泉太小，酒店设施很一般，不会推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉太小，房间还行，不过配套设施比较一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间设施很好。\n遗憾：\n没有电梯；\n含早提供的自助式早晨可选择性不多，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修和卫生都很不错，房间也很大。空气好安静。只是我们去的那天温泉是冷冷的，被告知电力有问题，让人觉得温泉是靠电力才OK的吗？如果纯粹入住还是不错的，但像我们专门从深圳跑过去洗温泉就有点失望了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离县城近，不过温泉一般，早餐也很一般。\n房间还可以，北阳的有霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉区是小了点,但是靠近城中心,有空可以出去走走，还是不错的,另外就是人比较少,没有那么繁杂,不错的一个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星级酒店的价格，5星级酒店的享受！正！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华双人房挺大挺舒服的，环境清静，是度假不错的选择，温泉池不多，开放二十几个池，虽少但干净，唯一不足就是温泉里面没有东西吃，哈哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境清静，温泉干净，晚自助餐还可以，早餐有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比聚龙湾新的多，房间相当舒适，温泉偏小，但家人享受也足够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，不愧是四星酒店，环境不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是复式A，上面两张单人床，下面一张大床，浴室在楼上。\n如果你孩子很小的话，楼梯的确存在危险。\n明明是四个人的房间，房间配套的东西也是四份，但是只有三张温泉票和早餐票，分明想消费者掏钱包再买一张，为了不让酒店得逞，我们最终选择了轮流去泡。\n温泉百分百假的，因为晚上很多人泡的时候是热的，早上少人去泡就凉了，大概节约电能煲水吧。\n早餐也很差，连煎蛋和煮面都没有。\n整体感觉一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还可以，我们是小孩老人团，住在这就近去森波拉公园玩，很方便，开车十分钟到，酒店本身西餐中餐均可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮新，住的时候免费升级到复式，挺好的。温泉也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我印象不错，就是温泉池有点小，室内环境都好，而且绿色植物也挺多的.空气好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净整洁，而且服务也很不错，环境特别好，住着挺舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的装修风格很好，很现代也有时尚感，而且还有提供早餐，种类蛮多的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房比较多，别墅类的客房可以直接泡温泉，这点很方便，室内环境也特别好.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，提醒有小孩的朋友，酒店的家庭复式房是上下两层，由一个旋转楼梯相连，对宝宝存在安全隐患。而且两个房间都没有房门，直接相通，换个衣服都不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，室内的配置设施也比较新，房间宽敞明亮，住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错。卫生很好，继续保持下去。温泉池太少及小。加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡温泉的地方小了些，服务还可以，住宿条件不错，周边出行也较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '個人意見如下 \n1 , 如果是來泡溫泉的話 , 我不建議 , 因為溫泉的面積太少 , 真的要泡溫泉我建議去附近的森波拉\n\n2 , 酒店的中戲部 , 裝修非常好 , 價格非常非常的適中 , 非常好\n\n3 , 房間也不錯.....\n\n4 , 服務也不錯..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施比较新，服务还可以。。。希望一直保持水准啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的一家酒店，房间挺宽敞的，住着也很舒服，硬件设施很齐全，装修风格比较现代，酒店提供的早餐很好，品种多，口味好，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
