{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。有写字桌台灯，电源插板布局合理，空间充足，饮水无异味，24小时热水，卫生干净空调给力，晚上比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内卫生什么的都不错，就是房间内Wifi信号比较差，要是视频什么的只能去一楼大厅。交通当面不太方便，公交站离的有点远。要是wifi信号调整到位，性价比就很高了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般 但是价格适中 所以每次来都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看到客房没有多大的意外之喜，环境设备一般，相比一些这个还是算可以，毕竟建修年份在那了，帮朋友预定的，朋友觉得还可以就定这了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都还可以，卫生不错，就是wifi有点慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '嗯', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'hhhhhhhhh好好的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大宝贵是不错的，干净，连住了两晚，服务态度也很好。价格也划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合适，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近性价比最高的酒店，晚上无骚扰，服务卫生尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置离商业街有点远,酒店环境还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是有点旧，不变过还算干净，还算对得起这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，小巧但精致。价格便宜，服务好。交通尚可，地理位置安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沙发是脏的，空调不凉的，下水道是堵塞的。双人房只有三个衣架？这个老板太抠门了！下次一定不会住这个酒店了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，就是价格比较贵，最好给我们最低的会员折扣价，还有里面的设施也比较好，就是很舒服，睡的床感觉非常舒服，地上也有毯子，比较软可以直接用脚踩在上面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑网速太慢了，离广场地带达的还要10块钱左右。不过总之还不错，价格也算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋好！', '短评打分': 3}
