{'短评内容': '好，住过几次了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，免费升级了豪华大床房，性价比真的挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比超高，每次都住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，每次都住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，搬家临时住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住在这里的，方便实惠，关键是离办事的地方近，酒店位于市中心，晚上周围环境很热闹，以后出差还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住在这里的，方便实惠，关键是离办事的地方近，酒店位于市中心，晚上周围环境很热闹，以后出差还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好好不错，房间干净，就是门口修路有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，比隔壁金悦的感觉好些，原本住金悦的，因为满房了，所以住了这里，还可以，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点脏，不太喜欢！希望可以翻修一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体还可以，就是路边的房间太吵了，出门还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的条件可以，就是太吵了，大门口的路太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面电视信号很差，网络速度也很慢，烧个水居然水壶是坏的，唯独房间还算大，周围什么超市也没的，买个东西吃也不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市中心较远，交通也不方便，没有公交、不好叫车、容易堵车。附近无超市、餐饮等基础设施，酒店内的餐饮也不尽人如意。房间还行，居住环境可以，隔音一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静,干净,不错,只是吃饭不方便,周边配套不完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离出差办事的地方不远 方便 住的也很舒服 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通不是很方便.室内环境及各方面设施还是比较达标的，整体还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离车站不是酒店所介绍的那麽近。前台服务态度很好，但是房间太差。\n高级商务房居然没有冰箱，连矿泉水也没有。电视更是频道少的可怜，\n遥控器也不能用，信号还经常断掉。地毯有异味，很久没有打扫。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体条件还不错,主要是设施比较新,感觉很不错,就是室内的布局有点乱,不过不影响舒适度.综合来讲还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,就在火车站的另一边.出行挺方便,周边的交通也很便利,如果第二天要上火车的话这是一家不错的选择哟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在火车站的另一边，不远，但是不太方便，周围也比较乱。酒店的设施比较新，但是豪华房的设计布局非常不合理，另外也没有带夹子的衣架，不太方便。总体感觉性价比不高。', '短评打分': 1}
