{'短评内容': '都还行吧，各方面还好主要是安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区里有此级别的酒店，实属不易，足以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车场，附近吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子，2岁以下有小床。环境比较好，设备有点旧，优点是安静。隔音不错。本来就是想住的安静点才来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境不错，周边有超市，餐馆感觉挺方便，价格不贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的公寓，内部设施比较旧哦～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境美，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来它家很多次了 环境优美 房型很多 干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生越来越差了，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爷爷奶奶来看孩子，在这里住了一晚。离家很近很方便。环境也是不错的。下次来还会继续选择这里的。干净安静不错的、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点儿年久失修的感觉，凑合住一夜，和照片介绍完全两样。一丁点儿没有豪华感不说，一点儿也不温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在东方太阳城老年社区里，离市区和所有景点都远，只能开车。没早餐，没服务。主要靠会议。十八洞的高球场是周末可能有人去住的另一个原因。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，在小区里，环境好，住宿条件也很满意，性价比很值得。小区楼下就有超市和餐馆，很便宜。以后还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内环境不错,挺干净的。就是位置不好找,在小区里面,如果不开车,从小区门口到酒店可得走上一会儿了,打车去建议让司机给开到酒店门口。服务还行,就是位置对外地人来说相当不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当差劲。卫生极差。服务态度也不好。\n\n郊区的管理差劲酒店。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围的环境很好，也很安静，适合带着孩子和老人前往休息。只是公寓套间内的双人床太小了，住着有点不舒服，其他设施还是蛮齐备的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店服务一般，缺服务员。软件需好好培训。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓大床房 空间还可以 也很安静 设施齐全但较简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本设施还可以,但是如果考虑位置的话应当便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的公寓楼，外观还不错，里面装修非常一般，大床的尺寸也不够大，我们两口子加一个4岁的孩子根本睡不了，结果我把厅里的椅子沿着床摆了一排，凑合着当床睡了，孩儿他爹不是那么好当的。。。\n\n周边也没什么好玩的，就是一个大型养老社区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是公寓，房间隔音不是太好，半夜游客回来，说话声把我吵醒。环境很好，紧靠高尔夫球场和会所的湖面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务不错 问题都能得到很快的处理 房间整体感觉还可以 就是电视太陈旧了 酒店在小区里 小区环境很好 我们去的时候可能人少 西餐厅好像没开 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是酒店公寓，应该说周围的自然环境还是不错的。不过公寓的设施一般般，床睡着不是很舒服，床帘遮光性不好，感觉最不好的是毛巾什么的浸水以后看起来是黑色的，然后我还发现有些毛巾上有绿油油的霉斑。。。想看的电视台全没有，网络好像很多限制，上个qq都上不去，msn貌似也不能正常工作。早餐价格高，质量差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处的社区环境很好，我选择的是公寓，屋内陈设比较简单，但住着很舒服，像家一样，大家只要把吃喝住行的东西都带起，选择公寓还是不错的，公寓楼下就有超市和饭馆，我们吃饭就是去的那，屋里是热水器，一个人洗完要等半个小时左右，离周边的景区都不是很远，我们去了汉石桥湿地和七彩蝶园，到汉石桥湿地要走十几分钟，到七彩蝶园要半个小时。总的来说比较满意，下次去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，服务一般，酒店公寓距离酒店较远可前台没有提示。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住东方城酒店,环境非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为房间没打扫出来,目前一直没能入住,郁闷中~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太阳城好大的社区，酒店高尔夫景观不错，只是毛巾有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差，不推荐，虽然东方太阳城的大环境很舒适，但是好像对酒店不管理一样，不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住该酒店是冲着东方太阳城的美景去的，住的公寓楼，没想到房间没有暖气，是靠空调取暖，温度不能将整个屋子暖热。洗手间又冷，喷洒也很小，冻得要命，网线也上不去。信价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行,安静、干净、可以接受、价格合理、环境不错、没找到餐厅就在小区内的饭馆吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身一般。但所在小区的大环境很好。小区会所的餐厅物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还行，环境也不错，周围没有什么商业设施，交通也不方便，西餐厅就餐的时候，这个餐厅就我们两个人，就有个高尔夫球场。是顺义的政府会议采购单位，很多单位在这边开会，感觉适合公款消费，不适合，私人来这里玩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '“十一”选在这里躲清静，算是选对了。酒店地处一个超大高尔夫社区的中间，空气和环境好极了。社区空置率很高，地广人稀，现实版的世外桃源。房间进门很失望，地毯太脏。洗手间的淋浴很有问题，花洒到处乱喷，不得要领，且弄得洗手间一地的水，玻璃挡板形同虚设。窗外高尔夫景致不错。酒店本身和紧邻的餐厅、便利店、健身房（游泳池）和超市等，其实都是社区的配套。酒店隔壁小区会所一楼的餐厅值得推荐。物美价廉。\r\n\r\n要是躲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+地方不错，环境好，公寓大床房间干净，但是大床不大，带孩子睡小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很不方便，不适合商务住宿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，酒店里有游泳池，餐厅菜品也可口，服务热情，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时想订个公寓式的，没想到离着市区和新国展那么远。其他还可以。就是太远了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强烈建议不要入住，感觉就是养老院一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' BUCUO ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较幽静，设施有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去北京城外旅游，或者在机场周边活动的话，选择这里很不错，特别适合家庭游，酒店的餐厅菜品很不错，对于在美食方面不想迁就的游客来说，是个很不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便。价格合理适中，卫生服务都很好，整体来讲算是比较不错的酒店。价格要是稍微优惠些会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乡村小旅店的服务水平，不建议入住', '短评打分': 1}
