{'descr': '感觉一般吧，有递小卡片的...', 'star': 4}
{'descr': '酒店位置还不错，下次继续入住', 'star': 4}
{'descr': '房间很好，直接有机场巴士接送，很方便', 'star': 5}
{'descr': '改名了，不是锦江之星', 'star': 4}
{'descr': '酒店换了名称，设施差。', 'star': 3}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，周边交通要道有点吵', 'star': 5}
{'descr': '不推荐，性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '环境很好。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，', 'star': 5}
{'descr': '为了敢早上的高铁，定了这个酒店，后来发现搭车不方便跟高铁站太近，的士都不愿意去，只能够加价叫了个滴滴，在订单明显写了发票到酒店领取，结果退房的时候说要找携程，最后由于时间问题也没跟前台理论，一个字服务差', 'star': 2}
{'descr': '很舒心，下次还住这里', 'star': 5}
{'descr': '设施有点旧，风干机也没有', 'star': 3}
{'descr': '酒店很新，浴室细节做的很到位，周边环境业很好，吃喝都非常方便，前台服务也很亲切，一定会再次预定这家性价比很好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施非常陈旧 床单枕套是黄色的 很脏 灯光昏暗 窗户是假的 外面是堵墙 卫生间小 洗浴喷头水非常小 水冷 房门不会自动关闭 如果不用力推就锁不上 存在严重安全隐患 一切一切都不称心 逢展会期间涨价100多元 周边没有任何像样的餐厅 我还吃坏了肚子 半夜打吊针 我花了300多元一晚住这样的酒店 这是我认为最噩梦的一次消费 我永远不会再消费这个酒店品牌 和你同旗下的任何品牌酒店了 我真是认了！', 'star': 1}
{'descr': '去哪里都免不了住锦江之星，这家好贵的！但是为了出行需要哦。早上会有班车把我们送到航站楼，然后就是进去拿登机牌了。酒店边上有一些饭店，吃完饭很方便。', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 4}
{'descr': '挺好，相比X家（住一晚，来了几波人，塞了一地卡片，太丢人了），在上海地区，对于小卡片的管理很到位，门缝塞不进来！', 'star': 5}
{'descr': '靠近开会的地点，方便。', 'star': 4}
{'descr': '比较可靠放心的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '比较舒心  放心', 'star': 4}
{'descr': '非常不错，离开会点近，方便。', 'star': 3}
{'descr': '房小，有些吵，锦江之星中差了点', 'star': 3}
{'descr': '很好干净早饭不错', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '前台服务不错，房间挺干净还算大，设施较简陋，靠近公路还是比较吵，，但交通便利，离机场车站很近，酒店还有送站车，很方便，只是我住的房间门从里面锁不上，让人不放心，总之，值得向乘机或坐火车的推荐！', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，服务态度一般，在锦江连锁酒店中算是一般啦。', 'star': 1}
{'descr': '＋环境还行，靠虹桥站，飞机场很近，飞机声有点大，其他都还行!', 'star': 3}
{'descr': '是距离上海虹桥机场最近的一家酒店 打车晚上差不多就17 8块钱 位置比较显眼 但是离吃饭的地方有些距离\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，离机场很近，服务也比较好！18元早餐还可以', 'star': 5}
{'descr': '评价的稍微有些晚了，不过锦江之星，一如既往的好！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '干净有快餐不错', 'star': 3}
{'descr': '是距离上海虹桥高铁站最近的一家酒店了吧 打车晚上差不多就17 8块钱 位置比较显眼 但是就是周围比较空旷 啥都没有', 'star': 5}
{'descr': '代客户定的，离虹桥机场的距离非常近，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '各方面条件都还可以 网速也很快 就是空气不好 明明是上二楼的房间 开窗外面却是一堵墙 感觉跟地下室似的 送机很方便', 'star': 5}
{'descr': '里面还可以，就是靠路近挺吵，还有可能离机场近，飞机升降吵', 'star': 5}
{'descr': '＋还不错，就是水不是太热！其他都还好！呵呵！', 'star': 3}
{'descr': '。还可以吧。就是空调声有点大。', 'star': 3}
{'descr': '说是说商务大床房，其实设备很一般，墙角也没打扫干净，隔音效果极差', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错, 位置也还好, 房间大小也可以.这是第三回来住了', 'star': 5}
{'descr': '真是一个差字形容，卫生间的脚印都没淸理干净，桌上有灰尘，毛巾发黄，还有可能是如家通病热水不热，本要住三天，第二天立即更换酒店', 'star': 3}
{'descr': '就是小了点，但是对得起这个价格，位置也不错，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆空间很大，就是稍微有点陈旧的感觉，尤其是电视机', 'star': 3}
{'descr': ' 地段很好 150M外就是老昌春饼', 'star': 3}
{'descr': '交通便利。环境挺好。房间挺大的。服务也不错。出行就选如家', 'star': 5}
{'descr': '这家店的服务还是很好的，离重庆路卓展不算远，在市宾馆的南门，交通还算便利，唯一的缺点是不太暖和，空调是好使的，就是温度一般', 'star': 5}
{'descr': '位置还方便，条件还不错，下次有机会再入住。', 'star': 5}
{'descr': '＋环境挺干净，日常用品免费提供，很合理，比星月时尚宾馆强很多，不足就是，房间里太冷了！', 'star': 3}
{'descr': '离机场比较近。坐地铁2号线到虹桥机场，从2号航站楼2楼坐枢纽4号线，5分钟就可以到酒店了。酒店房间比较干净，跟其他一样，床比较舒服。就是周围比较偏僻，没什么吃的。酒店也只有套餐。住的房间感觉还比较安静，没别人说的那么吵。只是房门不隔音，能听到外面的声音。马桶还有点问题', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，性价比比较合适。不.................错啊', 'star': 5}
{'descr': '感觉这家酒店很好，屋内设施比较齐全，装修很有家的感觉，也比较干净，服务态度也比较热情，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间实在是小了点，不过交通蛮方便的。离虹口机场高铁站都很近，去奥特莱斯也很方便', 'star': 5}
{'descr': '出行方便，干净卫生，但价格太高。', 'star': 3}
{'descr': '如家的环境很好.舒适', 'star': 3}
{'descr': '客房一直素质很高就是前台有点不给力、301其实很不给力', 'star': 5}
{'descr': '到达虹桥机场坐枢纽4号线1站就到酒店了，比打车要方便，送机是高档的别克商务车，很舒服，司机也很准时', 'star': 5}
{'descr': '早上送机很方便，酒店的车是别克商务，很舒服，要是能接就更好了', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很差。1， 入住时身份证没上传成功，要我再出示上传，不专业。2，去食堂吃饭，没人在负责，不敬业.3，刚入住说赠送早餐，又强调是赠送第二天的，也没问题，等入住下来要时，却改口说活动持续到月底，已经结束！晕死！活动结束了，入住时给我说那么多废话干什么？4，去吃饭已经给了餐票，吃到一半，服务生又过来问我有没有给餐票，食欲大减。我不给你们也不让给吃啊，再说我交饭票了，有必要一遍又一遍问吗？第一次也', 'star': 1}
{'descr': '10月初入住过该酒店，因为第二天早晨较早离开，让前台电话叫了出租车，到现在快两个月了，竟然今天早晨第二次又接到电话问我是不是通过锦江之星叫的出租车。这期间发生过一次这样的事了，而且是早晨很早有电话问我是不是叫出租车了。真是莫名其妙。只是因为在 那里住过一晚，叫过一次出租车，我的手机号码就被这么用来用去的打搅么？不知道问题出在哪里。但愿以后不会继续被这样打搅。', 'star': 1}
{'descr': '离虹桥机场和火车站都近，非常方便晚班飞机转火车，客房也非常干净，价格也便宜，不错的地段和住宿条件', 'star': 3}
{'descr': '暖气不是二十四小时,感觉没有其他地方的汉庭好', 'star': 3}
{'descr': '没有天津宁波汉庭环境好,此家的优点是安静', 'star': 3}
{'descr': '还可以，还行，离机场很近，赶时间的人住很不错', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，保持着锦江的风格，但有点儿吵，离机场飞机降落太近啦。', 'star': 3}
{'descr': '房间感觉很新,很干净,而且靠近T2航站楼，服务包括送机都很好！\n谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '到机场很方便。设施很一般，不过如果第二天赶飞机是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '给朋友订的，反应说很不好。以后不再选这家了。', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小,靠路边,有点吵,不过有车可以送客人到机场,很方便.', 'star': 5}
{'descr': '很干净，而且有车送机，唯一的是比较吵，门下面堆很多小卡片。在其他锦江没有遇到这样的事。', 'star': 5}
{'descr': '处在安静的地方，但是房间指向标示没有，出电梯差点走错，最好标明一下。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，就是不隔音，乱七八糟的声音。', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生不错，要是价格在优惠些就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，酒店服务态度不错，房间也算干净，唯一就是在马路边，在机场附近比较吵，但对于想要乘坐早班飞机的人士确实是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '这里的工作人员比较热情，房间不是很大但是够用了，比较干净可以上网，离机场很近，还没有试用酒店的饭菜,还不了解周围的环境，希望下次有机会还住这里', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '锦江依然还是那么的干净简洁，离机场只要坐一站公交，到七宝也好近啊！晚上有空还去看了古镇夜景！！', 'star': 3}
{'descr': '地點還可以，但是房間沒有無煙房，讓人住了很不舒服', 'star': 1}
{'descr': '总体来说不错，毕竟是锦江，但是这一家的房间比别的好像小了点，前台服务态度不错，推荐！房间窗户也不大，总体来说还可以的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，给我们的房间面积比较大，干净，离虹桥机场和火车站近。', 'star': 5}
{'descr': '很方便，就在虹桥车站附近，房间比较干净,要是提供早餐就好了', 'star': 5}
{'descr': '在虹桥机场赶早班飞机的住这里很方便的。设施也可以，价格比浦东那里便宜。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，虽然在机场火车站边上噪音不大，双层玻璃。\n但是我是住的商务房，需要使用网络，邮件不能收发，网不能上。打前台电话，说网络被病毒攻击，我笑而不语。。。。需要用网络的客户考虑一下。', 'star': 1}
{'descr': '离虹桥站近，这是最大的优点。\n飞机噪音大，这是最大的缺点。\n', 'star': 5}
{'descr': '早餐很实惠。就是房间有点小，不过在上海对得起这价格。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，还算干净热情！', 'star': 3}
{'descr': '电视是纯平的,不是液晶的。其他都还不错，就是空间不是很大，是小户型的，飞机飞过。。。但窗户是双层的，效果还可以', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，出门口就有的士等着了，到虹桥机场二号航站楼半小时有一班车送，到机场一号楼打的大概花费二十几元，就是在高架桥边上，车辆经过会比较吵，还有房间环境也一般般', 'star': 5}
{'descr': '低于赶飞机的人地理位置优越，而且服务很好，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近，非常干净，最贴心的是有免费机场班车，GL8还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '基本还算不错。建议餐厅增加炒菜，因为附近吃饭不方便，在酒店吃选择多一点就免得往外跑', 'star': 5}
{'descr': '酒店还好,服务不错,就是临街,过车,有点吵', 'star': 3}
{'descr': '满意。', 'star': 3}
{'descr': '很很很一般的酒店~卫生条件也不怎么样~感觉破破的~脏脏的！下次一定不会再住了！', 'star': 1}
{'descr': '离机场很近 每30分钟有免费接送至虹桥2号航站楼 飞机动车地铁都方便', 'star': 5}
{'descr': '如果在周围办事，可以选择。建议选择商务间A，这种房间贵点，但是不靠公路，晚上还是比较安静的。', 'star': 5}
{'descr': '赶火车很方便，自助餐还行了！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '床很大，很舒服，卫生比较干净，就是空调声音有些大', 'star': 5}
{'descr': '很好，住的很舒服，也很漂亮，喜欢里面的布置', 'star': 5}
{'descr': '服务满意，打折太少，不含早餐不方便。', 'star': 3}
{'descr': ' 位置很好，临近天一广场、三江口和城隍庙，交通方便。但房间小，房间和洗手间无隔断，只能用帘布隔开，且房间较旧，下水道味道会上返～', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，离虹桥机场二号航站楼很近，五点半开始有免费班车去机场。步行十分钟可以到金润发，吃饭什么都很方便。', 'star': 3}
{'descr': '卫生好其它一般', 'star': 3}
{'descr': '除了锅炉声很响之外，都还可以，早餐蛮好的，可以去尝尝。', 'star': 5}
{'descr': '夏天的时候为了看世博而住进了这家酒店。环境还可以，服务也过得去，只是旁边的飞机场稍有些声音。', 'star': 5}
{'descr': '只作过境过了一夜，近机场，早上还有车送去机场，不错，不过时间间隔有点长，不好等，我住的房间窗下就是锅炉，吵得很！2楼出电梯左手第一间，点评上也有同志提过这一间。', 'star': 5}
{'descr': '酒店有车送候机楼，很方便，如果能接就好了', 'star': 5}
{'descr': '很不错，价廉物美，非常值得一住，而且周边非常方便', 'star': 5}
{'descr': '很不错，价廉物美，非常值得一住，而且周边非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度极不好，去的时候还把房间都调到其它地方了。', 'star': 1}
{'descr': '除了锅炉声很大之外，其他都蛮不错的，特别是早餐，非常营养美味，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件设施一般，房间太小太压抑，酒店附近没有就餐地方。', 'star': 1}
{'descr': '环境优雅 交通便利 店员友善 非常热情 宾至如归 非此无他 宾馆就是锦江沪青平公路店', 'star': 5}
{'descr': ' 房间大，床垫超舒服!', 'star': 5}
{'descr': '酒店大床房没有想象中那么大，但还是挺温馨的。机场位置，稍微有点吵，其他都OK了。', 'star': 5}
{'descr': '中规中矩，不算太差。只是那天到上海时间早了，还没到8点就到酒店了。估计前台服务员正值了夜班，态度不怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '除了位置有点偏，其他都挺好，房间也挺好的，挺干净的，就是吃饭什么不太方便，离七宝很近', 'star': 3}
{'descr': '离机场很近，交通很方便！当然也有点吵了，不过以后还会选择的', 'star': 5}
{'descr': '有免费的车送机场，真的很不错.并却实行免查房服务。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，交通便利。就是前台排队时间太长，早餐也一般。总体感觉性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错.就是吃饭不是很方便.在七宝镇上就好了.', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还可以.就是吃饭不是很方便.在七宝镇中心更好.', 'star': 5}
{'descr': '一进门就是消毒水的味道，虽然不好闻，但是却让我很放心，以后还会选择这里。卫生是第一位的！', 'star': 5}
{'descr': ' 交通非常方便，酒店服务好，第二次住了!', 'star': 5}
{'descr': '商务大床房整体感觉很好，房间也很干净。早餐一般。', 'star': 5}
{'descr': '如家现在为什么会这样？一进大堂（所谓的大堂，当然这种档次的酒店我能接受称之为“大堂”）一股霉味就扑面而来，进了房间就更糟，味道更加严重刺鼻，墙皮严重脱落，感觉如果拿手按一下就会出水。如果不是半夜快一点了，我绝对会退房。我不是想投诉这一家，而是针对所有（应该是大部分如家）的如家酒店，这种问题不是这一个如家出现的，现在各地的如家都会多多少少有这种现象，真不理解如家怎么到了今天这种地步，以后不要再自诩什', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，服务还可以，但房间气味有点重，需要改善', 'star': 5}
{'descr': '住的比较一般，而且有浓重的霉味！而且还没有早餐需要自理！网速超慢的！', 'star': 5}
{'descr': '我已经点评过了，我的名字是看海，为啥还要不停的让点评呢？', 'star': 3}
{'descr': '整体的环境和服务还是可以的，所处的位置也不错，不行10分钟就可以到购物的地方；预订的时候要注意，特价房有的是没有窗户的，这个入住的时候要问好！', 'star': 5}
{'descr': '酒店离虹桥机场很近，但打车出租车很不愿意拉，如果酒店有往返机场班车就好了。酒店设施及服务还不错，适合商务出差。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很干净，离虹桥机场也近，还提供送机服务', 'star': 3}
{'descr': '离飞机场太近  很嘈！特别是一楼。\r\n酒店里没什么买，只有烟，连方便面也没有。', 'star': 1}
{'descr': '已经评价过了，呵呵。邮箱通知评论的，这里怎么还显示让评论呢？', 'star': 3}
{'descr': '+离机场近，住房还算可以，但餐厅餐饮较差，都是冰冻食物加工的', 'star': 5}
{'descr': '首先承认，服务态度非常的好。条件也不错，地理位置也很好。卫生确实一般，去的比较晚，服务员已经下班，保安去给换的床单和被罩（他们自己也认可的，不是无理取闹，白床单脏了，还有几根头发）。还有就是房间有点潮。其他很好！', 'star': 5}
{'descr': '还算卫生，位置不错，提醒后来的朋友，所有入住人都必须提供身份证件才能登记入住。', 'star': 5}
{'descr': '和朋友一起住的，还不错~门前单行路，车还是挺多的，不过不算吵。设施、服务都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，提供送机服务，挺好的，去虹桥机场值得选择', 'star': 5}
{'descr': ' 还可以！', 'star': 5}
{'descr': '长春性价比最好的如家，位置非常好,但是餐厅真的不是一般的烂。', 'star': 5}
{'descr': '+内容', 'star': 5}
{'descr': '如家依然温暖，刚刚入住，除店面不太好找外，没发现其他问题！', 'star': 5}
{'descr': '由于酒店地理位置不好，所以下次绝对不会在选这住的。', 'star': 1}
{'descr': '设施还可以，只是房间味道很大，通风不好.', 'star': 5}
{'descr': '很干静，房间也挺大的，如果去虹桥机场很方便', 'star': 5}
{'descr': '很不满意！本来是204房间的，由于我们到晚上七点才到，就给安排在了111号房间。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，房间卫生整洁，性价比好，值得选择。', 'star': 5}
{'descr': '长春的如家，住过3家，四马路店、人民广场一、二店，四马路如家的前台没有啥素质，标准的东北女孩儿的性格放在工作里，跟客人说话不望着客人眼睛，把客人当出气筒，大声说话（至少3个女孩是这样），如果工作的话人民广场一店的位置最好，因为坐车方便，面对着儿童公园，视野也很好，就是房子的质量有待提高，冬天入住过，窗户玻璃都漏大缝子了，我说怎么那么冷，换了3个房间都这样，而且价格也是最贵的，人民广场二店的地理位置', 'star': 5}
{'descr': '抱歉，上面的写错，搞错地方了，以这次为对。床单，毛巾等旧了一点，其他的还行。', 'star': 3}
{'descr': '满意，地里位置很好，离中央大街很近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的店，干净舒适，很有家的感觉', 'star': 3}
{'descr': '非常喜欢这家店，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '还不错！', 'star': 5}
{'descr': '总体来说，酒店的各方面还是比较好的。', 'star': 5}
{'descr': '最大的好处就是离虹桥近，二号航站楼打车不到五分钟\r\n', 'star': 5}
{'descr': '只送虹桥2号航站楼。\r\n最让我气愤的是，我当天去得晚，结果本来把我预定的204号房间改到了111号房间。在一楼，又在马路旁边，很吵。服务态度也很不好。\r\n个人认为，性价比最差！', 'star': 1}
{'descr': '酒店离虹桥机场近，方便赶飞机', 'star': 5}
{'descr': '性价比超高的一家酒店，要是晚上没有飞机起落就更完美了...', 'star': 5}
{'descr': '位置离机场比较方便', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥T2航站楼的确是很近的，打车就是起步价（当然要看司机是否诚实），周一到周四，周六和周日酒店每天都有送到T2的车（免费），半小时一班，还不错，只是乘车仅限早6:00至17:00，转机在这里住还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '不错的 就是交通不便', 'star': 5}
{'descr': '  离虹桥机场二号候机厅比较近, 离一号有点远,周围没有什么娱乐购物区,位置有点偏,就餐不太方便. 但酒店的服务和卫生不错.', 'star': 3}
{'descr': '挺好的  我很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '房间不错', 'star': 3}
{'descr': '不错，房间很大', 'star': 5}
{'descr': '房间不错', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好是针对机场2号航站楼而已，因为第二天一早赶飞机，订在机场附近，酒店5点半开始每隔半小时一班送车服务，是面包车，很贴心，但是因为时间有点赶，没坐上，打的也就是5分钟时间，起步价。房间干净整洁。就是免费听飞机声音，如果睡得熟倒也不是问题。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常不方便，地铁坐到虹桥机场，还要在到出租车。虹桥机场有两个广场，外地人一不小心走错了，出租车就得绕很多路，要多掏很多银子，建议还是住市区的号。第一天晚上住的是416房间，正好在锅炉下面。声音很吵无法入睡。向总台反映了，因为客房紧张，没有办法条换，只好凑合住了一晚上。第二天房间调到一楼，情况要好很多。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，就是位置偏了些，总体值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店就在机场的一边上,飞机很多,噪音比较大...走1公里左右有个购物广场,超市,到虹桥站的公交车就在旁边,比较方便,酒店卫生和服务都可以,和其他的锦江之星大同小异.世博期间酒店比较紧张,没办法只能住这里.', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置有点偏，不过离虹桥机场比较近，如果是晚上太晚的飞机，挺适合的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生和设施条件都很一般不是很好.所以房间住起来不是很舒服.服务也挺一般化的,位置也不是很好,我个人感觉这家酒店条件不好.', 'star': 1}
{'descr': '周五没有接送机场服务，在网站没有明确说明，接送机场仅限于虹桥2号航站楼，没有1号航站楼，也没有说明，酒店位置较偏，而且不太安静。', 'star': 1}
{'descr': '去机场挺方便，从机场到宾馆就有点远', 'star': 5}
{'descr': '总得来说不错，就是早餐照比别的锦江之星差了点，再就是老得免费听飞机掠过！！', 'star': 5}
{'descr': '去机场非常方便，有班车。房间较小，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '唯一的缺点是位置一般，其余都很好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是噪音比较大！', 'star': 5}
{'descr': '除了离机场近点，其他的没什么可以推荐的', 'star': 3}
{'descr': '房间大小适中  就是娱乐性的东西少了点', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，方便，但下飞机后打的士，司机很不乐意去。\r\n由于是世博期间，房价偏高。\r\n订的是商务房A，介绍上说有18平米，但感觉上没有那么大，即使加上卫生间。', 'star': 5}
{'descr': '赶上世博会这个阶段，酒店基本上很难定。这个酒店离虹桥机场很方便，朋友相约也还算便利，出差住住还可以，旅游就算了。', 'star': 5}
{'descr': '   该酒店的地理位置很好，就在出虹桥火车站的高架桥路口上，离虹桥机场和火车站都挺近的，打的也就是个起步价，酒店上午有免费接送机服务，我因是晚上到的，所以只有乘出租车前往，只因路程近，那个女出租车司机就像刚吃了满嘴屎，一路上用上海话骂个不停，可能以为我们听不懂上海话吧。\r\n   酒店的服务还好，就是卫生间太小了，送机的师傅挺好的，挺热情。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '在锦江之星里面这个店算较差的，我订的289元的房间，总体感觉房间较小，里面的设施较差，唯一能说的过去的就是早上能送到机场！', 'star': 1}
{'descr': '整体不错，就是略显遗憾的是早餐房比较open，不如哈密路店的优雅。房价里面洗手间稍微显小，其他不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较好，卫生情况OK，值得推荐给朋友！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，服务周到热情，房间很干净。', 'star': 3}
{'descr': '连锁酒店整体服务很规范，而且性价比也是挺高的，条件也不错.', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，就是赶上免费送机的车在保养没有搭到。建议入住。', 'star': 5}
{'descr': '设施不错，服务也还行，位置不是太好找熟悉之后出行还是挺方便，价格还可以吧，酒店其实离机场时很近的而且飞机起降的声音特别大要是想看飞机起降的话还是很不错的地方，呵呵... 酒店的餐厅特别和其他地方的锦江之星比起来的话，其他都还行。还是能接受这家酒店的。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的房间', 'star': 5}
{'descr': '能在世博期间有这样的房子住，很不错。房间大，还很干净。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，居住超级舒服。位置不是很方便，但是靠近虹桥机场，周围公交和地铁交通还是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '我住的是商务A房，房间很大，卫生也不错，如果有个衣柜就太好了。总的来说不错，下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥机场很近', 'star': 5}
{'descr': '室内隔音效果不好，卫生、服务还行，值得住一下', 'star': 5}
{'descr': '离机场很近，噪音比较大。', 'star': 5}
{'descr': '卫生做的挺到位，不但勤打扫，而且一次性的东西都装在袋子里的，用的时候很放心。', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥机场不远，硬件设施挺完善，价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '房间空调、电视、网络都能用，算是比较舒适，周围吃饭也方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离虹桥机场很近，里面的设施也不错，房间比我想象中要大，感觉挺满意。\r\n酒店提供免费的送机服务到T2航站楼，切记去T1和T2是在完全不同的2个地方的，所以去T1航站楼一定要自己打车去，免得耽误行程！', 'star': 5}
{'descr': '离虹桥机场很近,交通也方便,比较适合转机的客人.', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '位置很好', 'star': 5}
{'descr': '服务态度先不说。屋里的取暖设施太差。能冻死人。', 'star': 1}
{'descr': '有潮虫  热水不热 服务员不热情 散漫 ', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间里的温度比较低,感觉挺冷的,虽然开着空调,但也还是一样,内部条件也挺一般的,没什么特别的地方.', 'star': 3}
{'descr': '酒店价格挺优惠的，交通位置也比较便捷，环境还成，就是里面的硬件条件差了点，太陈旧了。', 'star': 3}
{'descr': '除了地点好，其余没有可推荐的地方！', 'star': 1}
{'descr': '卫生一般，墙面有些返潮，设施还可以比较完善，地理位置交通有些偏，服务热情周到，性价比不错值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，非常干净，而且服务态度太好了。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店给我的感觉还可以了,就是房间里的供暖不是很好了,价格方面再实惠点就更好了.', 'star': 3}
{'descr': '环境很好,设施还可以,卫生服务还不错,交通相对来说还可以.总的来说还不错.', 'star': 3}
{'descr': '不好，设施不完善。', 'star': 3}
{'descr': '位置非常方便 房间略显小 所以性价比不是很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是可以的,服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全的,周边环境一般点,稍微有些偏僻,价格方面觉得还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体服务还是不错的,房间也蛮干净的,就是不提供早餐,这点挺不方便的,价格有些偏高.', 'star': 3}
{'descr': '很干净，而且服务态度非常好。值得推荐的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉很好，卫生服务都很好，性价比比较高的。交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，而且服务态度非常好。值得推荐的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，价位便宜', 'star': 5}
{'descr': '酒店离机场很近飞机一起飞感觉整个楼都在颤抖,一夜没怎么睡,舒适度不好.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好,出行都很方便,而且离我办事的地方也很近,房间的卫生和设施也都不错,住着很舒适,是一家性价比很高的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，但是位置比较好，离中心商业区很近', 'star': 5}
{'descr': '房间有点潮，电视的遥控器是坏的，房间感觉不是特别的干净，位置不是很好找，服务倒还是非常不错的，性价比一般吧', 'star': 3}
{'descr': '房间里有点味道，隔音不是很好。\r\n不过房间的颜色和布局都有家的味道，总体还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，就在人民广场附近，离卓展，长百，文化广场，同志街，建设街都很近，卫生服务都没问题，只是房间的隔音差了点。', 'star': 1}
{'descr': '不错 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有家的感觉,有亲切的感觉', 'star': 5}
{'descr': '毛巾旧的很 墙角有蜘蛛网 楼道还有以为 就是位置离商业区很近', 'star': 1}
{'descr': '酒店的性价比还是比较高的；服务培训的也很到位,卫生也不错；交通也很方便；就是酒店的早餐种类和质量不怎么样；有待改进提高一下了', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还是不错的，有种如家的感觉。适合旅游度假。下次还住这', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体感觉还可以,就是被子有些潮湿；其他方面还算可以', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生是目前本人入住过的所有如家酒店中，最差的一家！厕所的马桶明显未消毒、床头柜有小虫子（可能是潮湿的原因）、床上有毛发。只是餐厅的菜做的还可以。卫生起见，再不住这家店了，卫生重要。', 'star': 1}
{'descr': '茶餐厅的菜做得很地道。商务大床房能睡下3个人，适合一家人旅行住。', 'star': 5}
{'descr': '适合在虹桥转机时住宿', 'star': 5}
{'descr': '格局太小,宽带上不了,服务员还有振振有词,呼叫服务人员半天无应答,打死也不去了', 'star': 1}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
