{'短评内容': '比较满意，住的舒服的，早餐也很好，因为住的时候楼上没有人所以还算安静，总体来说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格独特，服务细心周到。房间宽敞，设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好满意了下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口三毛茶馆是老文人的情怀，30一位，茶好不好喝不重要，这种真挚弥足珍贵！建议都去捧捧场，天气冷的缘故，花间堂没怎么惊艳，倒是自己泡茶不错，早餐可以，有机会还得来休息一下……………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰富！非常棒的宅子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评 环境很好的花间堂 服务生超级热情 下次再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古镇深处，优雅清新。我的房间在一层，没感觉潮。各项用品一应俱全，房内还备有普洱和玫瑰花。公共空间非常漂亮舒适。适合静下心来泡一壶茶，读三俩本书。早餐自助，品质可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 尤其是早餐 前台靓妹服务是用心在做', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去周庄没有想过住其他酒店，直接选的花间堂。前身是戴宅，装修很有格调，琴棋书画笔墨纸砚齐全，文艺青年首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特好，希望大家都去体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特有特点，是我住的最有特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两年前住过此地，时至今日携母再住也算是慕名而来的回头客了，酒店是在一个戴宅的古建筑上改造的，空间很丰富，也很有观赏性和实用性。早餐品种虽然不是很多但是十分精巧，坐在跨越时代的餐厅里用餐，别有一番滋味。唯一不满意的是客房排风扇的噪音，这点有望改进，对于睡眠质量欠佳的人来说比较不便。期待下次再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，下次还会继续入住！环境好，服务好，下次还会继续入住！环境好，服务好，下次还会继续入住！环境好，服务好，下次还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间有点老，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店真心不错，景区里较为别致的高级客栈，服务业很好，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很紧凑，老宅基础上改造，孩子玩得很嗨，很喜欢这里。唯一不足是房间地板好滑，很易摔跟头，估计是蜡打的太足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,很安静,服务也不错哟!很适合度假的地方,尤其是两个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员服务还不错 装修 设施还可以 不过住在一楼 隔音效果太差 2楼的人走路咚咚的 而且一楼的灯是铁制的 2楼人一走动 灯就像风铃一样 叮叮的响 非常影响睡眠', '短评打分': 5}
