{'短评内容': '早餐一般，带孩子可以，位置很好，有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很正规的宾馆，房间环境很好，非常安静，有早点自助式的很不错，避暑山庄就在正对面，过个马路就到所以去那里玩不用早起，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太窄，水暖设施漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理业务水平有待提高。老酒店设施相对陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，家庭亲子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜量又足~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有历史的一家宾馆，地理位置优越，离丽正门最近，也是政府招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，服务态度非常差，不论是前台还是餐厅，山庄正在装修，脏乱差，赶上节假日房费涨到离谱，真心宰人，停车费劲，门口堵车，早餐非常差，馒头根本没蒸好，种类非常少，非常难吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，服务态度非常差，不论是前台还是餐厅，山庄正在装修，脏乱差，赶上节假日房费涨到离谱，真心宰人，停车费劲，门口堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很给力，也很舒适，满意的一次旅游！下次还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订旅店，真的很好，同学都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '把嘉宾楼当做配楼了，离主楼有五六分钟的路程，和想象的不同，希望以后标明。房间也较小，卫生间配置较差。房间还比较干净，服务员态度很好，房间里送了一小袋承德特产山楂糕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有些旧，唯独对面是避暑山庄，就是老头和老太太一大早锻炼的公园，门票还超贵，不值得游玩。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '再次入住, 地理位置, 各项设施极佳.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老爸亲选的酒店, 很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安全安静方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安全安静方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '自己住过此酒店很好，离山庄很近，這次是帮朋友訂的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，房间设施不咋地', '短评打分': 4}
{'短评内容': '正对着避暑山庄大门，非常方便，门前无去火车站的公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺干净，去山庄特方便，周边环境挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就在避暑山庄对过。相对它的设施价格有点小贵，旅游景点附近也就这样了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地点很棒，对面就是避暑山庄，其他景点也都不远。设施较为陈旧，不过对得起这个价钱，特别是在旅游旺季。最让人郁闷的是酒店没有免费停车，明明是酒店自己的院内停车还要收费，而且收费很混乱，第一天收了我二十，第二天收了我十元，第三天两辆车十元，都没有发票，一天一价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算好吧，房间不大，床不大，离山庄很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离山庄最近的吧，过马路就是避暑山庄了，房间整洁卫生，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在山庄丽正门对面，标准的星级酒店，听说是老字号的国营酒店，似乎很多领导人在这里住，房间住着真舒服，唯一不足的是早餐不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是星级大宾馆，就山庄丽正门对面，目前正在改造路，坐公交要绕道，还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一去    环境好又便宜  离景点又近\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不愧是山庄宾馆，对得起这个名字，离景点很近，就是停车还收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太低：正门前修路，不是对承德的路非常熟悉的人很难找到侧门进入宾馆停车场（单独收费）。提前4天订的两间房，到店后给安排的相隔很远的两个房间，跟服务员提出调整一下，服务员说全住满了，就剩这两间。宾馆无法刷信用卡，喜欢接受现金。房间之间有壁柜，绝对是不隔音，除非所住客人都是文明人，不然就别想睡觉。夜晚可以接到按摩小姐的询问电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，已入住，宾馆很不错，可惜门前修路有些乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是经济客房，客房干净，含双早，经济实惠，距离避暑山庄很近，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件不错,离景点近,服务快速', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住顺利。山庄酒店非常好。旅游也很愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，距离避暑山庄比较近，交通也非常便利，是个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店确实不错，今后若出行至该城市一定首选---未去过的千万不要错过机会哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务尚好，房间卫生，早饭简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,房间干净,离山庄近,地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间还算干净。但是房间没有网络，停车不免费，一昼夜20元钱。勉强还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我等预订的承德山庄宾馆四个房间已经入住，并各追加了一天，即各两天。请确认！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相对于其他酒店真的是绝佳，站的窗前可以一览避暑山庄，只是这两天那边在修路，实在有碍观瞻。。。房间环境也不错，住的还算舒服，10块钱的早餐果然很简陋，不过也无所谓了，不喜欢可以去外面吃别的嘛，周围吃饭的地儿还是蛮多的。如果以后再去承德还是会去那里住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住山庄宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '承德山庄宾馆地理位置比较好。大门正对避暑山庄丽正门，向西步行两三分钟可到承德主要商业街南营子大街，餐饮购物方便。宾馆周围餐厅很多，有大清花饺子馆、巴特羊蝎子、乔家八大碗等等，从宾馆西侧的南兴隆街向南步行5-10分钟可到网上评价较高的金桥餐馆。交通方便，到火车站打车10元，到小布达拉宫、普宁寺、普乐寺都在15元以内，宾馆周围有118路公交到小布达拉宫，6路公交到普宁寺。房间大小、设施、卫生、热水、空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在山庄对面，步行可到避暑山庄。房间设施一般，老牌的星级宾馆，大概就三星标准，奇怪的是宽带要收费，10无/小时，50元/天，停车也要收费，20元/天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，基本就在承德避暑山庄丽正门对面。\n\n房价的空间也比较大，就是设施设备稍微老旧了些。\n\n还有就是早餐也不是很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地段很不错,就在避暑山庄的斜对面,价格合理,还带早餐,不过房间内的设施有点陈旧了;总体还可以哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,家人入住后比较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在避暑山庄丽正门对面。门口就是公交车站，去火车站、外庙中的大多景点都较方便。特价房是后楼二星级，旧楼改造的，设施较旧且简陋，没有电梯，房间较小，房费240每晚，太贵，性价比不高。服务一般，清洁一般。建议住前楼三、四星级的房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和避暑山庄隔一条路，出行很方便。卫生一般，第一天入住，感觉床单没有换，提出来后更换了。早餐很次，说十元，只有稀饭，馍、小菜，每人一个鸡蛋，去晚了就没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不公平的被安排在后楼。240元的标间竟像几十元的小旅店。太糟糕了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当好，就在避暑山庄对面，马路对面就是。卫生，干净，设施有点陈旧，但都正常使用。挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆后楼室内卫生清理的还可以，每天有人打扫，很安静，吃饭时有些麻烦，\n还要凭前台给开单子，这都什么时代了，要饭的没那么多，不至于去白吃吧，用住房卡就可以了，餐厅服务人员素质太差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就那么回事儿吧 到店之后赶上他们接待一个会议，结果就把我们转到半地下的房间了 非常潮湿，没有阳光，倒还算是干净。但是地下一层的花园酒吧晚上会很吵，住在走廊尽头的房间也能听到有人在唱歌，还是跑调儿的~~早餐也不太理想，馒头、鸡蛋、两个小菜还有粥，去晚了就基本没得吃【他们酒店有两个餐厅，另一个怎么样不清楚】', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离承德避暑山庄近以外,无任何可取之处.入住后毛巾好象是用过没换的,被子也是别人盖过的,屋子里很潮湿,而且不干净,早饭只有鸡蛋和可以,馒头是凉的,咸菜好象也没给足,肯定不想再来第二次了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '240这个价格是后楼的价格，前楼去时看看价格好像是680，没问打折后的价格，房间干净，床很大，比较正规，就在避暑山庄正门，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以 交通很是方便 离哪都很近 不过可能因为是旺季吧 工作人员服务态度不是太好 房间浴室下水道堵了 还得自己清理 如果对居住要求不高 此宾馆性价比还算比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位是很好，就是有点小贵，不过总的来说不错，而且服务态度还可以。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，就在避暑山庄对面，走几步就到山庄正门——丽正门了，不过我们因为要的是最便宜的房间（2星），还要300大洋，没办法，谁叫是节假日呢？房间很小，电视不太清楚，不过床单和被子还比较干净，也没啥异味，不过底下的床垫露出来还是挺旧挺脏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、交通还可以，其它条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点失望,勉强可以忍受,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当不错，酒店服务也不错，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地理位置，老式标间，干净整洁，舒适堂皇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉宾馆的环境还可以！比较清静！但一楼房间中央空调出风口的位置高了些！房间比较冷！后来永调了房间，5楼的房间比较暖和！整体的感觉还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错,入住方便,办理快捷。已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，很方便,酒店一般吧,停车10元钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利,对面就是避暑山庄,就是一般酒店,还可以吧,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，对面就是承德避暑山庄，但设施很陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的味道实在难以形容，蟑螂满屋跑，除了地理位置没得说，其他都太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是避暑山庄,真的非常方便,停车1晚10元,住的是后院,正在施工，非常吵,位置好，早点没什么吃的，就几个小馒头，碗挺脏的，性价比还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老 九十年代感觉 早餐就是馒头咸菜粥 服务人员态度很差 不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是挺方便，就在避暑山莊入口的對面，門前也有公車站，可以乘車往外八廟，去市內購物也不遠；酒店附近的小街有早市，很熱闹。可是賓館的服務人員水準不高，我在承德住過兩家酒店，它們同樣存在同樣的問題。山莊賓館內的房間內衛生很差，設施一般都很舊或有缺漏。所包含的早餐很差。最可取的只是它有地利的優勢，去遊覽很方便，所以看來很多外國旅行團都住在這裡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，最重要的是位置就在避暑山庄的马路对面，我住的280的标间，味道有点大，设施稍陈旧，其他都还好。只是承德没什么很好吃的地方~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，服务一般，环境和房价成反对比，200一夜的房价环境很是失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小强好多， 有异味，位置离避暑山庄超级近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，服务一般，价位一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在丽正门对面 好方便啊！也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置就在山庄马路对面，好找，就是房间味道很大！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很一般,房间很破旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行。我们没吃早餐。这条街上的餐馆千万不能去。尤其和宾馆同侧的五谷杂粮的小餐馆简直是欺诈，17rmb的打卤面只是汤泡面，年纪轻轻的收银小女孩绝非善辈。\r\n    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都收到确认短信了到前台却没预订，理论了半天，前台才答应先给安排住下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在避暑山庄对面，位置很好，不过这个房间在最里面的楼，房间设施比较差，面积很小，电视机都是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生，装修都很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就在山庄对面．周末的早餐还可以，也没有涨价．房间环境一般，住宿停车还收费，让人不能接受．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，我订的是三星标准的。早餐在后面的院子里，实在不敢恭维。进了大厅就已经快吐了。那个味道~那个环境~到现在还心有余悸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店有两座住宿楼，原本以为是住在前门的大楼，但是原来经济间竟然是在后头的一座破烂的楼。冏。从前门必须走一段路才能到，那里跟前面的楼完全不一样！设施陈旧，不卫生，看得出没有打理干净。如果只是住一个晚上白天看看避暑山庄，还可以，毕竟他在避暑山庄的对面而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要优势是地理位置比较好，就在山庄的对面！其他一般，好像承德的酒店都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,宾馆大门对面就是避暑山庄,交通方便,往西几百米为商业中心,可购买各种商品,当地特产和小吃,往东几百米至河边是散步的好去处.早餐质量较差,不如外面吃.此外,夏季价格不便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好 就在山庄对面 但是设施陈旧 早餐简陋 端午节去的貌似前台服务员都超级忙 半句话都不愿跟你说 不过住的地方比较安静 相对这样的城市就还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较正规，卫生不错，早餐一般，在承德算比较好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住，性价比不错，酒店很大，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生及服务不好，不过好像承德的此价位酒店都这样，档次高点的就很贵了。地理位置很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还不错，说的过去。我住的是280元一间的，房间大，也还干净，晚上也安静。条件和“如家”差不多，但比“如家”的房间大。大堂很堂皇（和房间相比）。距离避暑山庄丽正门只隔一条马路。可以存车，车过夜收费10元。唯一说不过去的是早餐，也许因为是房费含早餐的原因，那早餐太惨了，剩米饭煮煮算是粥，唯此一种稀的，小馒头小发糕（凉的），几样无精打采的咸菜，还好，有煮鸡蛋。这让我想起40年前我在农村劳动时早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，卫生不错。服务人员态度很好，也能及时处理客人的要求。宾馆的位置很好，就在避暑山庄马路对面，周边的餐馆也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望~我订的是豪华标间~一进去的感觉跟普间一样！不过承德的宾馆可能也就这样了！住宿停车还收费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，价位适中，环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很像乡村旅馆的感觉，很落后', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，但设施比较陈旧，服务意识不好，上网还要收费，很奇怪的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是相当好的，紧邻山庄，这是优势，卫生服务也还行，但是不像4星的酒店。不满意的地方有2点，1，住宿居然收停车费！2，酒店自带的早晨太差，基本啥都没有，就是想让你再加20元吃早餐自助！\r\n总体评价：基本满意，不够4星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点占了优先,早餐不可言语.....去外头吃一碗面还好很多!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最好的卖点是:避暑山庄的大门,就在酒店的对面!周围都很容易找到各类餐馆!但,床太硬了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、饭店硬件设施陈旧，房间有异味，尤其大厅不明亮，与星级水品不对应；\r\n2、服务人员职业素质水品一般，精神面貌懒散；\r\n3、早餐内容无特色，建议加入地方风味特点的食品；\r\n4、建议提供一些地方特色的介绍及风土人情资料。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的性价比不好，除了靠近承德避暑山庄外，似乎没有其他的任何优势，我住的还是他们据说是四星级标准的房间，感觉还不如快捷酒店的好，上网超级麻烦，用猫的那种，另外还要加50的上网费用。没在那里吃早饭，所以具体的早餐的情况不清楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，在承德也就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施极其落后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,早餐也不错,就是房间有烟味，开窗1小时后才消失,前台态度一般,但我中午12:20结帐,和他们说了说也没加钱,停车费10元没有多要.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的來说还可以，地理位置很方便，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在承德这就算不错的酒店了，虽然离4星标准还差点。地理位置很好，周围吃饭也方便，还是推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节人也不少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，价格稍贵，早餐还行 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，各方面都能接受，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 卫生好 价格实惠 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐差了点,品种太少了,不过地理位置比较好,出了门就是避暑山庄,比较方便,环境还可以,当时价格不是很便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还满意，就是停车乱收费，宾馆保安要收费20元一晚，前台说10元一晚，虽然最后付的10元，但还是感觉管理不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说这家宾馆还不错，位置非常好，内部装修也不错，美中不足的是前台服务人员看起来业务很熟练，但是缺乏热情。可能干的时间长了，疲劳了。房间内部卫生可以弄的再干净些，地毯上明显有赃物，卫生间也是，可以看出宾馆花了不少精力装修，但是平时保洁还要加强，否则会丢客人。早餐很好，值得表扬。提醒大家一点注意，宾馆停车场乱要价，我们是12月5日入住的，505房间，看车的保安说要20元一辆车，我们很吃惊，问了一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，但相对于200元一天的普通标准间的房费来说在房费相对较贵的旅游城市承德来说已经不错了。宾馆离避暑山庄的正门很近，去避暑山庄很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在避暑山庄对面，位置极好。前台服务一般，国营老宾馆的通病吧。住的213房间，刚一进房间有一股味道，立即通风后味道消失。\r\n200元房价含早餐，早餐丰富程度超出预期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，在多个旅游指南上有推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很一般。酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，地理位置很不错，价格不是旺季的情况下还是有些偏高的，其它都还不错，还是可以考虑入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离避暑山庄很近，周围吃饭的地方也很多，房间设施不错，早餐还可以一般吧可以接受，我住的是260的房间，很满意。', '短评打分': 5}
