{'短评内容': '不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络不好。其它还可以。。。无线网络有好几个，都不知道哪个。都没密码的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，价格便宜，房间很大。看了网上的评论不怎么好，抱着试试看的心态去的，结果发现很好啊。我推荐大家去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "位置便利'环境不错'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节期间这样的价格还可以，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差劲的一间酒店，厕所洗手间居然没打算就给客人用了，房间里到处是灰尘。拖鞋没有涮就直接放在格里，空调吵得要死好像拖拉机，厕纸貌似是用回收的什么纸做的，纸张颜色很深很多杂质。最关键是如果这种条件便宜也就算了， 居然还收我372元，，，天哪。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，交通吃饭很方便，就是后面是什么宿舍，比较吵闹，很晚还有人大声吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店地点不错，位于厦门繁华地段，但房间很小，10平米左右，特价房还真是和别的房门不一样，走廊都不一样！普通房间走道是地毯，特价房走道黑暗、简陋，房间旁边是杂物间一样。。。，房间小，洗手间更小，3平方左右吧。。。房间墙面还有空调留下的黄黄水渍。。。惨不忍睹。。床单也黄黄的。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，在厦门的中心商业区地段，吃饭、购物、交通都相当方便，尤其是附近有一大片海鲜排档，超赞哦！另外酒店的设施不错，挺干净的，房间也挺好的，很安静。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是没有宽带，得用别单位的宽带，其他的服务都很不错，相对厦门那个城市而言很便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '检查很严格，不过这个是对消费者负责任的表现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较实惠，干净，卫生。有沙发，桌椅，就是网速不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进门还困惑为什么床头柜卫生间会有两个一点都不搭的卡通小台灯，后来才明白，原来没有灯，房间里的灯头坏了也不修，卫生间直接没有其他照明；浴巾居然是破洞的；淋浴房只有沐浴露，没有洗发水，热水要很久才出来，应该是盘了原来的新佳园，各种原来遗留下来的不整顿就开张的样子，甚至怀疑沐浴露会不会都已经变质了，环境什么的就不点评了，早年宾馆的装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，但房间味道太大，卫生状况太差，房间设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还行，地台比较有特点，交通比较方便，价位也还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行吧。\n但，在偶然在枕头下面发现头发，2个枕头都有发现。。。\n电视竟然没有厦门本地的电视节目，好纳闷~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，距离火车站两公里。到轮渡和火车站都有直达的公交车。酒店的服务人员态度很好，特别是前台的保安，很热心。退房了还愿意帮忙寄存行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住厦门企鹅宾馆感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们预定两个标间，上午十一点左右到达酒店，服务员安排我们住二楼，可其中一间窗户掉了还没装上，而且房间异味难闻，要求换房，但被告知换房需等20分钟，于是我们先出去吃午餐，近下午一点回酒店，可服务员还是告诉我们要等20分钟，这不是忽悠人吗？', '短评打分': 1}
