{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂衣服的空间太小了，隔音不好。水阀门冷热分开，自行调节。被罩和床单，污渍如图所示。只住一晚来无锡游玩，不要求过多。入住时前台小妹耐心，温柔，帮我调换了有窗的房间。而且第一时间帮我联系了维修人员更换换气扇，总体服务非常满意！美中不足老店新装修，硬件一般。电水壶该换了，太破旧了，没法用了，没喝到茶。行李寄存后出来灵山，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '态度太差了！！！早上有事情好早出去了，11点40火急火燎赶回来退房，路过前台和前台工作人员求情可以不可以12点半来退，我想先出去吃点东西再回来收拾行李。然后她查一下，你是携程团购的12点必须退房，不然系统要收费！我说求个情吧帮帮忙，她直接说你可以先去收拾再去吃饭，还可以行李放前台。拽的不行！我到后面办公室去找一个女的说说行个方便，她说我不是领导你还是找前台商量。我气的无语。回房间赶紧收拾东西下来和', '短评打分': 2}
{'短评内容': '前台态度很好，他们说这原老板的房间，有柜子，看我们住的时间长特别安排的。我去看了，的确如此。电话、下水有问题，他们及时来修理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，感觉不错的，很安静，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺亲民的。以后会常驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次在这个酒店入住了，不错，去周边也方便，早晨出去办完事，还能回酒店继续休息会，上次过来停车收费10元，这次酒店停车免费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说，还是不错的，价格优惠，性价比高，也还算干净，地理位置也好，这个价位，绝对超值了。以后还会继续来这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，特别方便，卫生干净，住的心安！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大,很干净，离市中心很近,闹中取静，前台态度也很好，问路什么的都很热情～～震撼到我了，住的十分满意，楼下旁边就有早餐店，也不贵～～～总之我很满意，下次还要订这的，希望下次的大床房也不会让我失望啊～～～', '短评打分': 5}
