{'短评内容': '总之就是能住，想住的好就不能来他们了。我不挑设备好坏，干净就行了。所以我觉得还可以的呢。紧挨着景区入口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，装修很漂亮，离景区入口很近，不过同程上订的须先到南大门换票后才能进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很不错，开车去车站接我们的，还帮我们买好门票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈位于北门的最外面，晚上游玩回来有些不太方便，不过老板和老板娘真心的不错，很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，和朋友一起来玩得很开心，老板来车站接，下次还会来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很整洁，老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，我单身出行，还特意叮嘱要注意哪些事项，谢谢老板了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清爽、干净……老板人很好，直接开车来接……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区外面，不过也不远，老板很热情，态度也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净很大，总之里面条件非常好，老板人也很热情，必须给好评。西塘的天下第一面大家就不要去吃了～其他各种小吃还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,就是在景区外面,老板态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和男友六号下午到的  提前给老板打了电话 老板开车来接的 我们离开时候 也是老板开车送到车站的。一进房间 就被床单吸引住了  碎花床单很有家的味道。客栈老板也很细心 还在走廊上准备了吹风 另外 虽然客栈没在景区内  但是走路也就2,3分钟的 很方便。以后来西塘还会继续选择这家客栈，不过这次遗憾没能订上河边的房间。下次 来要是能订上河边房间就更好了。另外西塘确实很美 不管是夜晚还是白天 别有一番风情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  非常满意！老板人很好，热情大方，服务周到，还很有意思。客栈房间还算比较大，干净整洁，让人舒心。房间里空调电视热水器等一应俱全，还有电脑可以上网。唯一不足的是洗澡不像外面的酒店一样无限热水，要开着热水器多烧一会儿。\n  酒店大致位于西塘的后门出口处，我们穿过了整个西塘景区才找到了客栈，折腾得够呛。到了客栈才知道，原来可以让老板到车站接我们的。所以大家以后到西塘来可以直接联系老板138067069', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板介绍的一家在景区内的民房阁楼，装修过后很舒适，干净整洁，很满意，老板人很好，西塘的人都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 还特意来接我们 就是西塘的保安还是城管太难缠了 每个路口都有堵你让你买票 还好我们是晚上去的 晚上的西塘更美', '短评打分': 5}
