{'短评内容': '还可以-_-', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，不过节假日的价格性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的不是特别的干净 厕所有味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置挺不错的，自驾的朋友出高速上高架就可以直达酒店，还有停车场停车，酒店旁就是很有名的胜利河美食街，人特多特热闹，酒店出门就有公交车站，都很方便的，酒店内设施也挺好的，性价比挺高的，值得推荐！！就是隔音效果有点差，外面的声音听的一清二楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为离公司比较近，选择了这家店，周边很方便，店的设施卫生一般。 公交车很方便，到市里、景区也还可以。有十几辆车吧。 北边是胜利河美食街，通常的话会营业到凌晨，是吃夜宵的好地方。 步行距离的景区是北边的运河历史街区，有大兜路，香积寺，直街等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为离公司比较近，选择了这家店，周边很方便，店的设施卫生一般。 公交车很方便，到市里、景区也还可以。有十几辆车吧。 北边是胜利河美食街，通常的话会营业到凌晨，是吃夜宵的好地方。 步行距离的景区是北边的运河历史街区，有大兜路，香积寺，直街等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，附近挺热闹的。离着美食街很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺不错的，自驾的朋友出高速上高架就可以直达酒店，还有停车场停车，酒店旁就是很有名的胜利河美食街，人特多特热闹，酒店出门就有公交车站，都很方便的，酒店内设施也挺好的，性价比挺高的，值得推荐！！就是隔音效果有点差，外面的声音听的一清二楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网络', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置挺不错的，自驾的朋友出高速上高架就可以直达酒店，还有停车场停车，酒店旁就是很有名的胜利河美食街，人特多特热闹，去西湖停车不方便的，酒店出门就有公交车直达西湖，都很方便的，酒店内设施也挺好的，性价比挺高的，值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不好，什么都不好，不值得230元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,价格偏高.同档次的只要160元左右.收了210元一天.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到酒店后居然说没有记录郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：紧靠美食街，紧靠高架路；\n缺点：在商铺、游戏厅、咖啡厅之间，吵，乱。\n推荐给自费、对杭州不熟悉的旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间狭小，不过卫生到时干净，下次有机会还是会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的一家酒店，虽然刚到的时候弄错了房间，但询问后换了，还好订的是电脑房，窗户采光很给力，一般的标间就只有很小的一扇窗。。。中央空调。。。洗漱用品一般。。。隔音确实不好。。。电脑也很好用，虽然电视和显示屏是同一个，用键盘鼠标神马的貌似很困难，不过都可以自己调节的嘛，网速也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于德胜新村社区面，交通比较方便，那天很大的雨，我为了朋友的方便就把房间开在这里，酒店服务态度还是不错的，只是里面的设施不是是很喜欢，无窗户的，价格属于中等的那种，还是喜欢连锁酒店，开始订的是无电脑的，后来朋友要求换了一个有电脑的房间，加了20元人民币，但电脑没有独立的。房间大小格局还是差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '城市很干净，设施很新，地点在河边，交通也很方便。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音差，浴室设计不好，门锁坏了，电脑和电视用一个显示屏，无语啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点和价位都不错也很卫生，下次还选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以,房间的厕所和淋浴分开,总感觉有点不舒服.其他还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件还好,价格便宜,所以没有太要求各方面有多好,位置方便我出行办事.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台不是在一楼,这有些让我感觉不是很专业的.其它各方面条件一般化.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他们的大厅就是单纯地为了办理登记，没有给人酒店的感觉.让我有些不太满意.不过室内条件还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点偏,不是很好找周边交通也有些拥堵,建议非自驾.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员比较有自主性,有时不太经过我们的同意就按自己的意思办了,让我感觉很不好.', '短评打分': 3}
