{'短评内容': '酒店设施很破，不值这个价钱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长沙的特色：一次性牙刷之类都不提供，酒店装修很旧，宽带时有时无，环境给人的感觉不太安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的环境不是很好，价格还可以！下次不会再住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '长沙健怡酒店还好，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较旧，空调不好.但和快捷酒店相比，还是值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，就是交通方式不太好，能够直达的公交车距离酒店还是有一段距离，而且出门很难打到的士，不过态度非常好，而且酒店环境堪比星级，个人认为比较值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户部的服务人员服务态度极差！！空调有很大的噪音却说是空调都是这样的，什么都要客人去找经理去。走的时候还把开封的收费毛巾赖到顾客头上要顾客买单，在事情没有说清楚的时候就自顾自的走人。很差!!!以后都不会再去！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因离要去的地方比较近所以订了这一家，卫生有点差，服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不好~其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始因为有朋友过来所以之前订了双人间，后来朋友因有事无法去酒店，我一个人住想换个单人间，可前台总是以各种理由拒绝调换，进了房间感觉卫生条件一般，硬件设施较陈旧，特别让人惹火的是空调开到三个多小时，既然没点效果，室温还是十八度，打电话叫前台，服务员过来看了一下就说就这样，说了一句说走了，后来强烈要求换房，前台说没房，叫工程部的人过来看了一下，工程来了一个人服务倒是挺好的，可他说这也没办法，说什么中央', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还可以，服务员服务很好，就是周边环境有点乱，位置有点偏，不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的设施条件还是挺齐全的,卫生需要改进了,窗台上都是尘土.位置有点偏了,但是打车还是挺方便的,价格不到二百还是蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有些偏离市中心,交通出行不是特别方便,环境设施都还不错,硬件也很好,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务，设施都是一般，但是位置太偏了，交通不便。', '短评打分': 1}
