{'短评内容': '没有早餐，不适合带孩子住，条件不太好，但是床很宽1.35米，带个小孩能睡醒下，服务员很好！热情，还仔细介绍出行路线，酒店位置实在是方便，几百米就是丽景门，老街，还有十字街夜市，夜市小吃很多，目不暇接，因为吃过饭去的，只品尝了几种小吃，不过感觉意犹未尽。这里是市中心交通太方便了。酒店没有暖气，只能用空调取暖。酒店设备比较陈旧，比较讲究的就不要选择了，背包客很适合。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生还行，服务也不错，处于交通便利区域，在丽景门及隋唐遗址附近，吃饭也比较方便，就是酒店设备较陈旧，价格偏高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可去丽景门，出行很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到店登记后显示价格107，不知道为什么，房间设施很简单，卫生间的门很难用，推拉很费劲，二楼比较吵，又找前台换的四楼房间，坐公交比较方便，总体还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以！房子设备比较陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格便宜，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，出游方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离老街还比较近，旅店里面很旧了，虽然设施算是齐全，但是也挺简陋的！床单的颜色是有点黄黄的，让我们很担心卫生情况！但是便宜，好吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错 位置可以 放间不是很大 还是比较满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，比较规范。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '自己出来玩住够用了，交通方便是王道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，但是工作人员的服务态度很好，在洛阳住了5天，感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，到丽景门几分钟，到真不同水席1500米，到周王城广场3站，另有公交直达白马寺、龙门高铁站和龙门石窟，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西丟了还能找回来满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，非常非常舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\r\n位置方便，到老街很近，老街美味小吃很多，都不贵。 \r\n安全：电梯只有刷房卡才能用\r\n院内有停车场\r\n屋内设备该有的都有了\r\n\r\n缺点：\r\n房间很小，桌子小，电视也小，灯光昏暗，毕竟价格在哪摆着', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，价格比其它连锁酒店便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，价格比其它连锁酒店便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，比其它连锁酒店便宜不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，比其它连锁酒店便宜不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '①交通方便（公家坐车 站点 洛阳不孕不育医院 下，就在转盘边），有到各景点的直达公交\r\n②离洛阳老街 步行5分钟。\r\n③酒店大厅，有电脑可以免费上网，方便\r\n④配门卡的纸质卡片，打印有地图，特别写明到各景点的公交乘坐，很好！\r\n⑤价格，旺季不涨价，好！ 牡丹花节 宾馆普遍 翻倍，200多的条件很差。这里至少相对干净。\r\n※北方的宾馆，总体比江浙的同类宾馆，条件稍差，没有办法是事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，旁边就是丽京门小吃街，环境也很不错~！下次再来还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，交通便捷，干净舒适，服务热情，管理到位。卫生间地面渗水要及时修复。相信酒店会越办越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单干净，价钱便宜，挺值的。\n就是浴室是玻璃的，不太喜欢；洗完澡拖鞋湿了的话，在屋里走的时候小心不要滑倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对便宜，交通十分方便，走几步路就是洛阳老街，也很干净卫生，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，卫生不错，价格实惠，服务热情。但房间没有电话，不过影响不大，毕竟现在已经人手一机了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠的酒店，交通也方便，下次还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉是最好的评价。该酒店虽不处于繁华闹市中心，但离老城历史街区非常近，交通也极为便利，出门即可乘坐公交车前往白马寺、关林、龙门石窟等，房间也不错，就是临街房可能有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很简洁舒适的酒店，服务态度也很好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高，服务好，也很干净，吃饭游玩购物交通方便，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，就在九龙鼎旁边，离丽景门、老街、真不同都很近，坐车去龙门石窟、关林和白马寺也很方便。特价房由于临街、面积小所以便宜，不过设施还行，有空调、宽带、电蚊香，适合居家旅游选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，喜欢房间的色调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好找，酒店应该是新开的，环境也可以，性价比挺高的了，虽然不知道洛阳的消费水平怎样呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住这家酒店，第一次是在无意中找到的这家，第二次去毫不犹豫还是选择它，房间的布置很温馨，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡蓝色的墙壁，很温馨的感觉，就是拖鞋在湿水后比较滑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置也还好，就是房间小了点儿，不过对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，有停车场，只是房间太简单，还不让刷信用卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人出差住条件不错。位置也很好。周边吃、逛都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，价格便宜，是个不错的选择。如果能给配上浴巾就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，房间是小了点，但个人住的话还是很好的，毕竟价格很便宜，房间卫生，服务什么都很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境一般，但是交通很方便，很近丽景门，还有商业街，吃东西很方便，去旅游景点也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合理，交通也比较方便，距离步行街也很近，房间收拾的也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实好，到哪里都是直达公交，离老城只隔一个路口。房间很大也很干净。性价比非常高。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',卫生间太小,尤其洗澡间太小,还是玻璃强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，很干净。房间有点小，很干净。房间有点小，很干净。房间有点小，很干净。房间有点小，很干净。房间有点小，很干净。房间有点小，很干净。房间有点小，很干净。房间有点小，很干净。房间有点小，很干净。房间有点小，很干净。房间有点小，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。管理也很规范。就在老城旁边，吃饭、交通都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。管理也很规范。但是长住的话，床单、枕套不会每天换，我这次住了一个星期也没有更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，到伊滨新区也很快，干净卫生，价格公道。第n次住了，下周还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的不错，去龙门石窟和白马寺都有直达公车。房间跟其他的百时一样，小但是干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，挺不错了。距离龙门石窟有直接到的班车，距离丽景门走几分钟就到了，地理位置不错，下次还会再光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，我住的是双人间，酒店的设计比较合理，适合年轻人，性价比很高。周边离老城很近，晚上和朋友去小吃街吃小龙虾，第二天去丽京门那条街逛，很愉快的一次旅行。酒店唯一的缺点就是房间没有水杯，烧热水没东西装，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，附近西关九龙鼎，吃穿住行都有  酒店价格实惠 就是房间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，外面就是公交站，去景点都特别方便。唯一的问题就是床单味道比较大，还有玻璃浴室实在有点不方便，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来住了，房价合理服务周到。干净整洁，各方面都适合年轻人居住。美中不足的是拖鞋有点滑，还好年轻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过2天，安全舒适，交通方便，距离老城很近，价格实惠，就是房间空间太小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格便宜 就是房间比较小 没有洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的，反映不错帮别人定的，反映不错帮别人定的，反映不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生整洁 服务很好 交通便利 周围有小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净整洁 环境优美 设施简洁实用 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前选择这里是因为网络上的评价。自己在那里住了2天，总体感觉还不错。服务不错，地理位置很好，非常方便去洛阳的各个景点。当然不能对硬件要求太多。是个不错的经济酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，整体来说比较干净整洁，就是床有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静。最关键的是可以方便的停车，有停车场，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净舒适，周边环境还可以。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住环境不错，单人房也有窗户热水很好，很干净，一个人睡很舒服，电视在墙上看着方便，经济实惠的房型是出差首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对这酒店印象很好，地点非常方便，步行3分钟就到洛阳老集，推荐到这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1位置好：挨着老街吃喝方便，门口有直接到各景点的公斤，门口转盘没有红绿灯得注意安全\r\n2电视频道多，很多港澳频道都有。有空调，没有电话\r\n3入住时发牙膏牙刷和拖鞋，浴室有二合一洗发沐浴剂\r\n4装修和态度都没什么亮点，就是暂住的地方别报太大期望；墙隔音效果不好，点背遇到隔壁一哥们儿大晚上还扯着嗓子打电话，因为没有电话也懒得换衣服跑到楼下前台投诉。第一天没咋睡好\r\n5平日价还行，节假日价格相对于品质略', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那里有很多公交站点、而且房间确实不错、干净还实惠、还方便、离丽京门挺近~推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离火车站、丽景门都近，去各景点也很方便。酒店卫生环境也很好。个人感觉性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。\n1、干净卫生，房间设计合理，细心的住户会发现，他们把每一个细节都注意到了，比方说墙刷漆的时候凹进去的颜色就比凸出来的颜色浅，房间摆设也很讲究。\n2、价格相对较低，适合家庭出游，89一晚的价格还是不错的。\n3、交通方便，出门就有数个公交站，相当便利，还位于十字路口，但是不用担心外面嘈杂，因为静音设施很不错。去各个景点基本不怎么用转车。\n4、前台妹妹态度不错，可惜俺是跟着老婆去的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，数条公交车经过，距离小吃街也近，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有吹风机 不太好 其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '配置太简单，说是锦江之星旗下的一个新品牌，但各方面都不如锦江之星，价格却与锦江之星等同。\n房间简陋。服务比其他同类价格还算规范。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "酒店不错'靠近老城'晚上喝汤'小吃多样'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '一定不要住向街房，十字路口低層可以想象，地點好，過馬路已是麗景門行老街，打的 10 元到火車站、客車站。是花節，房價漲了近倍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置不错。前台不是很热情，没有香皂，没有浴巾，房间里没有电话。不过总体来说，还是不错的，就在老城，去景点，购物，吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置醒目，很容易找。房间虽小,比较干净，服务也不错，很安全。退房的时候就非常快。前台接待也很热心，满意！！！离丽京门很近，用餐，闲逛非常方便。周围有直达龙门石窟、白马寺、火车站、高铁站的公交车，交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错，干静清爽，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，很实惠。服务员服务态度很好。酒店位置也很不错，交通相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 安全 喜欢 下次还去。主要是交通也很方便，就靠着汽车站，到高铁有直通车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小 但是很温馨 离丽景门挺近的 周围不远处有小吃 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务也不错，整体还不错。位置也处于老城交通枢纽，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全，舒适，位置好，价格公道，不足之处：没有足够可以放衣服的地方，缺少床头柜，房间隔音效果差。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，房间虽小但很干净，交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺方便的，就是房间的床有点小。整体来说挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，床，卫生间很干净！空间虽小，什么都用！洗澡水很热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通也很便利，价格也适中，以后再去洛阳还会考虑住在那里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，虽然不是很顺利   没有订到单人间，但是前提服务生很有礼貌，不温不火，非常好的素质，我们客人也就不好意思发作了\n\n很不错，我的杯子落在前台了   最后还给我贴上房间号留着  不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件不错，交通也挺方便值得考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便，房间干净整洁，遗憾的是没有早餐提供，服务挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比别的城市的百时快捷大，条件不错。物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，离丽景门大街很近，可以去那里吃特色小吃；房间干净，很划算的一个选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店虽然不豪华，但还算干净。。离丽景门好近，晚上走过去有好多好吃的，夜市一条街也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，实惠。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，隔音效果不太好，房间设施挺简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，卫生还可以，水很热，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间号221  222  姓名孙东方   宋丽云   房子不错，环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以  住的挺好   房间有点小  卫生间很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好~卫生也很好.只是感觉房间略小..不过也挺温馨的..以后绝对还回去~\n服务态度也很好~~推荐大家都去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，游览方便，性价比极高。。。，房间稍小。。。卫生间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，游览方便，价钱公道，卫生不错，房间稍小。。。卫生间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间小了点，但是卫生比较好，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间 其他都还可以 实惠 下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好\n我出差经常住百时快捷\n干净、快捷、服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净很温馨，地理位置也不错，洛阳有名的王城公园就在一条街上，公交车都很方便，旁边就是一个公交车站，酒店给的卡片上还详细记录着到每一个地方的公交路线，包括火车站、汽车站、龙门石窟、王城公园等等，总之就是一次很愉快的经历~有机会在入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 简单实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，去龙门石窟和白马寺都有直达的公交车，房间干净，大堂还有微波炉、电脑免费上网。唯一不足是没有提供浴巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的·但是没柜子卫浴完全透明', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车在楼北面的小院内，上电梯需要刷房卡，安全性好，住宿性价比高。双人房靠马路，由于酒店外面路灯较亮，而窗帘是卷帘式，所以遮光效果差一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还行，就是放东西地方少。单人房卫生间玻璃透明，如果不是亲密关系，还是会尴尬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单,干净，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实不错！房间很干净，住着很舒服，价钱也很便宜。看了介绍以为没有牙具和拖鞋，原来是直接在前台就给的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是地理位置还是交通都很理想，房间卫生不错，快捷酒店来说面积也算是比较可以的了，不过垃圾桶在卫生间设有之余应该在房间里也有才比较方便。另外搞卫生的速度如果能迅速点的话会更好了，住的第二天是到了下午5点多才进行本房间卫生，速度有点慢哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，去各个景点都有公交车哦。房间没有电话，和浴巾剩下的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到几个景点都刚好有车，是很方便的。可是用百度找酒店地址真的比较困难，最后还是店员帮忙指导的，很耐心，非常感激。房间设置很齐全，住得很舒服的，只是卫生间是透明的，还不能拉上帘子，只能大白天把窗上的百叶窗拉下来，介意的朋友就没那么顺心咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体不错，性价比挺高。\n就是在上午11点半，不打招呼，房卡失效，房间内停电的事做得有点太过了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务人员态度好，卫生干净。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百时快捷酒店洛阳西关店地理位置好，交通便捷，干净舒适，服务热情，管理到位。建议可增加一个简易的行李台，卫生间地面渗水要及时修复。相信酒店会越办越好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏，但打的也不贵。态度还蛮好的，是一家值得住的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依然不错，干净整洁，虽小但完全满足我的需要，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，火车站去坐车也很方便，直达车可以到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋订的是99元的房间，交通非常方便，房间很干净。以这个价位来说比较满意，有些不方便的是没有拖鞋，如果能提供拖鞋就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店结帐金额和预订金额居然不一致，无语！服务员说无法解决。酒店本身条件还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们一家3口于9月23、24、25号在该酒店入住，真实的感受是该酒店地理位置优越地处西工区到丽京门步行5分钟，环境卫生整洁酒店卫生日清日理，入电梯进楼梯都必须刷房卡，否则无法通行，杜绝不在该酒店入住的闲散人员进入酒店，使入住客人安全放心，出酒店50米就是公交站牌，交通便利。如果您是自驾车，这里有免费停车场，方便您的出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，紧临闹市区，购物消费方便，服务不错，性价比好，值得推荐。住进去感觉不错，停车免费。••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不错，挺干净，服务态度也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，很干净，交通条件也很不错，离老城区很近，到火车站和主要景点都非常方便，价格很便宜，适合年轻人出门旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，性价比不错。房间还是很好的，就是洛阳的水实在硬，建议酒店在走廊或房间之类的地方放置饮水机，这样方便大家。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地方不大，但是挺卫生的，服务态度也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是结账时把我的订单搞错了...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，停车方便，服务热情，地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小点，但是很不错。挺卫生的，也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境还不错，只是周围几乎没有超市，需要走比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋很干净，交通也很便利，价钱也很公道。值得选择哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家店！附近有丽景门，真不同等。而且地理位置非常好。还有，酒店刚装修的，条件非常好\n！！1！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，安静，安保到位，地理位置也很优越，很不错，可以首选，呵呵！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还行，性价比算是不错的，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺整洁，价格也便宜。就是稍微有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，价钱也不贵，总体说来挺好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开张1个多月,很干净,就是还有股新装修的味道,但下次还会来住', '短评打分': 5}
