{'短评内容': '没有早餐服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净服务态度也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错蛮干净床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很旧，基本无服务可言', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周围购物，吃饭方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围购物，吃饭方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店沒有提供牙刷，要¥3 一套，提供的是膠拖鞋，已住很多次，勝在地點方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，就用携程网订酒店，太坑人，不反现就认倒霉了，还想骗保费，真是缺徳至极！携程旅行网想钱都想疯了吧，开始骗人了，大家千万别用携程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大巴乘车处非常方便，安静、干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦！离关口近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '近关口，不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间恶臭排风来着没用，住北面以为减少马路的噪音，结果空调噪音更大，无法安睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乱挂星的酒店，根本连星都不配。基本三星配备都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點很方便,找吃也容易,離關閘只步行約十分鐘。 房間整潔,會再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚装修，比较新正；但是就很嘈杂，家庭度假就不推荐了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不难找,但门面看起来不太好,房内还行.但是近300的价格就贵了些. \n房间隔音不太好,人声关门声都听到,深夜更有些"招客的"在那里大开房门,感觉很杂. 请小姐们收敛一下比较好啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与网上描述的有差距。不象是今年装修过的。不过，地理位置不错，离拱北口岸很近，坐出租车仅10元起步价就够了，去拱北长途车站步行只需十多分钟，那里有开往广州白去机场的大巴。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还是比较新的，但面积不大，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，出行打车很方便，酒店距离关口很近，服务很到位，房间舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施乾淨床睡得舒服，交通便利，朋友住后反应很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '優：距離關閘近；設施較新；總體環境較整潔；床很大；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨整潔，位置很好，服務不錯，性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点OK但是内装及房间内的设备及门禁部分感觉不是太安全！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净整洁，位置很好，服务不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行打车很方便，酒店距离关口很近，服务很到位，房间舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间气味太大，而且服务不到位，总是找各种理由，让人心里不舒服，房价400多，一点折扣都没有，和我同期在广州市中心的酒店差距巨大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店应该是新装修过的，宽敞明亮、干净整洁，床非常舒服，卫生间很大还有吹风机可用很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，停车位较少.位置好方便出行.周边打车还是挺方便的，其它各方面还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离关口很近,而且交通便利,去哪里都很方便,服务周到热情,整体水平很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁,位置很好,服务也可以,给我感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是高级大床房\n优：距离关闸近；设施较新；总体环境较整洁；床很大；\n缺：走廊地毯有怪味；房间灯坏了无人修；浴室内抽风很小；浴室用玻璃间隔不方便；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，所以房间装修和物品都比较新，干净，但是酒店的大堂比较小，不够大气，感觉就像在电梯口一般。住的大床房，房间不大，但是格局比较特别。洗漱台跟冲凉房是分开的，洗漱台在外头，冲凉房独立的，用玻璃间隔。酒店的洗漱用品是收费的，8元一份，幸好有自备。楼下街道比较热闹，到了晚上有很多大排档，因为临街，一早听到2元店的叫唤声，旁边就有一条步行街。总的来说还是不错的，听店员说网上预订比不预订会便宜10元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离关口很近,很方便,带去停车的保安态度好,服务周到.只是酒店周边环境稍显杂乱.但酒店内部还是干净舒适的,下次去还会住这.', '短评打分': 5}
