{'短评内容': '很好的，老板待客热情！特别理解游客，主动帮忙订附近景点门票，关键是优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不知道怎么形容，算是个旅馆吧，床很硬，简易的木板床，房间没有桌子，没有椅子，没有一个能挂衣服物品的挂钩，我们只有把东西放箱子上……凑合了一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭出游，老板娘给安排的紧邻的房间，方便照顾。入驻安静，对面有小超市。还算方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '船晚点了，联系老板，又去码头接的。虽然还收了接送费，也是可以理解的。毕竟不敢半夜的时候坐黑车。老板还是比较放心的。到达后老板娘超热情的，主动提行李，给安排临近的房间。总之挺满意。店家也有特价景点门票出售，方便快捷。出门还给主动指路，省心不少，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘非常热情，很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板家挺热情，好相处，和善，有蓬莱特色菜品尝，鲅皮饺子，蓬莱小面等，海鲜都是在附近菜市场现买的，因时间关系只观光长岛和蓬莱阁，徒步在外光了八仙过海，三仙山，其他的路线还有冰宫，游乐场，下次还会来订这家；总之订了客栈后旅游啥的都能给你安排的恰到好处，很如意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺善良的，好相处，为人和善，做的海鲜挺有特色的，鲅鱼饺子很好吃，个很大，海鲜是在市场现买的，螃蟹、海渗、鲍鱼，大虾都是活蹦乱跳的，味道特别鲜美，，价格也不贵，我们参加了长岛一日游的团，长岛也挺美的，总之，订了这个客栈，你什么心也不用操，老板一彻都会给你安排的恰到好处，很如意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多农家乐、渔家乐，一家人渔家乐是我最满意的一家渔家客栈，老板很热情，很实在，房间也特别干净，离景点也特别近，还能给我们买到优惠的景点门票，由于时间特别近，老板帮我们把行程安排的恰到好处，有机会还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照个人习惯先说不足，离景点距离稍微有一点远，不过离海边很近，非常适合喜欢徒步旅游的人，优点很多，房间有wifi，老板娘人特好，可以吃饭，提供接车服务，很温馨；房间很干净~有机会肯定还会光临，适合小团体人选择~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点一万个赞啊！！！！！老板和老板娘都超热情啊~~~ 服务周到窝心~~ 老板娘的菜也很好吃，量多，特别是鲅鱼饺子！！一个超级大只~~~ 再给一万个好评~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济，实惠，而且很干净。。客栈老板很好，人很nice，下次还去他家住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离海边很近,步行也就10分钟左右,非常的好,不管是服务还是卫生,虽然设施不如5星级的宾馆,但是比住5星级宾馆更温馨,有一种住家的感觉,大哥的服务,大姐的饭菜都是一绝,希望有更多的人前去,保证不会失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人渔家是家庭式的宾馆，房间比较干净，老板服务热情，还给购买了去蓬莱阁游玩的优惠的门票，下次有机会还会光临，再次谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看海的感觉很好，不管是酒店还是景点我都很喜欢，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到蓬莱玩还是住渔家乐比较有意思~~ 下次还住渔家乐~~嘻嘻！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从蓬莱回来，这次出行很愉快~ 订的渔家乐也很好，感觉很亲切朴实~ 海鲜做的好吃还不贵，推荐一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评订的，还不错~ 朋友说我还挺会选的，你家还挺靠谱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境干净，舒适，服务也很热情，下次还会来~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情~下车找不到地方电话联系后亲自来接~住的地方离海边也很近~房间虽简单但很温馨，有家的感觉！做的菜也超好吃~~还可以去市场买回来让老板加工，下次来还会住这，必须推荐~~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，设施一般。就是简单的渔家乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错，很干净，离海边很近。老板人也很不错。价钱也很便宜。。好评啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是简单的渔家乐，屋里非常简单，只有床、电视柜和小小的电视，有一间连独立卫生间都没有，所以最好不要以标间自称。而且位置挺偏的，很难打到车。', '短评打分': 1}
