{'短评内容': '不错，位置很好找，有停车位，附近的景点步行即可，晚餐点了半只土鸡煲，味道很赞，工作人员都很友好，可惜遇上阴雨天气，雾蒙蒙一片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，设施齐全，非常干净。我们入住的302视野特别好，房间阳台上就直接看到了日出，难忘的体验。餐厅的菜很好吃，可以九折，性价比不错。酒店服务很好，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景一般，房间很小，门是玻璃窗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '  总体感觉不错  在山荫街上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地理位置优越，就是吃的比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的 在山上这样算干净的 莫干山风景也很不错 是值得再去的一个地方 当地人也很淳朴 很难忘的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发票？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，以后再去还选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候是淡季，晚上吃饭不是很方便，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，饭菜很好吃，前台小姑娘很热情，周边环境超赞，离荫山街，剑池都不远，如果价格能再低点，就完美啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在阳台上边看风景边吃晚饭，凉风习习，很不错的感觉，鱼的味道也很好。因为台风刚过去，老板娘特地打电话过来关照后山道路情况。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施一般，房间门和淋浴喷头是坏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和价格都还可以，但房间设施比较差，大床房有一张是坏的，淋雨房门开关不方便，后来换了楼上一间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离几个主要景点还算近的，比较方便，房间简陋一些，不过一般住住也过得去了，稍微实惠些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘挺热情的，反正山上的旅馆也就那样了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比算高的（在莫干山上），还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上能住到这样的旅馆算是不错了，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件性价比高，这个季节去还是蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，服务还算到位，老板娘很热情， 以后还会来住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上，这样的住宿条件已经算不错了，阳台的视野真的很好，饭菜也很可口，而且价格公道，千万别去外面的饭店吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄是在风景区的山上，不是很方便，最好是自驾游，整体感觉还不错，虽然房间比较小，室内卫生情况还是可以的，最大不足就是洗澡水小了点！还有就是山里的蚊子好多啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵了，周末不推荐。如果入住建议二楼以上，最好三楼。一楼不要住，太潮湿了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，就是浴室稍微差点，很潮湿。周末价格太高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山庄的地理位置不错。但是价格高的离谱，房间有霉味，装修陈旧而简陋，没有电话，跟农民房无异，合理价位应该只值80-90元吧！\n在网上订过好多次房，这次感觉是最不好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山庄位置不错，周围有很多饭庄。豪华房没订到，住的是家庭房，在一楼。房间有霉味，洗澡水小的可怜，最不能忍受的是最要紧的那张床，睡得腰酸背痛（特别是家庭房的小床，翻个身就叽哩嘎啦的直响），实在没办法，第二天便退了房，住到武康县城去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们在山上住了两晚,比较了其他不同的酒店,还是值得推荐的.在无忧山庄住的是豪华房,当时还是觉得有点霉味,可是和后来的山上房间比,性价比还是可以的.价钱比其他同档次酒店便宜,房间很宽敞,阳台休闲很舒服,虽然有大树挡着看不到远处的景色,但是感觉还是很不错的,我们一家三口都抢着躺椅玩.吃的口味也还可以.推荐他家的农家土鸡煲,汤味很足,肉也很嫩,和莫干笋尖,味道清新爽口.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点\r\n1，硬件和农家乐没有太多差别。\r\n2，房间里一股霉味，不知道山上的所有所谓的山庄是不是都一样。还是我定的是一楼。\r\n3，早餐居然要10块钱一个人。汗。。\r\n优点\r\n1，服务很好。烧的菜还可以。\r\n2，位置不错，就在路边。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是周末入住的，所以房价是平时的两倍。因为山上都是这样，所以价格这么高也认了。原来感觉房间小，而且因为住在二楼，前面的阳台被树挡住了，不是很满意。但是在看了几家比它便宜的旅馆后，那些浓重刺鼻的霉味以及随处可见的水渍，才发觉能住在如此干燥的房间实在是幸福的。总观莫干山，就是风景一般，吃一般，住特贵，山路窄小，除了有一些领导人的足迹外，实在是不推荐大家去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有霉味，设施也很差。洗澡水那是相当的小，替换下来的床单、被套直接放在走廊拐角处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处位置挺好的，服务也很亲切。但酒店的设施过于陈旧，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄太小,没洋房的感觉,不过看日出倒是不错的位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是位置不错，距离景区中心较近。但设施较差，尤其是卫生间洗澡水很小；可能是旺季的原因，山上供电不足，空调时常停机，需要重启。床和枕头很硬，不舒适。阳台上风景还不错，不过要尽量选择三楼的，三楼以下就被树木挡住，有点影响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是302房间，设施比较旧，但还能住，淋浴水很小，其他都很满意，可以在阳台上看日出。\r\n住了3天，吃饭基本都在他们家，口味真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来属于性价比较高的！可以在房间里看日出！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小、旧，卫生间热水很小，冷水倒是很大。马桶漏水。老板态度很好，农家菜也是有一定水准的。所以如果你对舒适度要求不高的话，可以去住，离荫山街很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2楼的观景标间还不错，1楼的家庭间也还可以，大床房不建议。楼底下有秋千。停车可以在1楼，餐厅还可以，价格不算太离谱。老板和服务人员态度很不错。去毛泽东卧榻处和剑池比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置正好是山顶，服务也很周到。有家的感觉。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无忧山庄的服务很周到，位置正好是莫干山的顶上。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始进酒店,实在是觉得一般,不过看到房间的大阳台,还是很不错的,风景很好.屋里也蛮干净的(除了那个淋浴房里面那个垫脚的垫子看起来比较脏以外)\r\n最好的是一楼那里的秋千,小朋友都好喜欢呢.\r\n总体来讲还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然地理位置有阳台蛮好的，但是酒店的环境不好，隔音效果也不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆假期入住的酒店，很小的房间，收费400元一间，性价比很差。\n房间的隔音效果非常差，又是转角的沿马路，汽车来来回回，无论早晚，根本没有办法睡觉。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，一定要住3楼的，阳台风景非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都不错，就是当时我住的房间没有窗户，不太通风，其他的都还可以，位置也挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较差，双休日价格高，阳台风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观房的阳台很不错,晚上对这山谷乘凉聊天的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，风景挺好！', '短评打分': 5}
