{'短评内容': '就是一家招待所。。。很差,以后不会再来了 就凑合让亲人呆了一晚上，第二天就赶火车走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般。凑合能住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这根本就是招待所！！！房间又脏又小，大都住的外来低收入北漂族；卧具清洁做得很不好，你不主动要求就不给你换床单；浴室更别说了（我们住的有独卫的房间），2平米塞满马桶、洗手池、喷头，留给你洗澡的地方也就那么大点儿地。第一晚118元，第二晚180元，不值这个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '让人很失望的一家宾馆，位置还可以，里面的卫生及设施实在让人难言、、、', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段还不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': "价格是比较便宜'只能说一般的住宿还是可以的'和高档的比就差远了'总体来说'在北京算便宜了", '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格低，隔音不好，一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以洗澡又不贵，挺好了～可惜没窗，闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分价钱一分货！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音太差，房间潮味也很大，不过价格便宜，一分钱一分货啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置偏僻难找，设施陈旧简陋，隔音效果非常差，床单被罩也不干净，今后绝不再来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面的装修很旧，网也不好，不过房间的网是老板专门从窗子外面帮我引进来的，很热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，服务到位，卫生干净，性价比比较高，以后还会常来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生太差了！地面的毛毯上全是乱起八糟的东西，而且也不能洗澡，去算是后悔死了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施太差，卫生情况极差，以后不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆条件一般，大床间空间较小，卫生较差衣服碰到墙上有白灰。不过地理位置还可以，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，酒店环境差，脏，乱，我住的是套房，进去后，相当后悔，一夜没睡好，第二天早上就退房了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  恒辉宾馆和实际描述不符  太差了   令人失忘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位倒是便宜，不过有点便宜无好货的形式。宾馆的格局特别乱，也不够干净整洁！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,态度热情,洗澡水不热,硬件设施一般,价廉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恒辉宾馆条件太差了，没有热水，房间很小，不值那价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很好很干净，比想象的要好，地理位置也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音差＋水不热＋不通风＋就是价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真懒，真的是让人永生难忘！非常潮湿，我闻见里面的味道吐了，大家可想而知', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差到极点的旅店，三十块一晚的水准，千万别住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很偏远，房间很差，服务态度不好。不会再定，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了便宜，位置相对方便，硬件没啥好的，只是回来有张床睡下。服务员倒还是热情，在北京能有这样的服务员已经很少见了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恒辉宾馆房间条件差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带了两个老外 因为不接待外宾 所以没住进去  挺小的一家私人的宾馆 但是服务态度挺好的  给我们指了几家接待外宾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与我订的有出入,明明订的单间,结果跟我住的是双人间.其他勉强算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在不敢恭维 此店的卫生 真不是一般的差 蚊子咱就不说了  毕竟不是连锁的 没啥可要求那么多的 好歹 您干净点啊  洗澡洗不了 大夏天的 您喷头 坏了 您是想臭死谁呢 \n必然不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不好，太小了，说是标间我看达不到标间标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施条件太差，那马桶竟然没有盖，一切都是最简易的，卫生也差，环境也不好，服务态度不好，交通也不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件一般，房间不隔音，不讲究的人可以入住，好处就是不贵，出行方便。讲究的人最好别住，服务真的不好，都需自己动力手才行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太难找地址表述不清条件差倒推20年的感觉服务差没有宾客至上的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会推荐朋友及远方亲朋来此宾馆的 价格经济实惠 房间整洁 地理位置优越 出行也胶为方便 公交车站也蛮多的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，环境设失差，不建议入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，离北京西站挺近，就是卫生方面有点差，毕竟一分价钱一分货，挺适合学生住的。就是打的有些司机不愿意往里送，但也不走几步就到了，总之，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生较差，墙薄隔音效果不好，屋内有蚂蚁，网速出奇的慢。优点就是交通便利，价位较低。主要应加强一下卫生条件和网速。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '脏、乱、差\n脏：床单、被罩脏，卫生间脏，毛巾是别人用过的，没冼，更谈不上消毒，牙缸上全是黑手印。\n乱：一进门放了个破柜子，卫生间的门都开不大，看样子是被当成库房了。同层楼有个屋子里在做饭，整座楼里都是油烟味，关着门在屋里还呛人。\n差：没有浴巾，没有水杯，没有饮水机，没有开水壶，电视控制器是后配的，使用不正常，电视信号不好，看不清、听不清。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟网上介绍的有很大出处  感觉上当了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京恒辉宾馆一般. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆设施非常差，卫生间和房间都非常脏，非常不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵宾馆服务态度很好,环境也不错,给好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好，环境配套设施很差，跟一般的农家乐都没的比。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了。以至于已经无法再用过多的词汇来形容。绝不再去住这样的招待所了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般 卫生差一般 卫生差一般 卫生差一般 卫生差一般 卫生差一般 卫生差一般 卫生差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '90元的就是地下室。。。自己又加了钱住的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么呀。垃圾宾馆。就看前台就知道这个宾馆的如飞程度了，不过因为确实着急，哥忍了！！！不过以后绝对不会来这了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生都太差，就是个私人旅馆，卫生间小得根本洗不了澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太恶心了 跟民工的工棚一样 简直不能住啊 千万别去啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件实在太差，订了110元的房间，两张床，小得可怜，没有卫生间，条件连地下室都不如，夜里三点左右入住，早六点退房，因一共四人，又开了一间房。讨价还价，170元，说条件好些，标准间，带卫生间，结果就是一张一米五的床，卫生间小得连一个人都站不下，马桶还是漏的，脏死了。实在太困就合衣睡了两小时，立即退房，现在一想起那酒店就觉得很难受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订是普通间，没有空调，房间也不通风，公共卫浴，脏的无法下脚。室内电视只是摆设。无奈之下换了标间，抽水马桶没有盖，洗澡时水流还不如流泪来的量大。卫生间有积水，茶杯什么的污浊不堪，房价居然180元，性价比实在差的离谱！！！连床都不敢放心，和衣睡了一宿早早的就逃离了。以后绝不绝不入住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于没有赶到所以就没有住进去了，而且预订过之后还不能取消，白白的浪费我一百多元啊！再也不信任这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很差屋子不是地下室却比地下室还潮.24小时热水骗人的.基本上没有多长时间有热水.不推荐.住 一次永生难忘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '奉劝大家如果预订的是宾馆，千万别住这家宾馆！这个宾馆，充其量也就是个“民工就住的店”而已，连招待所都不配！又脏、又臭、房间里的被子都是用过没有换的，卫生间里的口杯，看起来是有人用过（上面还留有牙膏的癍迹，并且是很久很久都没有洗刷过的癍迹），总之是真的特恶心！\n除了刚刚干完活的民工兄弟们不嫌弃......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜首先是优势，地理位置还可以，做三站公交就能到地铁一号线。周边是居民区很安静，房间没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，不理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分脏，最好别来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境相当差，空间小，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较经济', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我只能说我还不如就在机场待一夜了...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老旧，脏乱差，服务不规范。80元的无独立卫生间。离菜市口地铁站3站路。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆挺干净可以洗热水澡就是离地铁站远些要坐公交', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然我订的标准间没有，给我换了个豪华套房，但是还感觉：\n\n卫生不行，设施特别是床陈旧，洗澡水太太小了，网速特慢，有种非常压役的感觉，\n\n被子是洗过，但是被子还是黑的，就这点不能接受。\n\n房里没烧开水的，外面有看到一个公用的，去了三次，温度都在80度一直没上去没喝成。\n\n优点的服务热情，态度好。很抱歉，订了五六天第二天就退房了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就是卫生差点，宾馆设施太旧，服务还行。总体一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无线网络不错，服务态度也很好。还有60元的单人间（不带卫生间，量少得提前预定）。卫生嘛当然没有连锁酒店那么干净，不是太讲究的也过得去。隔音效果比较差，听见隔壁打呼噜的声音了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，硬件齐全，卫生不错，服务欠缺些，其他方面还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较一般的酒店，位置很好，在二环附近，出行购物方便，房间布置的一般，服务能再好些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果很好，挺安静的，房间宽敞明亮，空气清新，电视清晰，住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边有购物中心，还有很多小吃街，出行购物吃东西都很方便，房间宽敞明亮，通风做的不错，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，在二环附近，挺繁华的，出行方便，住宿条件比较满意，舒适度还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但硬件相对齐全，卫生条件一般，服务需要再加强一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好，干净整洁，服务一般，性价比还行，住宿环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，周到热情，房间舒适度一般，一些基础的硬件设施齐全，卫生还可以，出行到是蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小合适，服务一般，卫生打扫的还可以，房间舒适度还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边交通还可以，有繁华的购物中心，出行方便，住宿环境较好，性价比一般', '短评打分': 3}
