{'短评内容': '不带窗户的房间换气太差，环境一般，价格相对来说一般，性价比只能是一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面的换气太差，建议不要无窗户的房间，同样交通方便的地方价格还算便宜，水管一直在漏水也没人修，不知道是不是水不要钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，卫生间干净整洁，提供的食品和用品齐全，很安静。唯一不太好的就是枕头套不是太白·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置基本和价格相匹配。在北京来说，算是比较便宜到酒店了，离地铁站比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较陈旧，就是一个睡觉的地方，入住是冲着价格便宜去的。距离地铁站，走路5-10分钟的样子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还行，主要是房间里面蚊子太多了，需要用蚊香，大床间没有窗户，只好住了一晚后换了一个房间，感觉还行吧，毕竟钱在那呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '158的房没窗户的，设施陈旧。卫生也不太理想，位置还可以，离地铁有点近。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点有点儿偏，房间很小，但是这个价格也不能期待更多~~还行吧，在没有其他酒店定的时候还是可以考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，是中央空调，空气流通不是很好，这个时间段无法控制房间温度。但是很安静，总体感觉还是不错的。在地铁5号线天通苑站旁，楼下旁边就是超市，卡拉OK与很多的饮食店，出行餐饮都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较值,离地铁比较近,总体比较值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还好，就是房间空气需要清新，卫生间设施不太好', '短评打分': 5}
