{'短评内容': '价格太离谱了，提前下的订单，一晚458元，结果到了酒店发现现场订房也只要409元，使用酒店自己的网站订房只要380元，在大众点评订房只要350元......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大气，服务贴心。在网上看见，诸暨一共有三个五星级酒店。比较一下，这个酒店的客房面积大。靠近西施故地。景区就在旁边，可以去看看诸暨三贤纪念馆。了解诸暨的人文景观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台吕宇服务挺好的，非常热情，环境也不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边景点很好看，李梦婷服务态度很好，为我们的服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁 温馨 服务完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台比较热情，管家不错，欢迎饮品很好吃，健身房设施过于简单而且有些设施功能缺失了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天来到同方，感觉服务很好，前台服务员王明明，李梦婷两个姑娘的态度友好热情，没想到酒店还提供免费洗车服务，真是超乎期望，下次还要来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很惊讶这次看到京东的价格尽然是全网最低的，还能用白条，还返京豆。果断下单点值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错 性价比较高 老外每次出差都喜欢住这间酒店 早餐丰富 地理位置闹中取静 下次来会继续选择住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第几次住在这里，把酒店的餐厅都尝试了一遍。整体上觉得酒店餐厅还是不错的。这次入住，正巧赶上这里在举办一个会议，好多人，酒店还给免费升级了行政楼层，还挺舒服的。酒店的服务人员还是一如既往的热情，第一天入住的时候还有睡前点心，挺开心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，地方有点偏，不过房间很大，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是西施故里，酒店性价比挺高的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离景区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，还行，还行，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店了在这里,我还是推荐意见,位置偏么没觉得关键是开车去的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在没地方住了只好选择住这里,小地方的酒店算很好的了啊!记住，一分价钱一分货！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置稍有些偏。总体看起来挺气派，但装修有些粗糙，卫生状况也感觉一般。\n订的是豪华双床升级到景观双床，看出去全是农民房，这就是景观房？鄙视这种不诚信！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，\n位置有些偏..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，\n...................\n位置有些偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的五星，硬件设施不错，在诸暨来说性价比好，出行也较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，服务稍微有些不够周到，主要打车比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，吃饭价格也不是很贵，但菜品由于新酒店，不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的饭店,但位置不太好找. 服务不到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，且这家酒店是新近开张，应该说各方面的设施都还不错，最值得称道的是晚上的自助餐和早餐符合五星级酒店的标准，也许是新开张的关系，就是入住时发现房间的部分地方有灰尘，而且比较明显，可能是服务员没有经验或是疏忽造成的，希望以后能多加注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check in速度非常慢. 好像尚未正式营运,所有的服务都稍嫌怠慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走进大堂，给人非常舒服的感觉，房间也很宽敞，是一家很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，内庭花园漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，环境很好，值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还不错，但比宜兴的豪生房间和卫生间都要小点，服务员素质还有待提高，要与豪生品牌符合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "我们已入住'。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉很新，服务态度也不错，赞一个，强力挺荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'J酒店很新，房间也不错，够五星~是订的国庆特价房~绝对对得起499元的价格~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店游泳池非常大，目前地理位置还不是很好，以后相信会很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新开业酒店。设施很好。但地方较冷清，周边没有商业和餐饮。门口很难叫到出租车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近老去诸暨出差，去了都入住这个酒店，虽然地理位置比较不热闹，但酒店的硬件和各种服务让你无法挑剔，而且还送月饼，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件我认为是诸暨最好的酒店，比开元还要好。唯一不足的就是酒店目前的地理位置比较偏僻，还有待于开发，未来应该是很好的，目前入住酒店送月饼，不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是家新开的酒店，地理位置比较偏僻，但酒店还是非常好的，大大的游泳池，而且最近在送月饼，还是挺划算的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施可以，只是我住的那间房间空调坏了，一大早4点多把我热醒了。虽然帮我换了房间，但是结账的时候酒店什么说法都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店哦，新开业不久，略微还有些装修的味道，硬件设施都不错，房间蛮大的，卫生间设施也挺好，早餐品种丰富，味道也不错。唯一不足的是服务员的培训略微不足，会有人晚上快十二点来开门打扫卫生的，希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错， 很新很大很干净，早餐也很丰富......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，客户推荐的。应该是诸暨新开业的酒店，设施都很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件相当不错的一个酒店！！！目前正处在试营业阶段，客人不多，但工作人员都比较热情。房间也很不错，相对于这个价格，真的可以了！不过不知道是不是试营业的原因，所以价格优惠，希望今后正式营业也能保持这个价格就好了！\n另外，早餐的品种也很丰富。总体来说，一个字：值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及周边环境非常不错，离西施故里景区很近，非常适合黄昏时分去江边散步。\n在通往景点路上暂时还在施工，尘土略大。\n酒店早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5.1入住了这家酒店，好的地方就不说了，说说需要改进的地方：\n1.房间洗手间的地漏设计有问题，洗澡的时候水会留的到处都是，只好找服务员来解决；\n2.显然还是在试营业阶段，服务员的培训还是不到位的，感觉都不是很热情，冷冷的，希望一个创五星的酒店，不光有硬件也要有软件跟上。', '短评打分': 5}
