{'短评内容': '还不错，交通特别方便，楼下就是公交站，距离商业街也不远，老板人也热情，都半夜了，还到楼下接的我们，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的中山路超近啊 在一个小区居民楼里 房间超级大 也比较干净 双人一米八大床还是两张良心啊 店家也好 接了我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的公寓式酒店，地理位置很好，离中山路步行街很近，附近很多吃的，房间很大很宽敞，还有洗衣机，特别满意，所以第二天继续住在这里了哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，来去自由', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺幸运的，刚刚到达厦门，深圳下暴雨，刚刚离开厦门，厦门停游轮了。酒店的位置确实挺隐蔽的，不过挺安全的，房间挺大的，设备也是挺足的，就是不像其他酒店一样有前台有保洁等等。。。冲冲忙忙的两天只是与房东碰面两次，如果你已经了解了厦门的路线，不需要前台提供线路，只需要一个舒服的休息地方，值得推荐！遗憾的是没有把酒店的照片拍下来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置不是那么好找，但是距离中山路只有三百米，老板态度也非常的好。是个性价比超高的一个小酒店，适合一般消费者居住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-The host is helpful to come down to fetch us.-The location is excellent and near to Zhong Shan Road, and near to many eating places.-You can find a mini market and fruit shop downstairs. -Transport b', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住公寓式酒店  还挺新鲜  房间设施也很齐全 价格也不贵  下次还会光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错    房间设施也很齐全   价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有WiFi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错挺好的！，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间应该绝对是对得起这个价格了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1、老板人不错。2、酒店入口不太好找。3、地理位置好，离去鼓浪屿的轮渡码头很近，离中山街更近。4、房间大，基本设施比较齐全，就是空调声音较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，这是我住过最大空间的酒店了；其次，里面的设备还是相对很齐全的；第三，地理位置很好，离中山路小吃街很近，想买啥就有啥，很多推荐的吃的地方都在附近，时间充裕的话，可以瞎逛逛。总之，下次去还是会选择住这里，也会向朋友推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江南人家酒店不错的，房间大，设施也还好，地段不错。值得一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净，交通便利离中山路很近，下次还要再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是公寓楼，房间很大，洗衣机，空调电视机都有，就是墙壁床单什么的一看就感觉跟胡同里的招待所一样，吓人。。不过离中山路确实蛮近。唯一的优点了。另外！！！非常之难找！没有招牌的！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店公寓很简陋，房门在里面没有反扣锁，给客人没有安全感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了2天的房间，主要是地段好，除了被单有点暗暗的，其他OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，离中山路步行街走路大概5分钟；用水方便，出水量大，24小时热水；老板小哥服务佳，房间由你选到满意为止。\n缺点：被单感觉有点怪，颜色暗暗的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 提前一个月订的特价双床房，房间很大设施很齐全，床也很大环境总体感觉不错，是家庭式公寓，比较安静。位置也比较好，下楼左拐走几分钟就是中山路了，再走个10几分钟就是轮渡码头，而且楼下不远处就有个公交站，出行很方便的说。下次去还选你们这家，Nice~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，我们住的是豪华双人间，床很大，一间睡4个人也很宽松的，设施齐全，有洗衣机，热水器，小冰箱，空调，是在公寓楼里面，6楼，很安静，不是那种简单的薄隔墙哦，所以隔音效果很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离中山路很近，环境好，房间设备齐，很方便，就是少了电吹风。老板人也好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备跟齐全，整体都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人第一次去厦门，第一次住家庭公寓，觉得相当的不错，大家去厦门玩可以挑这间，最重要的是好近中山路，老板人超级好，我住的那间无线wifi收得不太好，还特地买了个新的过来，太感动了，下次去厦门我一定再住这间。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说只住了两天，但是感觉老板人很好，我钱木有带够，跟老板说我出去取下钱再付，老板说可以。但是由于我住在十楼，所以水压不会很稳。那个电视不行，不过，还好房间有书，自己也带了休闲产品，不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间很小，还有小强,老板倒是很热心呦。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的事特价双床房，房间很大很干净，老板很热心，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想单身公寓, 位置不错. 空调制热不行,不知夏天制冷如何? 后面是小学,估计非假日期间有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离中山路步行街3分钟，对面是公共汽车站。老板很热情，跟我们升级了房间，很大，也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地点很好，离中山路步行街很近，去厦大也很方便。热水器容量太小，住宿条件一般。如能提供炊具，让客人自己煮点海鲜就好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于市内闹市区,但周边较安静.房间是单身公寓改造的,我是住大床房,感觉不错,感谢房东放了很多书.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们比预定时间晚了，打电话跟前台mm说，她很好认地说没问题并且指引我们在客运站怎么打的坐车去。去到的时候我们走错路了，前台mm还亲自来接我们，感动啊~去到一看原来是那种出粗式公寓。我们订的特价双床没了，就给我们免费升级豪华双床。超爽！两张超大的床，沙发茶几厨房一应俱全。交通也很便利，位于中山路附近。一走就到了。稍显不足的是有点憋屈的热水功能，冬天洗澡要快点。还有小小的提议，牙膏换成有香味的比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离步行街很近，老板很热情，价格很便宜，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋交通方便，楼下就有很多厦门地方特色小吃；免费国内长途电话只有双床间才有；楼下有两个学校，较吵，不过晚上还行；老板态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，各项设施齐全。非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓就在中山路附近，地段是没得说。房间也很大，唯一的缺点就是设施稍有些旧。不过基本不影响使用了。所以在厦门的三晚，除了中间那晚住在鼓浪屿外，前后两晚都住这家的。总体不错，老板人也热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠  适合多人share一起住。而且就在中山路里边儿。步行5分钟就可以到思明电影院，我和朋友就是看了夜场之后回酒店的。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好哦  特价双 升级豪华双  而且不多收钱、  、 然后房间很大 带阳台 沙发床很满干净的  地段也很好 坐车也方便   然后 那边吃东西也挺方便  有一家很好吃·· 出了门 右拐 再第一个路口右拐  叫胡记双全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济、简单、干净。\n只是不好找，应该弄个广告指引。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,但住的第二天停水,性价比较低.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，象个家一样，不错，有微波炉就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，特别是大床房，位置很好，就是楼下没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离步行街很近，一家4口住的双大床房，还有冰箱，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置不错，距离中山路很近，大约步行10分钟。出门沿着思明东路向西到思明南路一直向南走就是了。2、名汇广场本身条件还不错，房间隔音很好，通风不错，电梯特别快，不过呢~~是OTIS的~~这个呢，安全性呀呵呵。3、房间电话免费、冰箱很好用、如果不是多人洗澡的话热水需要等的时间不长、淋浴地漏下水很快啊，完全没有之前网友说的下水慢的问题，我住的611，不错。4、出门就是集正小卖场和第七市场，购物非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，离中山路很近，步行几分钟即到。服务人员很热情，有问必答。但房间设施稍显陈旧，并且真的有小强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，毕竟是家庭式宾馆，不能跟酒店比，但是性价比还行。酒店服务态度好！其实不难找的，从火车站坐公交车到思东站，再往前走几步路就可以看到名汇广场了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设施齐备，订的是豪华大床房，却免费升级为双床房，呵呵，不错，有机会下次还会住的。（就是有一点，没在户外挂店名，不能刷卡）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的工作人员很热情也很热心，不但帮忙拿行李，还帮忙指路！说完工作人员，说说酒店环境，酒店房间很整洁干净，房间内还有免费电话可打哦！我订的是大床房，两个1.8米的床，让我和朋友分别带着儿子住的很舒服哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们4人亲子团对能在江南人家入住感到既幸运又满意！\n这家庭式的酒店性价比超高！\n188的房价，市中心的地段，便捷的交通，洗衣机和冰箱提供的家的感觉，老板的有求必应，真的无可挑剔了！\n哦，女儿回到家就开始怀念那超大水量的淋浴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好··环境还算不错··挺干净的，家具的颜色再统一一下应该会更好··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门的酒店公寓都没挂牌，很难找，不过酒店工作人员非常热心指导你如果入住，酒店离中山路很近，交通比较方便，房间很大，但卫生做的不够干净，柜子有垃圾，沙发很脏，无法入座，床单枕套有点发黄，还有一点一点洗不掉的迹，总觉得睡得不太自在！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店公寓，干净，宽敞。以后朋友去厦门会推荐他去你家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更卫生还蛮干净的，虽然与跟图片有点差别，不过舒服最重要！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别棒，其实不是很难找。服务超级热情，只是在卫生间发现了一只小强 -.- 本人认为是可以谅解的。性价比太高了！ 每天回去会逛逛逛吃小吃，爽啊~ 到各个景点都蛮近的。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，干净程度也OK。标双的也各是大床，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩。。。。装修不行，毕竟不是酒店，感觉不大舒服。房间蛮大，还有洗衣机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怎么说呢，地点不错，但是设施有点。。。。也不是说旧，但是就是有点看着不爽。但是老板挺客气，虽然有点震撼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間雖然大﹐可是小強很多﹐房間的味道也不好聞﹐失望﹗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，设备很全，地理位置也很好，去哪里都比较方便，总体很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但卫生做的不够干净，尤其布艺沙发很脏，无法入座。基本没有服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厦门的酒店公寓都没挂牌，很难找，不过酒店工作人员非常热心，找不到他会去附近接你，酒店离中山路很近，周围吃东西的地方也多，位置还不错，房间比较大，相比如家，我觉得住这样的酒店公寓要好很多，尤其夏天，有洗衣机冰箱方便太多啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！酒店环境和地理位置都很好，距离码头很近，老板也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，旧城区，近轮渡、中山路，楼下就是车站，店家服务态度较好（热情有耐性），环境一般（不知道是否因为夏天原因一进去就看到虫子在飞），标准双床房较大，单床的房间就不建议住，洗衣机好用，冰箱漏水，因为第一次住公寓所以比较难接受那样的卫生环境，一分价钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很大、床也大，我们21人，要了7间，都很好住，虽然比不上酒店高档，但确实适合家庭外出旅行居住，印象很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很大、床也大，虽然比不上酒店高档，但确实适合家庭外出旅行居住，印象很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞很舒服！老板人很热情！不错不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找，公寓式的，床单不是很干净，3个人睡了2个人过敏，地方蛮大的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，逛街轮渡都挺方便，晚上也挺安静，很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是公寓形式的，还算价廉物美吧，电器很全，最重要的是电话国内是免费打的。就是位置有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好，交通便捷，靠近中山路，步行过去也就5-6分钟，走到轮渡也不过10-15分钟。房间挺大的，我们定的是标间，两张大床，睡3个人绰绰有余。里面配置的也很全，洗衣机、冰箱都有，还有电磁炉，虽然都没用上，不过毕竟很方便啊，有备无患嘛~特别是老板，很热情很帮忙，特别的好，强烈推荐，下次如果再去厦门，一定还选择这家~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的复式母子房。空间不算太小，床铺很舒服，各种设施也非常齐全。地理位置还超好的，没事就往外滩和南京路逛。以后来上海都要住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找。但老板热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店公寓，店员非常热情，室内干净卫生，性价比极高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓的地段不错，出行方便；房间环境也不错，比一般商务酒店宽敞 通风；就是空调外机离房间近了，晚上睡觉听得到外机的声音，这点需要改进~其他的还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在难找，一定要打电话给店主来接的，房间还行，装修旧了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间很大，就是不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间入住感觉很好淋浴水很大很舒服，空气流通很好，交通很方便离中山路和轮渡都近，推荐喲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店公寓比较经济实惠，性价比较高，适合年轻人，背包客居住，离轮渡，中山路很近，楼下有公交，坐车方便，还有楼下巷子里的小吃，菜市场，可以近距离的接触厦门老城区的市井生活，缺点吗，位置很隐蔽，楼外没有招牌。但是电话联系的话，人家服务很周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间大，离中山路步行街走路几分钟，主人随和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大也很干净，服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '步行到中山路五分钟，老板服务没的说，就象是在执待自家客人，适合家庭出行\nPS:楼下小超市和水果店，对面就是网友们推荐的九市牛肉，有兴趣的可到对面菜场买的海鲜顺老板借个电磁炉烧下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，离步行街很近，门口就有公交车到轮渡，出行很方便，下次来厦门还会住这里的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于公寓式酒店，大概有40平米吧，一室一厅的，这个价位住这个房间已经很不错了，服务也很好，有什么问题都会帮你及时解决，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不好找   在一栋公寓楼里连个牌子都没有   其他的还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很大 服务也行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别推荐。。。房间是典型的公寓，有洗衣机（虽然没用上），有冰箱，主要床特别舒服。。。。酒店的人员也特别热情。。。好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是隔音效果不大好，老板挺热情的，最主要交通方便离步行街非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点较好，离步行街以及公车站都很近，性价比较高。比较难找，但老板人很好，亲自接我们。就是热水欠充足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,性价比不错,老板很好,呵呵,如果在更显一下装修就更好了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，床够大，与描述一致。阳台配有洗衣机，卫生情况也不错，很舒服。不足之处是淋浴器容量小，两人之间需要等候。总之性价比不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间很宽敞，而且浴室有浴霸，很暖和。而且就在公交车站对面，离中山路也很近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要到达这家酒店公寓，必须有很强逻辑的识路能力，如果你是按照地图会不太好找，用手机及嘴巴边走边问，将让你更好找到。\n内部设施还可以，屋内采光与通风都不错，但是如果是非假日入住，後面的小学的朝会、学生欢笑声、校内广播声将给你带来不同程度的干扰与惊吓。\n周边吃的、喝的、逛的都很方便，要到各景点搭成交通工具也很方便。大致来说这家酒店公寓还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店公寓位置还可以,坐公交思东路下即到!设施有点老旧,但算干净!不过人员很热心!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,房间大,阳光好,床大,服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店老板态度很好~房间特别大，而且吃小吃买东西特别方便~值得推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备非常齐全，老板服务态度也特别好！！离中山路步行街也比较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地方难找，其他都很好，老板人很好，热水 很大  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一栋大楼，地方比较难找，问路一定要说在思明电影院附近，酒店蛮负责的，打电话会出来带路，还帮忙拎箱子。房间比较大，卫生一般，长途电话是不要钱的，值得一提的是，酒店的洗澡水很大，非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，蛮亲切的，也很热情周到，酒店地理位置好，周边出行方便，购物就餐都没问题，如果想去鼓浪屿，步行到轮渡码头也没问题，舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，', '短评打分': 2}
