{'短评内容': '床单有些脏 但是卫生间很明亮 没有免费的牙刷什么的 有洗浴的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间比较小，什么都要收费，半夜房外有吵杂声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切还OK，干净\n位置不错\n服务也OK啦，一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，走路到口岸10min左右，打车不跳表\n服务也OK啦\n房间一般般，倒是干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '. 大房的厕所窗帘是透明的，看得很清楚，挺干净的就是其它用品都要另外给钱，房间不靠马路还算安静，离拱北口岸很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是床垫有点小呢~~本人1米8~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，地段一般，周边环境一般，地处小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于珠海拱北口岸旁边，步行15分钟可达口岸广场和华润万家，交通方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢...一切都还是照旧，还是一如既往的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往选择...夜宵还是一如既往，希望酒店的电梯能换个高档的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有小异味，性价比不高，房间用品另加钱消费,服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，价钱合理，地理位置很不错，位于闹市区相对较安静的地方，服务员态度很好，浴室很有特点，去了就知道，不解释', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，在这个价位里面算是不错。\n\n吃饭也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，满意，方便，下次还来。也介绍朋友来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华大床房，开放性的厕所有点恶心，可移动的浴室小得可怜，地毯有些脏，隔音很差，比较好的是电视是液晶的，其他的真不知怎么说了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在拱北住房的首选....哈哈，我相信那里的小金鱼会很喜欢我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生不错，服务也行。离口岸步行20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，本来要预订的是150元的单房，没有房间改成238元的豪华房间，打电话过来说是退换差价，目前还没收到任何信息，走到拱北口岸有20分钟，很方便，环境还算安静，可能我睡觉要求质量高，空调声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差了点 可惜碰上周五六日 每天150，哎，现在伙宫殿搞活动 直接去酒店前台或电话订房周一到周四标准房才99元', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is quite near to 拱北闋口, taxi fare is $10.  The hotel facility of the room is minimal, no tooth brush.  The main problem is the bed is too hard, cannot sleep well.  However the room rate is $1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。。安静。。。舒适。。。就是水速慢了点。。。其他都很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样！酒店的服务态度一般，我入住三天，没有人打扫房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢安靜和乾淨的朋友可以考慮來此住宿,这ㄦ交通也挺方便,吃飯都很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高的酒店，靠近拱北口岸方便出行，周围很多宵夜很好吃啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别喷我啊...我还是想说，附近的夜宵真的很不错..太TM不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜宵太好了...附近的夜宵太好了，真是太好了...哎呦喂，怎么这么好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近的夜宵很不错。。。附近的夜宵真不错，还是很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由拱北关歩行約半小時边找边问,最后方找到,位處偏避,入住616号室,尚算寧静到有點不安心,浴室透明外牆,而厠所大鏡向正大床,非常不習慣.晚上睡得不好,原打算住兩天,現衹住一晚便退房.建議浴室透明外牆改回石屎牆.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还不错，但就是没有免费的牙膏等用品．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次，还可以！就是这次住的浴室塞了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪華大床房,房間算乾淨,裝潢也不錯,但美中不足的是地毯,重新換過會更好,神奇的是房間還有很~大~的水族箱,但只有養三條金魚@@",像箱子的淋浴間也是很有趣,有電腦觸控面板,還可以聽廣播哩!房間空調有點小冷,但這些都不是問題,可以改進,下次有機會到珠海我還是會去住的,最希望有去住宿時在餐廳用餐可以打折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有些不太好找。酒店的下面就是伙工殿的餐厅，可以直接用餐，但是环境不太好。房间很简陋，东西都齐全但是有点发霉的味道。总之不会推荐给朋友。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚去到第一感觉房间很小，两张沙发跟电视机占了很多位置，视觉上就觉得房间很小，建议把电视机换成液晶电视贴墙放置，使眼睛与电视保持一定的距离；把沙发换成没有靠背的竹藤圆椅，玻璃桌可换可不换，竹制的小巧而又有风味，占的空间小。卫生间是我最喜欢的，多功能淋浴措施设计不错，可是那个多功能根本用不到的，沐浴液跟洗发水没有标明，不知道你哪个是沐浴液；卫生间内没有把一次性洗刷用具放好，房间内也没有纸巾，建议在床头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，房间环境比预期的要好，不预定的话168元，打算第二天去澳门玩一天，所以伙工殿总体来说还是很不错的！可以推荐一下哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离口岸比较近，周边吃饭挺方便的。性价比不错的。常去珠海出差，定点这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点差点 在一条巷子里 不过距离口岸蛮近算是  内部还不错 卫生可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在拱北的话这个价格就这样的酒店了。还好 = =不是好的很好，网速很慢  = =··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地點方便,附近有公車站,轉乘方便.服務親切快速,寬頻頻寬不錯,價格合理.附近有超市購物方便.如有冰箱和保險箱更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好, 环境干净，紧邻超市，购物很方便，每天有矿泉水供应，会想在回宿。离拱北口岸很近，步行10几分钟，周围环境还算安靜，出去路口有公交站、交通挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、服务员态度具有亲和力、环境一般但交通挺方便，出门50米就有巴士车站。紧邻一个超市，购物也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拱北口岸步行约15分钟，周围环境还可以，不会吵，出去路口就有公交站了。房间的卫生还不错，就是空调有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的标准大床房~~很满意！~~环境蛮好的~~·推荐~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净,离拱北口岸也不远,步行10分钟左右就到,当天晚上到的时候,跟老婆吃了个饭就散步去了口岸.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，服务员都非常nice，赞一个。。。不足之处就是硬件，房内电压不足，空调和电水壶同时开启就断电，热水器水压不够，热水和冷水的温度一样。空调出风口比较脏，酒店走廊冷气不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始时候还是比较难找到。其实只要说是凉粉桥站附近应该比较好找。至于很多人说那里的湘菜好吃，不觉得。没什么菜式，而且等上菜等了超久，不知道是不是点菜了他们才去买的。而房间的话比想象中的好，第一天晚上换了所谓的豪华双人房，238，这个价钱的说豪华也知道是什么概念啦。不过的确还好啦。厕所的玻璃比单人房的要好，起码洗澡的时候不会看到的。不过不明白为什么那些牙刷的还要5块钱一套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每日都有免費加林山矿泉水2.9公升，盥洗室內有烘乾电熱棒，前台服務員态度亲切，房价合理，交通很方便，很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度优良，房价合理，交通方便，值得推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃的方便、住的舒服、環境整潔、採光良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，美中不足的是服务员的卫生打扫不是很满意，既然在床底发现之前客人留下的饮料瓶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，卫生做得蛮不错。附近的夜宵也OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都OK啦 价钱还是便宜，，，。。。。。。。  就是就去不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离口岸很近,还算干净,性价比超高.餐厅的湘菜味道不错,而且价格实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁挺好的,可是没有备有一次性的洗漱用具,入住朋友要注意了~总的来说还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边比较陈旧，但交通还算方便，酒店外观不怎样，但里面比较新，也比较干净，只是床睡着有点痒，不知道什么原因。服务比较好，自备餐厅，物美价廉，但餐厅送饭超慢。\n总体而言还是比较满意，推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，服务员又少，隔音和卫生还可以，感觉像家庭旅馆，而不是酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住的是标准大床房（单人床），两个人睡蛮大的，跟豪华大床房比还是有差别，这个是独立一间小浴室...喷头水力不是很强劲...房间还是有那股味道不清新。其他相对还好，150一晚也算能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆感觉，，，比较便宜，，，将就住住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD....还是很喜欢.,,,唯一可惜的地方是，现在这几次订的豪华房没有鱼缸....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大，舒服，CP質很高!!\n但是廁所會漏水，而且蒸氣室到底能不能放CD啊??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是蛮不错的，这次的房间是502，没有金鱼缸，嘎嘎....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不错，床一般，电视也陈旧了，台很少，房间还比较干净，主要是价格便宜，离口岸也较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '係口岸行去間酒店會比較難搵..都搵左幾耐; 不過附近有巴士站都方便\n原先感覺都幾好,價錢接受,, 可惜最尾1晚 唔知生左咩野..一個一個包子..\n又唔係比蚊咬既野.. 唉,搞到一早就痕醒左..帶住小小失望咁走', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的，规模不大，但是服务不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还是可以的，和一般的快捷酒店一样。床和卫生间都很干净，就是地毯上有点脏，可能是以前客人吸烟烟灰落到地上了。酒店位置不错，门口就由超市，公交站台，可以到拱北关口。而且从酒店走五分钟就可以到珠海机场的城市候机楼。晚上也有好多吃宵夜的地方。\n唯一感到小小不满的地方就是酒店的服务员动作很慢。我有要过一次性拖鞋，过了大概40分钟才送过来，还有要过电源转换器，等到第二天退房都没有送过来。\n不过总体上来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚入住410房，地毯很多污渍，厕所板也不干净，电脑桌没椅子和台灯，除了服务热情外，其他感觉很一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高的老三星。就是牙刷要自己给钱，五元一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常大，环境很好，很喜欢里面的布置，有鱼缸，有独立触屏小浴室，还可以坐在里面蒸桑拿...感觉特爽....就是床边缘突出一层，小欠缺...总体是很赞的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,住着很舒服,就是楼下用餐总是客满,总之性价比很高,不错~下次有机会再订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家私旧，发霉的气味很重，牙刷等个人洁具还要另外付款', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，对得起价钱，设备齐全，环境够安静，离口岸近，过关方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标准大床房，150的价格值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行10分鐘到拱北, 酒店位處小巷, 5-7樓才是酒店, 環境較寧靜, 值得推介!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修蛮新的，很干净，总台的服务员也很热情！\n酒店的位置不算离拱北口岸特别近，单酒店对面有公交车，坐一站然后走几分钟就到了。\n酒店在大马路旁边的一条小岔路，在大马路上看得到，距离大马路约30米，小路上有家常德米粉店，很好吃。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友是2月7号晚上入住的，本来觉得很可以的。但是凌晨2点我和朋友都睡了的时候，前台竟然打电话来把我们吵醒，说要取回前一个客人留下的充电器。把我气坏了，我不答应，她们竟然来敲门，我一打开门都还没有说什么，服务员就冲进来了，好像强盗一样。我们付了钱住宿，我们也是客人，我们也应该受到尊重的，难道不可以第二天再来拿吗？难道前一个客人的爹是李刚？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备一般,还算可以接受！但高楼层水压太低，墙纸陈旧脱落~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净\n布局宽广比较有更多的活动空间\n离口岸大约步行15-20分钟\n周边食市挺多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错。停车场很大。如果是要去澳门玩，停车走路去关口也只需要15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人員比較熱情,設計較簡單,感覺一般,價格稍貴了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看着比较新，服务很专业，设施该有的都有，总体感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很到位，设施很完善，服务很周到，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的很干净，设施很显档次，液晶的大电视，床也很大很舒适，价格还不贵，住的挺划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的饭菜很知名，口味相当不错，前台服务质量很好，房间干净整洁，设施完善，价格还不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间颜色搭配的很好，灯光空间大小都很好，设施也挺齐全，感觉很温馨很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿与餐饮一体化的，感觉很方便住的很舒适，价格还不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间挺大，也布局合理，价格适中卫生也不错，就是牙刷要收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，离拱北口岸很近，服务卫生很达标，餐厅饭菜很好吃，建议大家可以试一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看着挺显档次，价格也挺合理，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺便宜的，环境干净卫生，服务意识很强，设施完善，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很贴心，可以给满分，房间宽敞舒适，设施挺齐全，感觉很不错。', '短评打分': 5}
