{'短评内容': '酒店位置还好，有停车场，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净卫生，环境优雅，海景房是窗口那一块，国庆黄金周有点小贵，但也正常。总体体验还不错，沙滩是免费的，离沙滩很近玩了水回来冲洗很方便，停车有免费的车卷，旁边的双月饭店很好，便宜，味道好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，临近海边，出门就可以看到大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，到设备有点旧，你说几百元一晚值不值，我肯定说不值，但在旅游高峰期和海涛，性价比算可以了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，好方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较老，晚上有点吵，价格现场讲价还能便宜百来块，没必要在网上订，没早餐，周边酒店挺多的，都可讲价，这个比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，挺舒服的！离海边近\ue00e\ue00e。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，环境还好，近沙滩，附近交热闹地区，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務員態度很好，存放騎自行車的地方有門及鎖，讓我們安心不用帶上房間。地方也很清潔，離海灘很近，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很近海边，走几步就到了！酒店周围环境还行！但是酒店隔音不怎么好。价格实惠！反正就住一晚，就无所谓啦！', '短评打分': 5}
