{'短评内容': '大姐人很好，做的菜也很好吃，住了两晚，还接送到换成中心，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离翡翠谷很近，步行100米就到了，停车方便，早餐随便吃，老板很有耐心，最重要环境好，山上空气新鲜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，小了点！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不是很干净，厕所很脏，有人用过没处理过、店家人挺好的，负责接送，还给你讲上山路线吃饭好贵，两个菜120多，感觉被宰了，好贵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '建在山上的别墅群，每家都用来做农家乐，我们订的这家老板娘很能干，接人、做饭都是她，厨艺那叫一个好啊，是我出来吃的最爽的一次，订的房间是榻榻米房间，带天窗，晚上躺在床上能看到星星，哈哈.下次去还会订这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人不错，服务周到，男当家的也非常友善，烧菜好吃，价格也公道，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有机会下次去黄山，还是会入住的～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阿姨烧饭超好吃，人也很好。早起7点送我们去黄山换乘中心，没带厚的衣服，阿姨还把她自己的衣服借给我穿。五星全赞，住宿安静，吃饭便宜实惠，味道好，分量也大。没有景区的宰客现象，阿姨等我噢，我下月还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，小区院内的景色也不错，离翡翠谷景区很近很近，老板娘人不错，最主要的是菜做的好吃！非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在楼梯口的房间，晚上几个小孩和老板吵到半夜，早上大早也开始在吵，价格还那么贵，毛巾什么都没有', '短评打分': 2}
{'短评内容': '同时定了标间和三人间，标间条件好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家农家小别墅位于翡翠谷旁边，空气和周边的环境很好，老板和老板娘待人热情，做得一手好农家菜，最令我感动的是老板凌晨四点起早床送我们去攀登黄山，服务相当到位。推荐大家去爬黄山一定要入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板娘人很好    下次还去那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板娘人很好    下次还去那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板张姐夫妇人非常好，免费接送都不说了，还免费帮我订了回合肥的车票还送到车站来，最贴心的就是在火车上收到张姐的短信问我有没有赶上火车。这么好的老板真心不错啊，以后有朋友去黄山一定介绍他们住张姐家的客栈，给五星好评哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板张姐夫妇人非常好，免费接送都不说了，还免费帮我订了回合肥的车票还送到车站来，最贴心的就是在火车上收到张姐的短信问我有没有赶上火车。这么好的老板真心不错啊，以后有朋友去黄山一定介绍他们住张姐家的客栈，给五星好评哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
