{'短评内容': '客栈老板是湖北人，蛮和善的。我们通过携程本来预定了连续3个晚上的家庭房，后来因为玉龙雪山的大索道票需要延后几天才能保证而不得不提前一天赶赴泸沽湖，导致连续3晚的住宿需要变更为连续两晚和3天之后的1晚。本来没报太大希望，但老板听完我们的无奈之后很爽快地做了变更，没有任何多余的费用。讲真，心底还是蛮感动的。客栈距离四方街、和府洲际酒店均不远，出行挺方便的，而且晚上非常安静，没有任何聒噪。惟一遗憾的是，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千千客栈，老板是个用心做事的人。到了古城边，老板亲自来接，还帮着提重重的行李，非常感动。临时调整行程，老板还给留着房间，回头还可以来住。再加上在丽江古城，旅游热地，150元左右就能住下，性价比超高。还有什么不满意的呢?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城内，位置较中心。老板人很好，有问必答，离古城南门步行十分钟可到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古城内，位置比较中心，离木府很近，现旺季不提供早歺，不能加床，带孩子没问题，老板自已有个小女孩在家。古城内全部步行，车子不能出入', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床很舒服，老板人很好，就是设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很年轻的老板，做得一手好饭。不但可以住得很舒服，而且还可以有美味，这是唯一一次写评价。推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净，一家出行的很好选择，老板非常热情，对老人小孩也照顾的非常周到，值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静、隔音效果不好、先订的房间没有、老板娘让添了8块住了家庭房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很简单，当然，这个价格肯定只有那个条件，但是老板人很好，总的来说，干净，整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错！老板很热情，小狗狗很可爱！ 房价比较普通，但只是睡一晚，无所谓了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是很不错的，不过建议房间的灯泡能够换亮一点的，老板人呢真的是好。闹中取静的位置，值得去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，地理位置还是不错的，老板也很好，就是建议能不能在房间里装个亮一点的灯呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。老板是我们余庆老乡。甚是亲切。环境卫生服务态度都不错。', '短评打分': 4}
