{'短评内容': '位置非常好，就在西街里面，非常方便，老板娘人也很好，要出去玩她都会帮你推荐，房间住的也非常舒服，推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着家里老的小的出门旅游，选择了一个出行方便（离西街和漓江边都比较近），也能闹中取静的住地。老板人很热情，主功询问并解决啦好多出行的问题。另外，老板还可以帮忙订印象刘三姐的票，最好提前电话询问，好像比淘宝低哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人超级好，里面环境还不错，出门就是西街酒吧一条街，晚上隔音效果也不错，听不到吵闹，所以下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的!房间干净:', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不好找啊 一定要打电话要店主指路 不然会走冤枉路 环境很温馨 真的是家庭旅店 因为订的房间电视坏了 给换了房间 但是新房间有个大窗户对着外面 听了半宿的酒吧现场版啊 好清净的千万飘过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，服务很亲近，和朋友两人在阳朔玩住了几天，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈环境较为偏僻，房间卫生有待提高！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，服务态度也很好！下次还来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，房间很干净，也很温聲，店家服务热情周到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，闹中取静，房间很温馨，掌柜服务超好，下次来阳朔还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板提前电话联系好说不好找，主动出来接，也确实不是太好找，但位置在西街边上的小巷里，很方便，定的亲子间，不是很大，设施一般，结果发现边上雨馨驿站和这是一家，就换到那里的三人间，设施稍好，还有电脑，总体还不错，因为淡季很便宜，过节就涨到3百多了，唯一不足卫生间不是座便器。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家很热情,房子很温馨,性价比很好,在阳朔住的几天很开心,值得选择!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10日按预定的时间准时来到该客栈，我们预定的是温馨大床房，床铺有1.8米吧，基本设施也都有，空调也有，值得一提的是，沐浴的喷头，水好大，真是舒服！洗过的衣服也可以晒到五楼的宽敞的阳台上。老板娘很热情，知道我们只有二天的时间，主动帮助我们安排好想去的景点，一切如愿以偿。玩的开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店好，人好，哪都好~这是我在外面住过的最舒适的旅店，比快捷酒店和宾馆有人情味，而且想去哪里玩都可以从店里买到优惠过的票，真的很开心能够住到懒洋洋，认识龙姐一家和可爱的导游小妹~很尽心的帮我们~再次感谢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情 地段很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，离西街很近。但环境有点吵。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，卫生舒适。老板人很好，非常热情，到周边景点游玩可以让老板介绍订票，比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在西街旁边，老板超级热情。卫生也还可以，热水很大很给力。也还算安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在西街旁边，老板超级热情。卫生也还可以，热水很大很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家说温馨大床房提供2*2.3米的大床，就预订了。但是，实际提供的是2*1.8米床的普通大床间，且未退差价。当时懒得再找房，只好凑合住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静的地方，在西街的一个巷子里，逛西街吃东西出行坐车都超级方便，而晚上睡觉却很安静，老板也非常的好，碰上都是笑脸相迎，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较满意，老板人也热情，房间布置比较温馨，不吵，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，老板人也热情，房间纸巾太少了，感觉还好吧，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当高的一家客栈，有种宾至如归的感觉。老板娘很热情，推荐的线路和出行方式都很满意，还能免费借自行车骑。我住在二楼临街的榻榻米标间，晚上能听到酒吧传来的声音，不算太吵可以接受。如果不打算待在客栈kill time，以出去玩为主，大力推荐懒洋洋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找，在一个弄堂里，但知道红星特快在那里就很容易找了。房间布置很温馨，老板娘人也很热情，主要是干净，交通方便，推荐的老家香砂锅饭价廉物美，下次去的话还会选择这家，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘好好的 房间很干净 很舒服 而且离西街很近 下次去还住你们家哦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还挺不错的,出来就是街市了,这次赶,只玩了四个地方,下次来还要订这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈在西街的一条小巷子里面，房间蛮干净的，被单上还有淡淡的太阳的味道，晚上很安静，老板娘人好好哦，给我们推荐吃的地方，去遇龙河划竹排头发湿了可以问老板借吹风机吹干头发~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真的很好，喜欢酒吧的人住这没错，晚上就是吵了点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行吧！就在西街的巷子里面，房间还算干净，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米标间，布置挺温馨的，就是房间的灯有问题，关了后还一闪一闪的闪了一个晚上。客栈位置稍微有点难找。但是晚上安静，卫生什么的都不错，老板娘很热情。除了灯的问题其他都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的店，老板很好，服务很周到！下次还会来住，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住，因为下雨，我们进客栈的时候都淋湿了，老板很细心赶快拿出吹风让我们到房间先把头吹干在办理入住手续。楼梯墙上和房间墙上的墙贴给人很温馨的感觉。进房间后感觉也很好，干净卫生！下次如果有机会一定选懒洋洋！谢谢老板！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的阳台大床房，很干净，环境很好。离西街非常近，出门一分钟就到，而且在西街附近的宾馆里，这里应该是最安静的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，位置也不像之前评论说的那么难找，地段挺好，性价比较高，还是挺干净的，之前看评论说旁边有公厕，开始还比较担心，但公厕离客栈还是有一点距离，而且较干净的，所以不用担心。总的还说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店不错  我是淡季去的  人比较少  老板娘比较热情 还给了我一个柚子吃  在阳朔来玩的亲要注意哦  这里的门票都不要直接买哦  要找本地人帮你买才便宜哟  大床房住着很好  枕头被子没有异味   这一点跟其他客栈相比好了不少 而且还有wifi  总体来说很不错 比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，老板非常的热情，由于这次去刚好降温，老板娘拿了几件衣服给我们穿，真的挺感谢的。房间比较温馨，只是店的位置比较隐蔽，不过到附近后老板娘会过去接的。虽然处在西街，但晚上睡觉一点吵闹的声音都没有，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板娘挺热情的，提供接站服务，不错，地理位置也行，就在西街后面，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简单，价格公道，老板很热情，还到阳朔公园门口接了我们，（第一次去阳朔），拟推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '懒洋洋不错，老板娘很热情！客栈很温馨！只是停电不太好，一个晚上停电两次，每次停一到两个小时，有点不方便…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈结构很有特色，属典型的广西民居建筑。内部格调活泼、可爱。老板人很热情好客，盛情邀请我们去她乡下的家里吃了年夜饭。房间的价格很实惠。下次去阳朔，一定还会去那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店第一次不好找,但位置不错.房间很温馨老板娘非常好,热心.很不错的旅行居住地.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一条小路上差点走过头，订的早老板给免费升级房间，阳光好空气好的4楼大房，晚上很安静，被子有点小，开空调了也觉得冷 希望以后有大被子哈  挺干净价格很公道老板又热情，推荐之', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老实说，最后选“会”，是因为本店服务态度非常好，出去游玩累的回宿，还得受气吗？不要！所以推荐这店，就是因为你会感觉到宾至如归的感觉，虽然其硬件实在一般，但是软件过得去，也是非常好的哦！如果对硬件要求较高的不建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很暖的热水 洗澡超舒服  西街边边上  方便 且安静  如果还有机会 不二的选择 谢谢老板出来接车 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好很热情，亲自到车站去接我们。房间也很温馨，很舒服。客栈离西街很近，就20米左右，一切都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还不错啦，有记事本可以留言，类似拉萨的青年旅社可以涂鸦。住在这里比较安静，最大的不足就是，很不容易找到。如果是网订的，到了后最好电话联系老板，不然走得晕头转向还没有找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板和老板娘人非常热情，还提供各种景点的门票。尤其是老板的手艺是一流啊。绝对完美。明年再去，小丫头还欠我一个柚子呢。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这件客栈在西街后面一条很僻静的小巷里，交通便利，闹中取静。老板小夫妻笑容很灿烂，房间布置得温暖舒适，一看就知道是很用心的在经营。很羡慕阳朔人们懒洋洋的生活，实在是惬意啊。下回一定还来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错……环境很好，老板也很热情。酒店也很风情……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都挺好的，店家不错！到了很热情的接待！！！！！！！！！！！！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉~很出乎我的意料~房间比想象中大，设施比想象中齐全，而且地理位置很好，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街的巷子里，没有那么吵闹。还是很方便的。\n房间的味道有点重。浴巾很小，还没有更换。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙姐很热心，我们刚到的时候迷路了找不到客栈，打电话给龙姐问路，结果龙姐自己骑摩托过来找我们，把我们接过去的~我们的印象刘三姐和遇龙河漂流也是龙姐帮忙订的，一切顺利。房间的话，布置很温馨很舒适，热水也很好。如果是蜜月啊情侣啊，推荐四楼的阳台大床房。另外店里的一对双胞胎小朋友很可爱~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '懒洋洋客栈环境非常好,老板娘热情,周到,我们喜欢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2011年5月27日周五晚上住的懒洋洋客栈温馨大床房，房间挺干净，整洁。估计是墙体涂成淡淡的粉色，加上一两个相框装饰，显得温馨，所以叫温馨房吧。龙姐很热情，旅游很愉快。就是去遇龙河骑车游走错了方向，一路上都没有什么路标，白跑了一趟。这与懒洋洋客栈无关，个人觉得政府旅游部门的工作做得还是不够到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点潮，服务好，还免费接站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次进出这间客栈都让我很恶心，出门左边是公厕，后边是垃圾堆~房间的床垫是不平的，还发出咔咔咔的声音；空调遥控都没有，又要跑到楼下拿；洗手间门口没有地毯，弄到房间里湿漉漉的，住着很不舒服。房间很吵，酒吧重重的音乐声非常清晰，起码到了十二点半以后才没声音，之前看到别人的评论说很安静的……问客栈负责人问题，都爱理不理的。以后不会再住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月29日入住，强烈推荐，老板人很热心，客栈位置闹中取静，适合睡眠质量不好的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西街旁不过，环境安静且惬意，晚上休息很好，景观房视觉得还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好闹中取静，而且老板人也非常热情好客，临着阳朔西街景致位置都非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，而且房间干净整洁，住着挺踏实的，整体来讲还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，他们家还有出租的自行车，可以骑单车去逛逛阳朔的街道，很不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，周边用餐的地方蛮多的，而且老板人也烧得一手好菜，让我有家的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很有诚信，对我们也特别热情，第一次来这里，让我感觉很亲切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板人不错，而且对我们也非常照顾，房间简单大方住着挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极具优势，靠近西街，很繁华却也特别吵，不过懒洋洋是一家闹中取静的客栈，很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，临着西街小巷，安静住着也踏实.挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净踏实的客栈，令我感觉很安心舒服，而且位置又极其的好，让我感觉很不错.', '短评打分': 5}
