{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间外面是环岛路，较吵，只有冷气没有热风，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠海边位置不错，服务很好，早餐丰富，唯一不足就是房间面积有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，前面就是环岛路了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有沙滩，就在南区，有烧烤98一位，有自助餐，酒店环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只给4分，是因为酒店还有可改善的地方~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施确实有些旧，南区要更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好的，海边很近，泳池也不错，水很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，有时也非常好，离海边很近，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。酒店的泳池特别好，就在海边。水干净。 北区房间一般般，不过性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。酒店的泳池特别好，就在海边。水干净。 北区房间一般般，不过性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，都是旅行团的旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，都是旅行团的住客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，出门就是海边，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，独栋别墅，面朝大海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！物超所值！下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的海湾大酒店，超派的别墅海景客房，超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快的一次旅游酒店入住经历，真正的海湾大酒店，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是住别墅的原因，凌晨三点多竟然有人敲房间的门，还在客厅大声说话，这点很不好，别的都还不错，离沙滩也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，海滩近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩很近，环境优美……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店分南区和北区，南区比较新，走几分钟就到海边了..因为没有我要求的房间直接给我升级了..但是床单不干净有污渍，和前台反应之后马上让服务员来换了.虽然心里别扭但酒店态度还是不错的.带宝宝去海边玩还是挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，挺好的，喜欢下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离大海那么近，空气那么好，感觉很不错。点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，以后会继续光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒得空气，离海很近，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无窗的房还是比较满意,卫生间显得很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小,没有想像中的哪么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为价格便宜选择了北区,虽然南区北区只隔了一条马路,但实际上北区明显比南区差一个档次,南区环境幽雅,而且直接连接海滩,北区的基本就一幢楼,房间也比较小.对住宿条件比较讲究的建议选择南区.\r\n酒店的交通还是比较方便的,除了出租车外,门口还有多条公交可以到达厦门主要景区.南区的沙滩也很美,如果是夏季来可以直接下海游泳.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店虽说按照五星标准建造，但是我们住在南区还是感觉房间小，设施陈旧，但是离海很近，走路五分钟左右，有电瓶车接送，沙滩很好而且安静，还能下海游泳。缺点是周边吃饭不便。早餐88元一位，品种不丰富，不值这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便。下次还会来。服务还凑合，房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，环岛路上，又有很美的沙滩，还有木栈桥，总之环境很好。我住的是VIP豪华海景房，可以在房间的阳台上眺望大海和大嶝岛等岛屿，很棒!就是房间的淋浴花洒不太给力，水很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的沙滩很美，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的挺不错，住起来很温馨。推荐大家住靠海边得别墅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在北楼，虽然可以看到海景，但是视线不是很好，房间显得略小，整体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坚决不住了，北区简直是个骗子，连2星的快捷酒店都不如，奉劝大家千万不要贪便宜而选这家北区的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置十分适合渡假，离海滩十分近。可惜房间太小，总体来说不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边的酒店风景如画', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说太棒了，南区的设施是一流的，对得起五星，海滩超舒服，清晨漫步在海滩，倾听海浪的细语，沐浴在晨光下，全身心的放松。美中不足的是行程太紧，只住了一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次穷游唯一选的一家五星级酒店。晚上还去游了泳，水超蓝。还有私人海滩。价格也还很实惠。值得推荐。。早晨睡个懒觉，早餐供应到十点半。最好的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比很好，尤其路对过南区，有沙滩、大海，可以下海游泳，特别舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。酒店不错，下次还回来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店性价比很好,尤其路对过南区,有沙滩,大海,可以下海游泳,特别舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置一流，特别是对于休闲旅游的客人。南区的海滩真漂亮。酒店的"夏宫”餐厅也不错。糟糕的是旅游旺季，成群结伙的客人多。晚至11点，早上6点在走廊上，房间里都有人大呼小叫，乱敲门。建议酒店对入住客人给一些善意提醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的沙滩、海水最美,南区的房子也是最靠近大海的宾馆,性价比非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，非常后悔选择这家。房间很旧，味道又重。好生气啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间小了点，双早还可以，还有泳池儿子很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！\n黄金海岸！\n环境优美！\n下次还来哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月16日入住，19日准备退房，听说当初是赖昌星建的，可想而知这地段，和豪华程度，五星的标准，一份价钱一份货，里面便宜的房间当然面积就小，比较挤。南区以别墅为主，泳池也很好，各人认为北区的早餐也算丰富，符合南方人口味。如果下次还来，希望能有优惠的南区房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，下次再来，酒店好美，每次来都会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几个酒店就这最不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，第二次入住了，就是房间小了点，不过环境真的很美的！下次价格再优惠点就住的更多天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的价位三星级的品质。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店环境很舒心……物有所值…不虚此行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员的态度挺好的，酒店环境挺好的，海边吃烧烤，洗海藻，和会展中心的房价差不多，房间有点小，和会展中心比起来小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，房间小了。电视还是80年代的。价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境靠山,对面是海,总体还行~就是房间偏小些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过道小，房间小，早餐没料，枕头都变形。但5星级酒店该配备的设备还是都配齐了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唉，是家我见过的酒店过道最窄的一家，家居老旧隔音也不行。房间太小，大床房也只是1.4M的而已。早餐像菜市场抢购一般，几乎盘子里的都只是菜底。我们还是8点就下去吃就已经是这般景象了更何况晚到的呢。 若不是看到酒店的泳池是靠海边景色不错，不然实在是不划算哪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '3508', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果想好好感受宁静的大海，比较适合住在这里，与鼓浪屿相比，更能安静地与大海亲密接触，游泳池很干净，天热适合去，可惜我去的时候天气比较凉，带着孩子没有下水，这个让我很遗憾……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前在这办的婚宴所以在结婚纪念日之季特意故地重游，这次订的是北区的高级大床房，房间真的非常的小，室内面积估计只有12~15平，唯一的亮点就是有个小阳台（但阳台空空不象南区的有套坐椅）。浴袍和剃须刀说北区没有配，如果有需要才提供，茶盒中也没有咖啡，早餐与南区差得很多，但酒店外的景色真的很美。之前住过南区的贵宾楼与北区真是天壤之别啊！不过价格也是相差近一倍了：）在这酒店真正感觉到南北差距太大了：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 对酒店总体感觉还可以，就是房间设备有点老了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边的环境不错，适合居住，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 网上预订北区的客房，蛮好的，过条街就可以去海边玩了。酒店旁边还有采摘草莓的地方。再去的话一定还会选择这里。环岛路真的很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北区。价格偏高。\n感觉就是比三星好一点。\n但也有限。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来是定了三个晚上，结果将就住了一晚就匆匆结账走人，性价比很低的酒店，除了位置好一点之外，无论是硬件、服务、价格等都很一般。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自认为性价比还是不错的，不过跟1000左右的酒店还是不一样的咯\n一分钱一分货，这个你懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，亚洲海湾算是厦门顶级的4星酒店了，自助餐一般点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错··挺好的··会推荐给朋友！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家里人预订的···他们说都不错··睡觉的时候很安静，不过就是北区的房间太小了点。总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调舒服，停车方便，环境超好！喜欢大海，还有泳池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '漂亮，海边，吃点东西也会很方便的。就是冬天比较冷一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间因为靠近风机，要求换房，前台给升级了，哈哈，到了一个阁楼很大的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，价格高，但环境不错，还能看到对面的金门岛，也算值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小了，价格不菲，但南区环境很好，走一走就能欣赏海边的美景，还能看到对面的金门岛，也值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看到大海让人觉得非常的心旷神怡。服务也不错。就是房间内没有无线网络比较的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北区房间比较小，但是服务还是可以的。而且步行去海边也是很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,已多次入住了.以往都是夏天在这里,以为在海边,没想冬天住的话还别有一番风味,依然很美.提点建议吧,这次住的是别墅大床房,房里的时钟整整慢了一个钟头,幸好没有赶机,不然可是误大了,请酒店工作人员跟踪一下吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北区豪华套间（37平米）的卧室窗户太小了，感觉很不爽。洗手间的镜子是长条型的，位置较高，矮个子就很郁闷了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，如果是来厦门旅游的话，可以考虑这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏僻，副楼的装修很旧，出门不方便，很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，自助餐很好很丰富..................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州西湖大道店较干净舒适,交通方便,闹中取静.就是早餐不如其他店的可口,品种似乎也少些.不过还是值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在海边，出门就能享受阳光和沙滩，就是房间装修一般了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修比较陈旧，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了贵宾楼豪华海景房。说实话，房间设施真的是不能和“豪华”2字相等同：设施陈旧了，浴室水龙头一塌糊涂。贵宾楼好似只有一个电梯上下，一天里两次搭电梯两次碰到清洁队伍推着车子占满了电梯，作为宾客我们还得等下一轮电梯，这个实在是无法恭维。唯一对得起这个房价的就是阳台和海景。希望酒店能改进更好的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是北区高级大床房，房间太小，如果刚从这点来看性价比不能说满意。但床和被褥很舒服，早餐也非常丰盛，若能看海那还是相当不错的。下次记得给按我留言给我带海景的房间噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线海景的酒店 值得推荐 \n酒店有泳池 下面就是大海 \n夏天泳池游腻了可以去海滩 海滩玩好了直接回酒店换衣服就行 非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北区房间太小，根本感受不到海边酒店的美，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很好的酒店  比福州同级别的强多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店环境很好、地点略偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务跟不上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好几次了,还是一个问题,房间的硬件实在和星级不配,地毯也越来越脏了,不是看在无敌海滩和酒店园景的话,是一定要换地方的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都是入住该酒店。地理位置我很喜欢。在此给贵店提几点由衷的建议：1：做为五星级的酒店 我觉得 服务是最重要的。我认为人性化满足客人需求做的真的有待提高，我昨天带了数据线没有充电器 跟前台说有没有usb接口借我用下。前台断然回绝，我说了一句这什么酒店以后不来了后 另外一位前台才联系客房拿了一个充电器给我。明明有 为什么不能提供呢。2洗浴的东西质量有待提高啊，不是旅行社啊。洗发水洗的我头发跟毛草一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南区的别墅离海很近，环境不错，但离市区较远，出行不太方便。北区的房间较小，设施一般，需要过一条马路才能看到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置、周边环境、餐饮都很好的。要说有什么不足，我在国庆期间入住的北区高标间，房间较小、设施也不新了。相对于780的房价，性价比不能说满意。另外，服务人员不太主动，是不是节日的客人太多了？总体上还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杨瑞萍32113白皓32202白雪32216', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的，临走时落下了一件小东西，酒店还特意电话询问是否还需要给我寄回；我是带着孩子去的，白天旅游海边玩，晚上还可以观看在酒店举办的其他厂家或协会的各类节目，意外的收获，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近海邊 但是北座看不到海 附近也沒有商店 要車子才成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备各方面确实有些陈旧了，一开始定的所谓的高级大床房房间非常小，只能换套间。记得2008年第一次住亚洲海湾的时候觉得很满意，现在则不同了，看来新旧酒店让人感觉差异很大，而且自助餐厅也没有以前的好了，可能受客流量影响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境确实蛮漂亮，我们打的过去的师父也说不错的酒店，而且我们住的房间外有空调压缩机，帮我们免费升级到了阁楼的蜜月房，很不错，南区的环境更好，下次有机会多几户人一起住别墅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，完全忽悠，严重影响心情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别墅却是不错，环境好，私密安静。不足是酒店服务很一般，服务员态度不好，不会笑，让客人觉得不舒服，前台接待和结账都很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,就是北区的硬件差了点,吃饭要走到南区,沙滩\\泳池都还是蛮给力的.但是整体感觉不能给五星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '500元以下房型是很差的,住了会后悔.坑爹,不值呵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不管是外围环境，还是房内装修，感觉都很不错，价格也能接受，住了两次了，下次还选择这里。交通也好找，到厦门各个旅游景点区都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较理想，就在环岛路上。服务不错，发现空调有问题后，虽已半夜两点，仍立刻调换并升一级。中餐有点特色，德国自助火锅、烧烤节、私房菜都可一试。最值得推荐的是，饭后的海边栈道漫步，十分悠闲舒适。\n标房空间太小，升一级后比较理想。洗脸盆非常糟糕，刷个牙都不方便。早餐东西不多。\n总体还是推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓北区高级大床房其小无比，离标注25平方米相距甚远，简陋，这么小的房间，应该实事求是标明，如果知道这么小房间，估计看上人不多。以后不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是北区，酒店房间设施简陋，选这家酒店主要是看中有私家游泳池，游泳池挺干净的，好像是恒温的，孩子喜欢，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位挺合适的，离海边也很近，早餐还需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外环境不错，但住在北楼离海边还需过一条车流不少的大马路，再走过酒店南区才能到沙瘫，虽是叫豪华标间，但房间很小陈旧，隔音不好，按500多房价来看，性价比确实不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，走的时候由于班机是晚上的，行李就寄存在了酒店。就是房间有点小，不过比较安静，环境也不错，下次来厦门还是会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务不错，难得没有虫子叮咬，以后会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换届舒适，自助早餐超级好吃！！！宾馆服务态度很好，设施也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间小。阳台比较小咯。一般咯。不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间小一些，其他方面非常好。另外，房间硬件也一般。不过海景真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海边很近,酒店床很舒服,有个小阳台可以洒衣服看海边,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境就是好，有很漂亮的游泳池，就在海边，价格适中，very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度很好。旺中带静，适于度假。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面临大海春暖花开,环境实在好.就是离市区远了点.餐饮不错,海鲜真新鲜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，就在环岛路上！南区靠海滩和木栈道！位置优越！ 出门有29路公交车（1元）可以到鼓浪屿轮渡点 到厦大，都很方便！\n住的是北区，穿过马路到南区那边的海边步行5分钟左右！\n第一晚凌晨，空调声音有异响！和大堂沟通后，给顺利换了一间。并免费升级为带阳台的。 总体来讲， 还满意这家的！大部分服务员服务质量挺好！客房服务CALL之后来的也及时！\n不足：房间面积略微小点。显得拥挤点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施齐全，交通不是很方便，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高，房间很小，有点压抑，设施很多细节都没做好，比方说没有小毛巾，没有浴袍，灯光控制麻烦，衣架无法拿出使用等等。早餐也很一般。总体来说，这种价位对应这种房间和设施，感觉不太划算。唯一的好处，就是床还算舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，对面就是海滩。早餐自助餐品种不少。\n房间小了点，还算干净。\n南北楼是在环岛干线的两边，要是住北楼要提醒出租车司机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，海滩极靓，但房间和饭都跌破眼镜，卫浴简陋，招待所水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店紧邻沙滩，鸟语花香，是个度假的好地方。就是离城区远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高！还好！，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在环岛路上，住的蛮舒服，喜欢那小阳台，可以看到海，但是房间太小。不过酒店有泳池，还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静的海边酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海滩很漂亮，不过北区离海滩还是要走一段距离的，然后房间确实有些小了，交通其实比较便利的，总体不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海滩很漂亮，就是酒店服务差了点，内部设施尚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自称的五星级。蚊子到处乱飞，地毯的油和灰可以让你吃饱（省饭钱了）。设施极其陈旧，所谓高级海景房的电视还是21寸的模拟信号创维大彩电。水管里流出的水都是黄色的，开一会儿就没热水了。服务和管理极其混乱，可惜了种的这几棵树，当初做酒店规划的时候应该有一个蓝图，全毁了。总之非常上当的感觉，以至于想要问候旅游局和中国饭店协会!cao!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来厦门都住这里 阁楼房真的太棒了 除了电视小了点 其他都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店，享受着海边风情。酒店很大，值得住！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，下次还会入住，只是房间小了一些，但是性价比还是不错的。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，，，。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南区的别墅房环境优美,鸟语花香很不错.在海边有游泳池,几位妈妈带孩子住,很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，分为南区和北区，南区靠水，北区相对内陆一下，客观的说酒店的设施一般，没有想象中的好，但是酒店总体上来说还算整洁。价格还靠谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星酒店的水平,早餐品种单一,连个酸奶都没有,没几样好吃的,口味也差.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意，下次还会入住，只是房间小了一些，但是性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢,感觉没有星级酒店该有的样子.我预定了两晚,也交了两晚的押金,结果第一天结束工作后,拿着重重的行李到楼上房间,居然打不开,楼层上又没有电话可以和前台联系，又提罗着行李下来,去前台让他们重新设定,前台人员连句对不起的话都没有.\n更好笑的是,我放在桌上的饼干还被偷吃,唉!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，很适合海边度假，就是早餐3岁的小孩也要出钱，这点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，喜欢海边的气息所以住了几次了，如果早歺能够丰富些就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间干净的，就是太小了，最好还是住南区，北区价格能下调点就更实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯太污濁,北區大廳空氣不好,都是煙味.北區價位應該下調些.游泳池不干淨,還使用幛腦丸剎菌.對皮膚不好.管理太鬆散.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，干净倒是很干净，房间是锦江之星的水平，不过是有早点的锦江之星\n\n隔壁的\\seaview hotel太棒了，后悔住这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还算是不错，早餐也很好，就是出门打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻沙滩，空气清新，海涛阵阵，太美了。客房也不错，最好是整幢包住，性价比高，就是交通不够方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间偏小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常烂的酒店，房间小不说，到处散发着霉味，衣橱里面都是霉点，墙角很脏，除了灰之外还有头发，住过的最差最差的五星级酒店，早餐东西也少，连酸奶都没有，绝对不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，服务员也很一般，结账的时候爱理不理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店外观不错，就是房间太小了，设计师设计的不够大方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，价格合适。下次去厦门出差的时候会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说不好，环境不好，性价比不高，定了3天，只住了1天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '渡假村式酒店，靠近海边，环境幽雅，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有海景房，山景也没有，周围什么都没有，半夜肚子饿，起来要走一个小时才能找到吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂里面能休息等人的座位很奇怪。不过气温的显示还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，但是没有海景，交通还算便利，但整个厦门也不堵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间依山傍海，环境超级的好，海景房可以看到日出，酒店南区就在海边，不出酒店可以走路到海滨浴场，距离椰风寨、一国两制牌、厦门大学、南普陀寺都很近，尤其椰风寨、一国两制牌走路便到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门亚洲海湾大酒店很好，唯一的遗憾是要收政府调节基金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门亚洲海湾大酒店很好很喜欢，我和朋友都很喜欢，太满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门亚洲海湾大酒店很好，酒店周围的景色很好，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门靠海最好的景了。但北区靠山,山有山景啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽雅还有海滩木栈感觉很美，就是房间有点小但设施齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢的酒店，只是早餐不如以前了，舒兆元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，勉强四星级。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合一大家人或者几对朋友入住同一个别墅，海边的别墅感觉还是很不错的，就是中间大厅能再多有几个沙发就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，只是这次住的北区，房间小一点，也比较偏辟，吃饭除了在酒店，外边没有什么可吃的，或者要打车跑远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海湾酒店北区房间不好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的度假酒店，环境优雅，有沙滩，房间设施一般过得去，虽然离闹市区比较远，但酒店外有许多的士，交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北楼的房间比南楼的房间要小，酒店工作人员的服务还是蛮好的，早餐稍微单一了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很有品味的酒店，设施很先进，只是近来早餐太差，不值86元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早上或者下午可以在环岛路骑车或步行，空气好，酒店内部还比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离沙滩很近。 适合家庭小孩度假。沙滩质量也很不错。沿着环岛路的沙滩有木栈道，很适合天气好时散布。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面好闷....是11月去住的,但当时酒店里已经没有空调了.房间很小..过道更小....住还边的别墅可能会好点.但性价比不高....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较小,设施也显陈旧,周围海景还算不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我晚上10点才到的酒店！只有一楼，将就住一晚了！一楼不能开窗户，闷啊！空调又不行！第2天一早我就要求换到2楼！前台说等等看了！下午我们玩回来！前台安排我们到2楼，一下电梯的右手第1间！这间好多了，又可以开窗，又安静！又有鸟叫声！不错！我住了2晚，记住到这家酒店一定要要求2楼以上的房间才行啊！离海边要走个5分钟吧！我住的是北区！你们有银子的话还是住南区的好！靠海边！\n这个酒店5分满分我给3分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店的服务和环境非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，而且到半夜特吵，只是服务员的态度不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，如是自己开车，下会还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区远,附近设施少,房间小.唯一优点是景色还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店外麵的景色非常好，晚上出去散步感到很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間走道比較小，但是環境比較好，而且就價格而言，性價比還是可以的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，服务好，海景很好，海边遮阳的绿树没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，周边环境也不错，但房间的设施太差了，这是我住过的五星标准酒店之中最差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是北区豪华套房，房间不值那个价，而且早餐太糟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很漂亮的环境。服务也不错。很喜欢。这次推荐入住的客人也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边的酒店漂亮极了,环境优美气候宜人,服务差些还是喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海边很舒服，附近很多海鲜大排档，虽然价钱不便宜，但是味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海很近，环境不错，室内条件一般，总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店临海，环境优美，椰风海韵，度假胜地。硬件不错，但服务离星级标准有距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候刚好碰到有开会的结婚的人，人好多。但是晚上还是很安静。只是卫生间的沐浴设备真是难用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店就在海边  就是房间一点小 其他的都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hen bu cuo de jiu dian  wo hen xi huan', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,就是交通不方便些,下回还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，设施齐备，紧邻海滩，特别是晚上可以在酒店内的海滩上品尝海鲜烧烤喝啤酒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，适合度假，房间偏小，偏旧，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢南区海边上的烧烤，喝点啤酒，吹吹海风，很爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以，早餐比较丰富。出门打出租车很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好  。下次还住啊 还去住啊  条件 还好 啊 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以在海边吃烧烤到深夜，可以在南区大堂乘摆渡电动车前往。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近,感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店北区硬件最多也就4星。第一夜预定的价格是440，性价比还可以；后面正赶上98，价格一下子涨到780，就没什么性价比可言了；但考虑到98期间酒店紧张，同档次里这家已经算便宜的了。北区33区最头上的客房还不错，31区1楼的不推荐，楼层又低，房间又小，感觉3星都不如。卫生不错，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的，非常喜欢~~\r\n海边沙滩，很棒\r\n地处环岛路，夜景优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暂时都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有很大的游泳池，晚上游泳后去吃烧烤，很享受，地方很安静，比市中心的酒店好。出去就可以做公交。不过提请大家不要去附近的玩月坡海鲜大排档吃东西，去了一次被宰了，我们只有2个人只点了一点海鲜要了我们600块！反正在厦门没明码标价的东西都不要点，会宰死你的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈很喜欢\r\n游泳池没照片看上去那么大 \r\n不过还是蛮干净的\r\n走下去就是海滩\r\n不过沿海餐厅的上餐速度慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情服务、温馨如家、环境优雅、海景靓丽、泳池美观、小吃特色！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，位置非常好，可是酒店设施一般，卫生间里怎么都竟然没有放置毛巾的，有点不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是在环岛路，风景如画，可以观海，但房间小的可怜，洗澡卫生间太拥挤，水不够大。如果是夫妻不能住这种房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,南区的比北区的好.南区的游泳池非常棒,酒店靠海与金门遥遥相对.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南区的主楼海景房是最满意的，别墅房间因为要和其它的人在同一幢，碰到一大家的人的时候会觉得不太方便而且有点吵。而且别墅房间相对简单一点。但是总的来说不错，服务态度很好，所有的人都很热情，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错！就是房间简单点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是北区豪华房。房间设施还好，就是有些小，两张单人床基本是挨在一起摆放了。去海边要走过马路到对面的南区，那边有电瓶车。如果步行要至少5分钟吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是阁楼房，很大。价格比豪华房就贵20元，但是比豪华房大很多。装修也很现代。电梯直达4楼，要步行一层上阁楼。很私密。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北区的标间小,走廊很窄,房间地毯很脏,房间里唯一的一把椅子也很脏,早餐不好,服务一般,这些都不配是5星酒店;游泳池在南区,很大,挺不错的;去游了好几回;游泳池下边就是很美的沙滩,晚上在沙滩上吃的烧烤,烧烤味道一般,有几串还烤焦了,但海鲜粥不错;服务一般,上错了果汁,鱼和虾的串数也搞错了!另外,北区到南区要过一条大马路,不方便,南区很美的,房间里面不知道怎么样?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '南区的别墅比较灵，需要提前预定，北区的早餐一般般，但是这次入住免费升级成高级套房，比较满意！南区的自助晚餐128元/人很划算，酒店住客还能打九折，海边还有烧烤区，饱了口福。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店啥都好，就是地理位置相对偏远了一些，酒店的海边沙滩的沙子太粗了，差一点就可成为小石头了，还有就是价格太贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人不推荐北区，那里标房太差，不如3星酒店，早餐品种太少。南区不错，漂亮的海景，还有海边的泳池也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，遗憾的是自助早餐太差了，南区北区都是，北区的更是连烤面包和煎蛋都没有，希望酒店能改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北区自助餐很差。居然连烤面包机都没有。68元一份的早晨，也没有煎蛋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次感觉不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，南区的风景真的漂亮，游泳池很舒服，海边烧烤风景很美，上菜速度太慢了，北区的前台服务真的不敢恭维，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是酒店南区直接面海的房间，确实风景优美，空气清新，酒店的配套设施也很方便，海味坊的中餐也挺不错，服务员的态度也非常可亲和热情。酒店还配套漂亮的游泳池，可惜到了傍晚似乎周围的一些居民也到泳池来游泳，有些人直接在自己开来的车辆旁边换泳衣，显得杂乱无章。希望酒店能加强这方面的管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住了，这次因为带小孩所以定了别墅的房间，可能碰到旅游旺季，所以只能安排住一楼，房间小了一点光线暗了点，灯不用。还是建议住南区的海景房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好美的海滩， 好美的游泳池。\r\n酒店也不错。\r\n价格稍微高了点。\r\n前台有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店住过几回，因为喜欢在海边，所以这次带了家人和同事入住。但是这次的感觉不太好。1、31楼的楼道实在太小了（这个不怪酒店，只怪当初怎么设计，还能通过。。。）2、房间之间的隔音实在太差了（以前住的楼好像感觉不明显） 3、前台小姐要求住宿的每个人都必须提供身份证才给餐券，老人孩子没带身份证，就不给提供。经过交涉才面前给了。国内其他酒店，没见过这样要求的！很不爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北楼房间走廊太窄，太旧，不够五星级标准，南区游泳池不错，海边烧烤很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间小了点，不过游泳池超棒的，很喜欢，如果人多的话租一栋别墅感觉会更好，北区的自助早餐实在太一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比一般,事先不知北区和酒店隔条马路,感觉进餐和交通都不方便.但整个酒店卫生、服务还比较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错，就是交通不方便点，尤其吃饭问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是北区的高级房，原订的是大床房，但床只有一米五，一家三口有 点挤，致电前台换了标准间。感觉房间确实如其他人所讲小了点，不过还好设施该有的都有了，反正北区的也都看不到海。与南区只相隔一条马路，可以去北区的大型免费游泳池游泳，游泳池很漂亮，儿子留连忘返。游泳池外就是大海、沙滩，可以边吃烧烤边听海浪声，吃完了还可以去海边走走。。。总体感觉性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订立标单，入住时免费给升豪单，但多出了个2%的调节基金。顶楼海景房环境蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店， 很好的服务。\r\n别墅很好。 \r\n海边游泳很cool', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不方便，打车到中山路25元，到机场40多；其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so so', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境很好，不过此店分为南北两区，差别很大，如果入住一定要询问清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无敌的海景，太美了。\r\n房间装饰一般， 可能太老了？\r\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景不错，感觉很温馨，楼上可以直接看到海景。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，，夏天来这里度假非常不错，但就是性价比差了些！920的房价感觉高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，适合到厦门立即入住即赏海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置设施性价比不错，服务太差。4点到酒店比留言时间提早了一些居然要等半小时才有房,大家提早点到的话要注意。按道理我是买了该日2：00PM-次日2：00PM的酒店时间呀。强烈投诉酒店和ELONG并会追究。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景太棒了，酒店的位置是环岛路最好的地段，非常适合于度假。不过感觉有些小小的遗憾，就是房间没达到五星级的装修标准，电视也是用CRT的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订北区房，享受南区的泳池、海滩。很爽！酒店内的海滩为厦门最美丽的海滩之一，到厦门想看海，入住此酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天暴晒后泳池温度有点高！游泳不是很舒服，但海边对酒当歌，感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友丁的酒店，反映不错，靠海夏日晚上走走不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较不好，不太丰富。并且价格有些贵，其他的都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，靠近海边，距离周围几个吃的地方也近。就是服务稍差，尤其是北区，设备也不怎么好，房间略小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，地理位置非常好，旅游旺季，长假人多时最适合入住，有自己的海滩，非常清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有自己的私家海滩，海滩边有热水淋浴更衣室，环境不错！北区4，5层为海景房的，晚上本可以看到金门岛，但是前幢房顶有一个很大的探照灯，耀眼的什么也看不到了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真的不错，值得推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边游泳池很赞！要是住别墅区更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错, 舒服. 还会再住.. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直觉得很好，我们公司的活动经常在那', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有自带沙滩很不错，还有一个漂亮的游泳池，带宝宝玩水比较方便。前台有瓶车可接送游客往返于沙滩与南区前台之间。房间里的电热壶里竟然有满满的一壶水，不知是不是前面客人用的，而客房服务又没有打扫干净。住北区享受南区的服务是比较合算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是北区豪华大床房，每天去南区游泳池游泳，南区就在海边，可能现在是淡季吧，每次硕大的游泳池只有我和朋友两人。海边人也不多，很惬意。\r\n早餐还是比较丰盛的，不错。\r\n美中不足是，床垫太硬了，睡得有点腰酸背疼，另外电视机相对于其他的设施显得有点小而旧了。\r\n总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐一般,样式不多,其它的环境没得话说非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的位置在厦门应该就2家，亚洲海湾还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在海边的位置很好！自助早餐很棒，周末亚洲海湾好像人一直都很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于没有房间，帮我们升级成了套房，客厅不算小，但是房间很小。床上用品的柔软度不够好，由于入住当天有活动，显得很吵。前台服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于酒店没有房间，免费升级成套房，但是套房的房间很小，且床上用品消毒水的味道比较重，也不够蓬松柔软，当天由于很多外国友人，所以很吵。但是环境和酒店的服务还不错。虽然我们没有过多的要求服务，只是跟前台有点交流，很亲切的接待人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间小了点。750元的房间性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店主要是位置很好，沙滩不错！房间卫生打扫的不彻底，入住的时候茶杯里面竟然还有泡过的茶叶！（也许是五一有些忙）早餐只要是不抱在手上的孩子到120cm的收34元，超过120cm一律按68元算，非常严格，但是餐点品种却一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，别墅区特别适合周末家人一起来度假哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，还给我升级了房间。服务业不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是稍微有点小，接近600的房价，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置环境不错,卫生间很大用起来很爽,就是早餐品种少了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,就是交通不方便些,下回还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海边的酒店，设施好，阳台感觉也很好。离海边很近，沙滩、栈桥都很舒服。就是房间里的空调不听使唤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施需要改善，地理位置及周边环境好的没话说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，空气质量优，是个渡假和休养生息的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很好，但是环境太好了，就是有点贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的质量有些参差，有些态度和质量都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南区风景不错，北区的服务很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到会展参加展会位置真是没得说，但床很硬，服务员服务一般，在酒吧等了很久都没有人上前服务，前台的速度也很慢；但风景很优美，特别是南区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好，靠近大海，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门,这酒店算还行吧,下回还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的海景别墅大床房，位置很好，坐在阳台山喝茶、看海真的很惬意，而且出门就可以走到酒店自己的栈道和海边。\r\n酒店外面就是环岛路，走出去不远就可以租到自行车。\r\n从酒店打车到轮渡也就20多元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜定不到南区的房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小了,里面的卫生和设施还可以,环境还是比较不错的,位置还行,性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海边的风景不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,值得推荐。,海滩很漂亮, 服务很热情,公交不方便出来进去一直打车的，门口一直有出租车的,价格偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店的好处是位置好，南区环境不错。但不足的地方太多了：\r\n住的北区，房间非常小。第一天安排的房间卫生间有臭味，换了一个。\r\n不知道前台是故意的还是很不小心，明明看着我们带着小孩，还给我们一家三口安排了个床特别小的房间。睡了一晚上及其憋屈。\r\n第二天又换了个房间，还是非常小，床特硬，睡得腰酸背疼的。其实我们去的时候是淡季，空房间特别多，不知道为什么就不能给安排个好点的。\r\n最后还是离开转去了另一家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，但是感觉性价比还是不高，不过早点非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置极佳，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的位置，南区更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，位于环岛路的风景区，早餐比较丰盛，北区的房间偏小，服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较不错设施还是挺好的很舒适,柜台的服务不是太好当时我是两点多到酒店的但是我的房间还没有打扫不能当时就进去住后来我是等了大概半小时左右才进去,位置还是比较不错.性价比方面还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家海滨酒店，适合渡假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处海滨，有沙滩，游泳池也很大，就是标准间太小，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！海风吹着很舒服。有车接送比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要住在南区，就在海边，环境好，安静，适合休闲度假。去的时候酒店的游泳池在检修，没有开放，比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,靠近海边,房间里面比较干净,就是面积有些小,而且设施有些旧了,不过总体来说还可以,价格有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然说是同一个酒店，但是实在公路的另一边，总体来说这个价格和星级在厦门性价比还是蛮高的。不错，其实厦门现在打的很方便，也就20-30就够了，自己开车就更方便了，呵呵，以后可以考虑作为首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主要就是位置好.服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真是太好了，就在环岛路，就是酒店本身比较旧，房间蛮小的。价格有点偏高，商务的话不大适合，度假还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得下次再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住，酒店晚上打电话来说知道当天是我的生日，特意送上蛋糕一只，比较惊喜。\r\n房间超小，卫生间，淋浴房也是小，走廊也是小。 但是位置在环岛路，厦门最美的地段，出行方便。 也很安静，去南区的别墅区看看确实不错，早餐不算丰盛，2岁的小孩子也要半价收费，比较抠。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，服务一般，设施很一般，而且价格高！说好要送的东西不给送！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格五星   ，服务三星，  位置四星，设施条件不满三星，安静可以十分钟内到海边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错,按照4星级标准看,房间空间确实太小,类似快捷酒店,有点浪费那么好的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较老了，酒店的墙壁都不是很干净了，但是因为靠海，很安静，海景不错。适合情侣度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处就是靠近海滩。酒店的设施陈旧，不能提供良好的英语服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满怀希望，挑选入住，房间狭小，没有阳台，隔路望海，风景一般，骄阳似火，空气迷蒙，泳池损坏，无缘享用，价格偏高，交通昂贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备环境都不错，服务也挺好热情周到的，而且当时在附近办事，所以位置也很好，整体来说都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在环岛路上，景色很美．交通方便，外面有公交车站，打的也很方便．早餐很丰盛．前台服务不错，就是房间有点小，且走廊超超小，只能一个人过．性价比不是特别高．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很好，位置出行交通方便，价格合理适中。卫生服务配置都很达标，各个方面都很适中的酒店，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉有点小，隔音不好，地理位置还不错，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了!不能住北区', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间蛮干净的,人员服务态度也热情的,性价比也不错,还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置地段非常好，环境很好，很漂亮的酒店周围环境也很不错，但是配套的硬件设施包括酒店都是比较老了，舒适度不是很好，早餐的种类也很少，性价比不高的酒店，但是位置很有优势还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠海边，在房间里就能看到海，住的很舒适，很适合休闲入住，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的630的33511、33411、33311都很好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错，虽然酒店的位置不错，但公交线路比较少，出租车还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很小,酒店环境还是很不错的,服务也很好,酒店的配套硬件设施也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐厅的服务很好，有宾至如归的感觉；西餐厅小液晶电视始终在播放广告，服务比较差，培训明显不到位。早餐时发现有苍蝇，在反馈给服务员这个信息后，服务员居然用苍蝇拍当着客人的面在餐台上拍苍蝇。和外国同事一块入住的，外国同事早上6点和国外有电话会议，国外打给总台，总台居然说外国同事在入住以前就退房了，英文沟通有问题。卫生间的玻璃窗贴了膜，但是淋浴时仍然可以看见外面路上的行人，估计行人也能看得进来。酒店紧靠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是我住过最差的四星以上的宾馆，设施／自助餐／交通／房间大小等等都只有准三星的水平！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格挺实惠的，酒店分南区北区，房间质量还不一样呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南楼已经满了住了北楼，机场到酒店要100多好贵！<br />\n打电话问酒店位置，前台说在会展中心边上，事实上会展中心过去打车起码30以上千万别信。<br />\n去的时候非假日，淡季前台还给了我一间臭的房间，估计是下水道堵住的房间，唉！看在住2天的份上也就不计较了。<br />\n<br />\n房间比较小，其他都一般咯！ 绝对不值这个价钱！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，服务员也不热情，去酒吧喝酒居然没有冰块。我住的是北区，要去南区拿冰。服务员告诉我酒吧最低消费是二十八，四星的酒店？？？<br />\n感觉真的不好，早餐的种类也太少，又不好吃。<br />\n下次再也不定这个酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亚洲海湾大酒店美丽背后的。。。 &lt;BR&gt;这个坐落于厦门这个美丽海滨城市的美丽酒店，拥有自己的海滩和漂亮的游泳池，冲着这个，举家三口度假就选择了它。 &lt;BR&gt;有一些事需要与去过和没去过的朋友分享。 &lt;BR&gt;酒店分为南区和北区，但相隔一条大马路&#8212;环岛路，来回需要注意交通安全，有斑马线但没有红绿灯，也', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这个酒店的面积超小啊&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;我住过最小的酒店了，还是高级房&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;大失所望啊&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;建议大家不要住北区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境非常美，有自己的沙滩，多数房间都能看到大海，服务员的微笑给我留下了很深的印象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。值得推荐。 海滩很漂亮，有好多碎壳类。 服务很热情。没看到车站，一直打车来去的，门口一直有出租车的。价格偏贵！下次还会选择这一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;本人三月底刚入住此酒店，环境很不错。酒店分北区和南区，北区刚开业没多久，地理环境不是很好，如果想看海景的话还是强烈建议入住南区。南区有个沙滩，只可惜水太脏了。总体来讲，酒店的员工还是满热情的，这里特别感谢北区的商务中心的员工给予我们的建议，很受用。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;不过在这里还是要指出不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;看来我是第一个评价该酒店的啊。我去过厦门好多次，以前我最喜欢的是会展那的环境和服务都很好。这次去到的该酒店环境吗很好，我住的是主楼的豪华海景房这的房间都能看到海。以前也去过三亚喜来登那的海景房说能躺在床上看大海我看只是正面的房啊不太多。在这所有的房间多能看到啊三楼以上的在床上就可以看到。外面是别墅还有泳池在远一些是大海不远处可以看到小金门和大担岛有望远镜的话还可以', '短评打分': 3}
