{'短评内容': '地点不错，交通很方便出门右转就是地铁，比较干净，不错性价比真的挺好，下次来玩或朋友来玩，肯定推荐他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住比酒店了，这次由于是三人出行，提前询问酒店可以加床后，预订了该酒店入住，到店后，店家给我们直接升级了家庭房，房间格局和高级商务房一样，只是多了一个双人床！但是住的挺舒服的！不觉得太拥挤！只是早晨出门发现不太好打出租，要是酒店可以有帮忙预订出租车的服务就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃早餐去的有点晚，东西很少了！房间和床有点小，不过还不错，挺卫生的，酒店位置好，步行去前门10分钟，经济标准间有空调的噪音影响休息，靠路的房间好点，，出门就是地铁口，下次还住贯通！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净卫生，出门地铁，交通便利，价格优惠，非常不错，服务态度也很好，每年到北京都会住这个酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，就是房间小些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境还可以。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站非常近，环境不错，价格便宜。房间不大，但也够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在前门附近，出行吃饭等方面反映都较方便，环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，总体感觉可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住，网络有问题也会及时解决，交通方便，出差首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看升旗很方便，骑小黄车一下就到了。那么好的地段还那么便宜，超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，离路边较近，有点嘈……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不错，在一个小巷子里面。离地铁口超近，杨国福味道一般~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订购酒店确实方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的大床房，房间还比较干净，服务态度很好，位置很方便，马路对面就是前门大街，大栅栏，离***广场不算很远，地铁7号线就在旁边，公交车珠市口南很多线路，离天坛也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，真心觉得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近就是地铁站，地理位置很好，酒店内部就有餐厅，太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天关暖气，宽带丢包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，干净，隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带家人玩，挺方便的，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不开发票就有点不方便了～别的都还好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢前台美女028帅锅027的耐心服务，真心的好，下次还来这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以，这几年都住这里，住习惯了就每次来北京都住这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了这个酒店，又续订的，上次己评价，再补评几句，经济实惠，干净:在地铁口交通方便，很滿意，房间不是很大很紧凑，北京这个价能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好找，地铁7号线珠市口站出来就能看到酒店，酒店自己有餐厅，出门旁边就有一家超市，地铁口有家肯德基，天桥下有辆早餐车，别的吃饭的地还真没有了，离天坛公园很近，去别的地方坐公交挺方便，到公交车站大概5分钟路程，虽说房间不大，窗户也很小，但是很干净，有空调有暖气，墙插有三个够用的，无线网信号真的很不好，总体来看，最后住的还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离地铁站一分钟路程，很方便，附近还有公交，过天桥就是前门，每次去天安门都是步行，大概半个小时就到了，预定的此酒店还有返现活动，酒店环境干净，服务人员的态度都不错，尤其是门卫，每次回酒店都给开门，让人心里很是舒服，只是酒店的价格经常变动，我住完后就降价了，不过总体来说性价比还不错，下次有机会还会选择这样的酒店！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去北京一定会住的酒店，方便、卫生，性价比高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北京一定会住的酒店，酒店马路对面就是前门大街，交通方便，地铁就在酒店门口，卫生也还行，这次是帮朋友订的，朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然在前门大街附近，但还是在胡同里面，一看去就能看到酒店了，容易找，房间有点小，但光线挺好的，房间有wifi。总体感觉就一般咯，而且国庆期间，前门地铁站竟然不开放，建议国庆去旅游的朋友最好不要住在前门附近咯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济双床房，窗户又小又高，房间偏小，隔音不好。\n不过一分钱一分货，性价比高，离前门步行街一街之隔。地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，从北京站有公车直达。住宿性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，餐厅等设施一应俱全，只是246经济房窗户有点小，床也有点小，但地理位置佳，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，离前门挺近的，住的普通标间2楼 3楼，环境比想象的好，加上消费券返现性价比较高，后来才知返现还有税。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，房间和大堂都非常的干净，而且价格实惠，交通也很便利，过马路就是前门的著名步行街，是非满意，推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比十分好，价格实惠，而且就在前门步行街的前门，非常繁华热闹，值得推荐，酒店是一座大楼，挺干净的，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贯通前门店给我的印象是:难找，建议酒店公布北京西站到酒店的详细乘车路线，尤其是从西站哪个口出；卫生还可以，气味稍微不太理想；商务房间还太小，性价比不高，有些吵，前台服务态度不稳定，1号晚上值班员态度很好。总体感觉还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好  离前门很近交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离前门步行街近，房间小了点但还是很干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 贯通酒店总体不错 如果去前门的街道不被封住就很完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': "环境很好'安静舒适", '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置不错，卫生打扫的挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间干净舒适，附近都是旅游景点，吃饭方便，离地铁步行距离，也比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，附近都是旅游景点，吃饭方便，离地铁步行距离，也比较好找，卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先声明本人是来自扬州的游客不是托，我和朋友两个家庭带小孩去北京玩，在网上提前几天预订了北京贯通现代酒店前门店，一共住了3个晚上，酒店的环境不错，房间和卫生间很干净，也很安静，服务也很好，交通比较方便，出门20米就是公交站台，可以直接坐车去天安门和王府井，著名的前门大街就在马路对面，只是要走天桥才能过马路，天桥大概有200米左右才到，不过不算太远。而且出门100米就有肯德基，孩子们很兴奋，以后去北', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生还不错，在大栅栏步行街对面，也比较安静，服务态度也好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离前门步行街非常近，酒店也很干净；  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，在首都的前门居然都没网络。装个网能花多少钱？至于这么会过？以后决对不会住的地方是也。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好    干净  整洁  服务态度没的说了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员很有涵养，一个来自吉林延边的女孩子人又漂亮，又有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置好，交通便利，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常不错，非常热心，地方也蛮好的，不远就是KFC，吃饭挺方便，电话也可以在餐厅订餐，在房间吃，很对我这种懒人的胃口~酒店的吹风机太好了。我就喜欢这个~以后还会住的~加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，卫生间小，位置还可以离前门大街很近，总的来说还可以           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五个字  差,差，后悔!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住几天了感觉酒店服务人员素质高,很贴心,酒店位置好,去景点方便,步行就可去前门天安门,比我们预期的好,下次来还入住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行！设施有点旧了！价格嘛个人感觉高了，但在北京没办法你不住多得是人住！天天满房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离大栅栏很近，到前门，天安门广场，故宫都很方便，到天坛也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，逛街出游都很方便。去天坛、天安门、天街我们都是走去的。去西单也就3、4站路。房间也很干净，就是有点小，不过在前门寸土寸金，这个房间算可以了。虽然不提供早餐，但是酒店隔壁就是KFC，早餐一人9元也就搞定了。酒店隔壁还有个小店，买东西也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店说是说前门店，但是离前门还是有一定距离的。但是在北京，同价格的酒店，这家算还不错的了吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺干净的，住着舒服，酒店的饭菜也合口味，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，前天很热心，餐厅早餐还也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人定的，据说还好，只是从大栅栏走过去的话，有栏杆挡着呢，要绕好远才能过马路，不过也不是酒店的错。服务员很热情，见人都会打招呼，传单被罩也都很干净，饭店饭菜味道还不错，挺满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.环境和卫生都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，去哪儿都方便，酒店共5层，我本来定的商务双床3个人想再加个床，后来看看房间实在加不下，就换了个家庭房，还不错，性价比挺高的，干净整洁、采光也好，周围也比较安静，过个马路就是前门大街，下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在前门步行街的身后，很方便，条件也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，就是小些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，不错，干净卫生，位置也还可以，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置、价格都合适，公交到达方便，唯一美中不足的是窗户有点小，总体上说性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好、可能开的比较时间长了、有点旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没窗 用的是电热水器很快就没热水了 价格偏高不值 但是酒店服务员蛮热心的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间还不错，就是过马路有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体卫生还不错，前台服务也可以，门口那个保安挺热情的。\n就是1号楼和2号楼的标识指示不是很清楚，害我在一号楼转悠了半天，愣是没找着2号楼。\n还有，这家酒店信用卡刷不了预授权，只能刷消费。\n酒店位置有点偏，不太好找，虽说号称是前门店，其实离前门真的挺远的。\n离地铁站也好远，我走到前门站，走了快半小时了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务态度都很好，最大问题就是最近窗外有个工地24小时施工，吵死了。。。\n\n估计过段时间会好点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小          \n0000000000000000000000000000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错，去地铁站走10--15分钟，很方便。市中心这个价钱，非常值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店清潔，櫃檯服務親切！離前門大街很近！搭地鐵不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的不错  就是洗澡不方便  老是断水 还要自己烧水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净的酒店 服务员服务态度很好 只是屋里暖气是凉的  要开空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 哈哈哈啊哈 ，，下次还来啊，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务和卫生都可以,只是位置并不是很便利,在北京离地铁比较远,我朋友找我们走了老远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋宾馆不错，就是位置有点难找，没有地址上说的那么近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧， 麻雀虽小五脏俱全 ！   就是前面施工， 有点吵 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房很不错!房间设施很全、很干净、很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个月因到北京求学，入住该酒店，开始感觉还不错。但后来发生的事很杯具呀！！！！到退房那天，因赶时间，匆忙中竟将两部手机忘在房中，等到了出租车上才发现手机忘了，急忙赶回酒店，酒店经理失口否认。晕啊，前后还不到十分钟，这还是在伟大首都，天安门前，真的很无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好啊 位置不错 就是最近施工噪音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值，交通便利很不错，就是感觉窗户漏风，离很多景点都进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~干净！温馨！ 服务态度很好~24小时热水！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就为了带人领略新建的前门步行街,所以选的这儿.这里就在步行街南门的马路对面.住宿条件一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然特价房面积较小，但五脏俱全。且服务质量较高，交通也方便，值得一住。仅电视遥控器不太好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的特惠百元房，物超所值啊，各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以，就是发现之前垃圾桶没倒…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，服务周到。基本没有缺点，就是房间小了一点，但也非常物超所值了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的100元特价房，真是便宜，但房间只有一扇小的窗，通风不好，交通不是特别方便，周围没地铁站，酒店在前门大街的最南端，还得走一座天桥才到，不过看在价格的面子上，还是可以的，偶尔住一天还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 设备很齐全 比较安静 下回还会再去 就是说返31元钱的 没有返给我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是百元特价房,房间很整洁,而且竟有朝外开的小窗户.虽然房间有些小,但是对早出晚归的旅游者来说很够用了,其它设施一应俱全,房间里还提供电吹风呢.酒店地理位置相当不错,出去过天桥就是前门步行街,懒一点的可以门口坐一站地直接到大栅栏,附近还有肯德基,后身是胡同区,早餐很容易解决哦.话说酒店餐厅有点小贵哩,有特价菜的时候还划算,味道倒还不错,总之,酒店值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，空气很好！只是迷你了点，但是很划算，距离天安门很近，交通也比较便利，支持！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境也算舒适。室内没有供暖，空调不暖。周围施工，会有噪音。服务不错，我订的百元特惠房没有了，前台以原价给我们了标间。\n酒店的热水器是水用完了后上水，可能部分人洗澡不大方便吧。\n当然、最大弊端--不太隔音，房间与房间还好，房间与走廊会严重些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施什么的都挺齐全，位置位置也还好，很近的地方就有公交站台，但周围感觉挺荒凉的，回来晚点在公交站台那还有点小恐怖。总的来说还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶100的，但是免费升级到288的。288的很不错。推荐。不知道真正100元的如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，这家酒店挺好的，坐到珠市口南下车就能找到，位置挺好的，服务态度也挺好的，还特干净，还免费给升级，现在还住着呢，下次一定还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务人员态度也很好，赞一个，还会推荐朋友去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还行，服务员很热情，有礼貌。卫生条件还行。我订的是百元特价房，到达时已无空房，但他们遵守诺言，给我安排了高档次的房间，而且一直住到离开。我住了16天。下次来北京我还住这家~~还有就是地理位置也不错。逛前门大街、大栅栏、天桥都挺方便。去天安门广场、故宫、天坛也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，宾馆还给免费升级，就是离前门地铁站较远，其余都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，服务也不错，就是所有服务人员脸上没有一丝笑容！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，去过一次，感觉还不错，很干净，距离前门很近，去西单，王府井这样的商业区也没几站就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，地方也很清静，离前门近，方便。最近入住的，暖气挺足，洗澡也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元月底在网上预订。住进感觉不错。交通便利。就是噪音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格低，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值，下次来还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，卫生很干净，价格也很便宜。相当满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏点，我去住给我们的房间可以，四楼的，很干净，很舒心，下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和网上描述符合，干净，感觉不错。已经住上了，服务态度也很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，暖气很热，房间有些小，特价房没有电梯。价格很有吸引力，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，除了暖气，空调不够暖其它都很满意，已是第二次入住了，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉， 环境不错，条件也不错， 交通方便，服务好，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是淋浴的水不能一直是热的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务不错。就是没给我返现金31元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但很干净，舒适。推荐住在2楼。对面就是前门步行街，附近是各种中洋快餐。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生。周末特价房经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值！条件很好。只有一个不足:这个酒店门口最近在修地铁……噪音有点点吵，以后修好应该就没事了。向大家推荐这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净 好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店不错，干净，服务态度也很好，就是卫生间小点，别的都不错，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比高，服务好，环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，酒店环境干净整洁，房间面积不是很大，但居住舒适，以后还会再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，整洁，位置处于闹市，闹中取静，交通方便，价位合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常棒，安静、整洁、地理位置优越、交通便利，服务员的态度更是没得说。下次还会选择入住这里。在网上预订价位还很便宜呢。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位,干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店离天安门有2站路，较近。房间虽小，功能齐全，性价比高。实惠！适合短期住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很好，里前门很近，方便旅游，只是前台小姐服务差一点，都不会微笑，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，但谈不上豪华，服务还好，房间整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了100元的特价房，感觉性价比特高。出行方便，位置好，到前门很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',今天来晚了,但客服特别好给我延时了,成功和家人入住。以后来北京还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋住的是100元的特价房，交通便利，离大栅栏很近，很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，下次到北京还会选择这，卫生条件与服务的态度都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置很好，酒店很干净，服务态度很好，以后去北京还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的100元特价房，酒店房间确实小，但是很干净，细节部分考虑的很周到，很贴心，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉住进去还不错，离北京站不算远，就在前门步行街附近，地理位置挺好的，收费也不算贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节来北京八日游入住该宾馆，交通非常方便，西边就是珠市口南站，宾馆服务态度还是非常满意的，房间很干净，朋友说性价比非常高。下次来北京还会考虑入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错正对着前门大街，到哪都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚住进来的百元房，酒店服务态度很好，很干净，性价比相当高。以后还回来！！交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务等也到位，望继续发扬-----------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意老婆推荐的地方实惠~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，服务台态度也很好。房间不大，但是感觉很温馨，也挺干净的。订的百元房，挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，我们住的特惠房和超值，去前门很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错卫生条件交通情况都行就是杯子是一次性的不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不算太好，是再前门的另一端，最近的地铁站要到前门去坐，所以有点远，坐车有1、2站路呢，倒是离天坛不远，坐车大概也就3站路能到了。我定的是特价房，感觉很不好，非常小，反正我只住一晚，所以也没有太讲究，如果要住很多天的话，可能不是很推荐住这里，走廊很狭长，感觉有点像青年旅社。关键问题是：冬天去北京比较冷，这个酒店的热水不是从煤气里出来的，是那种电加热的，所以用一会儿就没热水了，要等它烧得。我前', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，环境好，性价比非常高，预定价格才是门市价格的一半。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉较好。客房舒适、卫生，餐厅食品质量味道很好，价格适中；地点在京城中心位置，交通十分便利，周边地铁、公交方便出行。真诚地向旅行者推介该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有柜子，整个家比较小外，别的都还不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间：不是很大 不过很干净 暖和 上网也不错 环保的原因洗澡限制分钟 隔音不是很好 交通：地点很方便 做公交过个天桥就可以了 前门特别方便 \r\n服务：特价房给免费升级 很不错啦 \r\n觉得100元每天 住这个地点 这种房间 太值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店优势在于一是距离前门步行街、大栅栏、天坛、天桥比较近，没事可以闲逛散步，公交1到2站的路程。二是房间比较整洁，服务态度较好，餐厅提供免费送餐服务。三是公交比较方便，珠市口南公交站下楼30米就到。\n酒店不足在于一是房间面积很小，订的商务大床，网上标的面积20平米，实际含卫生间最多14、5平方左右，大床不足1米8，卫生间很小。酒店推荐的家庭房面积倒是20平米，但不提供免费升级，费用较高，没有选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務不錯 位置也不錯 走路散歩 性價比高，晚上出来遛弯看看夜景还不错，吃的还蛮多\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是因为特价房，给我的单床房间有点小，不过房间是很干净的，该有的一切都有，很正规。从北京西站打车到这里23元，酒店离天安门也很近，如果来旅游的住这很不错的选择，去北京南站坐20路，不堵车15分钟。不好的是早餐自助还要15元，我也没吃。如果下次去北京周转的话，要是还有100元的特价房的话那还会是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店环境不错干净卫生，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行比较方便,卫生间设施比较陈旧。水龙头有水渍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 感觉挺适合  离北京天安门也不远，我们步行 可以从天街逛着过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，距离前门稍微有点远，房间隔音较差，不过考虑到价钱，性价比还是蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利。过个马路就是前门大街，很好。这趟北京行给我和老公留下了很深的印象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的商务大床房，春节期间去的，单价265，设施比较全，就是空间太小，另外是电热水器，热水不够用，还得等。交通还算便利，出门打车10元就可以到最近的地铁站，好像是5号线。马路对面就是前门步行街，很热闹，值得一逛。总的说来还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通方便。20，120路等多条公交车可到达天安门和前门大街，就近在前门可坐地铁。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，干净，没有异味。前台的服务也很热情。酒店位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很整洁，服务态度也不错，在前门附近，就是不太好找，大家最好上天桥看一下，就能看见了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：价格公道，位置好，交通方便，房间干净。缺点：我住的那个房间的窗户有点漏风，卫生间非常小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，舒适，到公交站便利，离地铁站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~~价钱合适~交通方便就是第一次找的时候比较费劲~总之还行还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人定的，反应很不错，下次还会来的，希望老板继续努力！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，服务也好，位置很好找，就是房间稍微小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的 不错 很好啊 门口地铁修好了会更好 交通会更便利\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 服务不错 房间也比较干净整洁。就是地方有点不好找，打个车20左右就能到。挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，免费升级，好-----------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店位置好，服务好，环境好，顶起', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，对面是前门大街，晚上出来遛弯看灯很美，吃的喝的全有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还很不错的酒店，服务很专业。。。。。。。。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通便利，卫生条件不错，房间好，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理有些小偏，其它都不错，订的是特价房，也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离前门15分钟路，要过天桥哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務不錯  位置也不錯  走路散歩    性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很温馨，因提前到达，服务人员很快就帮我办理了入住手续，在前门附近，有这样的价位和这样的环境，确实不错了，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好我喜欢，地理位置不错。。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，住的一般，不推荐。房子吧，装修的不行，还太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置挺好，价格比较贵，就是返钱的时候定的，还凑合，距离前门较近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在前门大街，交通挺方便的。酒店环境也挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，小巧干净，设施齐全，标准间有的，它都具备。还行!这样的酒店这样的价位多一些就好了，希望大酒店多为大多数百姓着想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经顺利住进饭店，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，隔音真不好，感觉还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通也方便，房间虽小单总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个旅店真的很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施还可以吧，毕竟是经济型酒店，地方也算好找，唯一表示不满意的地方就是前台的一个女服务员（看起来年纪最大的，姓名我就不说了），态度比较差，感觉跟欠了她钱一样，店老板应该考虑考虑她个人的服务素质的问题了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是太大，但挺干净，出行挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是不错的，与我们以前找的相比，简直是高兴死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，卫生服务都很到位，很人性化约。希望多开展优惠活动，特别是北京马拉松期间。我现在能定吗？2012年10月13日，价廉物美的房间可以全部包下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，服务周到，旅游出行是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间性价比不错，我定的是百元房，比想象中的好，干净，没有异味。前台的服务也很热情，就是我的房间有点临街，晚上有点吵。酒店位置也不错，除了坐地铁较远和去前门步行街，需要要绕个大圈走天桥外，做公交去南站还是比较方便的！下次出差，我还是会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好住了两次了下回还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务很周到。价格合理，地点也很好，离天安门好近，而且马路对面就是大栅栏。不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了北京那麼多的酒店,對此酒店是最肯定及支持的,櫃檯有位陶曉霞小姐很漂亮且有國際酒店的專業,解決我這來自外籍人士的困難', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净舒适，特价房性价比高！交通也便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，干净整洁，快捷酒店装修风格，只是室温太低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店 不贵 位置好！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦期间定的100元的特价房，比想象中好多了，只是小些，但是作为休息的地方应该无所谓大小，房间很干净，24小时热水非常好，地理位置也好，交通方便。我观察了一下就是没有停车的地方。现在前面施工稍稍影响一点。下次还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，服务周到，就是附近有施工的挺吵的。性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，屋里干净，设施全又人性化，最想说的是服务生的态度好，前台也好，打扫卫生的也好，给人的感觉就是专业可亲。上面有个兄弟说的有工地吵到没有发现，可能是我住后楼的关系吧。睡的好舒服，交通也好方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,交通便利,住宿条件加,服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 卫生 本以为这么好的位置不会有窗户 没想到窗户还蛮大的 唯一不足是隔音不好 床有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜  地理位置非常不错  靠景点比较近  出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，非常喜欢！以后到北京还会选择贯通', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，很舒适…关键是便宜啊，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很专业的服务和很舒适的住宿条件！希望做得更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '档次和7天差不多，窗帘比7天好点，隔光性好点。这家店交通很方便，门口N趟公交基本去哪里都可以一趟公交解决，到地铁站要公交两站路到前门，6站到南站，大概40分钟到北京站，只是这个店外面不远有个工地，有水泥搅拌机还是啥的，24小时开，房间能听见轻微噪音，我耳朵灵，晚上要用耳塞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务到位，虽然不大，但是很干净 很好的一家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位来说是超值 服务很好  就是毛巾有点儿不干净。。。而且旁边好像有工地还是什么 晚上会吵 睡眠轻的人 就不推荐了 总体来说 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，离地铁远，旁边正在修7号线，很吵，但以后建成会方便不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，里面也很能干净，服务员也都很热情，唯一的缺点就是这边门口正在修地铁，有些噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不虚实!干净舒适经济实惠!原打算试试看,现决定多住几日!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的宾馆……希望下次还可以住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，就是百元特惠房没有大床房，住起来不是特别舒服。而且一次性用品也不是免费的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，服务态度也很不错，下次还会选这个的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和照片一样，很干净，位置也不错，出去玩逛街挺方便，下次还来~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还可以，挺不错的！下次有机会再去住········', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 挺干净的 。  像三星级酒店 。  我订的100元特价房 。挺好的 这个比附近的好多啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公在12月26日推波助澜退的房间,1308房间, 酒店特别干净,整洁. 前台一位带眼睛的先生服务特别好, 还给我们免费升级了房间. 太好了. 我们初二还会去住. 希望有机会, 还会享受到升级服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，但房间不是很大，逛街还是比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是百元房，虽然房间小了点，但是设施整齐，卫生很好，服务态度很好，推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是１００元的周日特价房，环境挺好的，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，我住的三楼，没电梯，卫生间没有拖鞋，离地铁站很远，逛前门大街和大栅栏挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，整洁，舒适，服务也不错。一切都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，实惠，前台也很不错！方便快捷。。。下次有机会还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生很好，位置也很好~~就在前门大街这。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店基本设施还是不错，但是就是没有一些用具，如剪刀等一些常用物品，而且前台应该备一些食品（24小时的），好满足客人的需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很超值下回还从网上订房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好找。周围有肯德基。还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，态度很和蔼，到店后没有过多的等待就找到了预定的房间，卫生条件很好，下次有机会的话还回选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实不错，很干净，服务态度很好，而且物超所值哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京中转站，这地方很方便！住着挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住3天，干净，夜里空调会停，不知道是不是遥控器设置不对，总体讲很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是100元特惠房，到店后前台让我先看房再决定，说房间很小，结果看后觉得比我想象的好太多了，很超值~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，就是有点凉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，其他的没有了，不会推荐朋友去。地点也一般下次找其他家吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，去天安门很近，周围吃饭也很方便。酒店很干净，设施也很齐全，很贴心，是个性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净’大床房’床很舒服’挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，正对着前门步行街，从酒店穿过这条街就到了前门，天安门广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，走十五分钟就到前门地铁，出门二十米就是公车站，大栅栏就在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错啊 就是面积有点小  呵呵 不过这也没有办法 价位低 位置好 只能将就了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净温馨，但是去前门还有点远。过马路不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，物超所值，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离大栅栏很近。本来订的房间靠近地铁施工现场，加了一点钱换房了，很好，安静，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生,服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件很好，干净、卫生，服务态度很好，服务质量很好。我将把此点推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从地理位置来说，真的不错，出酒店门门口就是公交车站，坐地铁的话，大概走10分钟左右，离天安门、前门、天堂等景点很近，酒店很干净，服务态度很好，就是房间比想象中小，而且旁边有工地在施工，比较吵，其它都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住这家旅馆了，一如既往的好，最大的特点儿就是地理位置极佳，前门、大栅栏离的都特别近，想去天安门广场和王府井根本都不用坐车，呵呵呵（我们习惯步行）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，交通方便，离广场近。就是附近在施工有点吵。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，环境也很好，很干净,下次支北京的时候还会入住这家旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，未来地铁通了会更方便。在前门的煤市街有很多公交车都可以到这里，仅有两站地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置理想，在前门大家和珠市口大街交叉路口的东南角，非常好找。在前门的媒市街坐特11或20路灯珠市口南下车，步行50米左右即到。小店还设有餐厅价格也比较实惠。\n不过现在附近有工地正在施工，临街的房间有点吵。另外，特价房内窗户小，有前面客人留下的烟味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店位置很好，第一晚靠马路，地铁整宿施工，嫌吵，第二天换到后面就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置十分优越，离公交站很近，这个价位居住这样的房间，还是可以接受的，下次会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，旁边是120路车车站，到市中心比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，离前门步行街很近。来北京的亲人们住在这里感觉也还舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大栅栏很近，离地铁远。房间小，靠街边的吵，但还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還算乾淨整齊,性價比OK.  只是地點有些難找,連師父都打了兩通電話才找到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错    卫生很好     服务员态度不错  但是   位置确实没有很好找啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果实在太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，离前门很近，房间比较干净，还提供餐饮服务。值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错哦，干净卫生，地点也好，就在前门步行街头，下次还会考虑住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京贯通现代酒店环境还行，赶到十一黄金周不打折，有点小贵，地势好，正对前门大街，房间袖珍，不过很干净。总体还好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这就图交通方便，卫生也搞得的很好，就是涨价了，以前黄金周是这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这就图交通方便，卫生也搞得的很好，就是涨价了，去年十一还265呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住着舒服，交通便利，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置好，价格适当，室内条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离前门大街很近，交通也方便，超赞，酒店里的卫生也还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 对面就是前门大街 房间不隔音 床比较硬 不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在前门大街的正对面，不过有栏杆拦着，需要绕到红绿灯那里过马路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务周到，交通便利，是家庭来北京出游居住的理想之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，地段还不错的其他还可以的。凑满20个字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度挺好，房间卫生打理也不错。就是房间隔音效果比较差，房间面积偏小，热水器有些陈旧，出水量小。地段还算可以，和前门步行街一路之隔，就是目前过街隧道没修好，去前门还得绕几百米的路程过天桥。周边饮食配套不足，酒店一楼的饭堂饭菜马马虎虎，不建议使用。吃饭比较近且比较聚焦的地方要到前门步行街一带，步行大概二三十分钟的样子。总的来说，酒店还可以，等过街隧道修好了，更佳，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，卫生间也小。服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住,服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离前门特近，交通也很方便，住宿环境也不错，值得向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间正对着一处工地，太吵，整夜难以入睡，想换一间，服务员说无房可换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，连续住了好几天。就是房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务尚可，最大的优点就是交通便利，离天安门、前门、大栅栏、天桥、天坛什么都近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，干净。服务人员还不错，下次还会住那里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理店也位置比较好，出行很方便。酒店干净服务也不错。\n不足的地方有两点：1是淋浴房不密封，洗完澡后洗手间地上全是水，很容易滑跤。2是隔间不好，隔壁间的声音都听得到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 地点去哪都很方便 离大栅栏里好吃的也比较近 德云社很近 去听听相声也好 酒店服务也一流！ 很好 幸好提前定了这家宾馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是与介绍的面积大致等同，屋内摆放比较紧凑，宽带和有线电视效果也不错。但是屋内的电表箱有一些声音，有的房间窗户有点小，只比排气扇稍微大了一点点，不过可能也就是部分房间吧。酒店的地理位置很好，离前门商业街隔一条马路，交通十分便利。不错，下回还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，吹风机每个房间都有。也很安静，服务态度很好。就是离地铁前门站有点远。公交车站很近，去各个旅游景点的车几乎都有。总体来说不错，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，就是有点儿小，不过就是图个近。服务还不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，交通很方便、卫生不错，就是房间小点，空气不太好，经常开窗通通风就好了，总体感觉还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是有点儿小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：位置还不错，公交很方便，到天安门王府井，天坛都只有几站路。附近还有前门大街逛。酒店服务也还行。\n缺点：因为住的是1F，空气不是很好，但开了排气扇会好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济双人房的面积符合简介的15平方米（如果卫生间也包括在内的话）。地理位置不错，交通便利，室内的卫生条件不错，设施还算齐全，电水壶、网线、电吹风等，淋浴的热水很好。明显的电器插口有三处，卫生间有一处。以上均很满意，唯一不满意的地方就是窗，说是有窗，结果到房间一看窗也就是比A4纸稍微大一圈而已，但也算是有窗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，不过超级方便，离前门大街、大栅栏都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点儿。其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，挺干净，不错，以后还会住的。地点方便，挺干净，不错，以后还会住的。地点方便，挺干净，不错，以后还会住的。地点方便，挺干净，不错，以后还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 在前门南侧 但是 酒店房间及楼道极其狭窄，房间之间以板房形式分割，隔音极差。酒店门口就是工地，晚上从十二点到凌晨整夜都有切割机切割的声音，吵的人难以入睡。因此，如果不是特殊情况，我不再会入住这家酒店，同样也不会再推荐给朋友。但总有适合的人群去住吧，于我不适合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的便宜的那种，房间设施还好，提供吹风机，在抽屉里，需要自己去找！\n早餐是自助餐，15快，还行，另外也提供中晚餐，比较方便！\n出门有公交去地铁，天安门，也可以走过去，不太远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给奥地利的同事定的，他还比较满意！\n提供吹风机，在抽屉里，需要自己去找！\n早餐是自助餐，15快，还行，另外也提供中晚餐，比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 地理位置优越啊  对得起这个价钱 卫生很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是8月9日入住的，酒店房间面积较小，我住的是332元的房间，大概只有7-8平方米左右，我怀疑是268元的。第二天凌晨因要去天安门看升旗，看完升旗要到别处去。凌晨4点结帐时，保安告诉我房间只有5个衣架，而房间本应孩有6个衣架，少了一个衣架，要我赔偿。赔偿的钱不是以衣架的价值论，而是按酒店的规则，不论价值多少的物品，一律按180元赔偿，一个市面上购买不到5元钱的木质衣架要我赔180元。而实际上我早上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼道偏窄，基本属于经济型酒店，所以268的价格还是有点偏高的。只是离几个汽配城比较近，办事方便，所以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很方便，走5分钟就大前门大街。周边吃饭可以去前门或者东边50米有个KFC。洗澡间略微小一点，电视有点小，有的台有雪花。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况还行，电视能收到50多个频道，但不是液晶电视。用的是电热水器，房间整体紧凑，估计不足20平米。房间内电源插口较少，只能看见两个地方有插口，每个上面都是一个双项一个三项。网线在抽屉里，网速一般在260K每秒。空调制冷效果一般，但并非不能制冷。未供免费矿泉水，只有一个电热水壶。喝水杯子和刷牙杯子皆为提供的一次性纸杯，各两个，同时也提供杯托各两个。房间内有三个开关，一个是厕所灯，一个是房间顶灯，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 尤其是冲淋的地方 隔音一般 能听到马路上车流声 空调设置不合理刚好对着脸吹 只好睡床尾否则会面瘫哦 但地点方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务可以，房间和设施也可以。离著名的新开张的刘老根大舞台五分钟的步行路程。可惜的是，本来出旅馆过马路即到的著名前门步行街，被交通管理部门不可思议的用数公里长的铁栏杆活生生的将步行通道堵死，到前门只能沿U型路线绕道约1公里，还要爬一座高高的天桥。没有一点人性化的铁栏杆是世界上最霸道的坐车、不走路的老爷们干出来的！贯通了东西的轿车，堵死了南北的行人。这家酒店也许前辈子得罪了这些老爷们！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好，离前门步行街仅一步之遥。房间的设施有一点陈旧，有一股潮湿的味道，卫生间的地面比较滑，不过总体还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店卫生做得还可以，电视机太古老了，该换一换了，前台服务有待进一步抬高，餐厅菜品有点偏贵，种类也不算多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，里面装修不久，房间环境不错，服务员每日均有打扫卫生，卫生条件也不错。出来就是前门，还是蛮方便的。服务员的态度很好，特别值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，正对前门大街、大栅栏，肯德基就在旁边，吃早餐方便；交通很便利，门口就有10多条公交线路，10分钟就可以到天安门；酒店设施尚可、卫生干净、住了六天，每天都能整理和更换物品。热水器容量有点小，夏天还是够用的；空调半夜会自动关闭，可以重开，这可能是绿色节能吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离前门大街很近，出了门就是前门大街，但是去的时候刚好地下通道不通行，还要绕一下。交通很方便。房间隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置不错，就在前门大街正对面过天桥就是，到天安门广场20分钟左右（路程基本上就是前门步行街），房间较小但整洁卫生，服务也还行，晚上比较安静，每天可以逛前门步行街和大栅栏，挺好的。但不足的是空调在晚上12点半会自动关掉，关掉后会有几只蚊子，希望酒店能够不关空调和把蚊子处理掉就更好了。还有就是酒店外包的商品部服务态度或素质不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地段住到这样的酒店已经不错了，比较干净，交通方便，可以向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，也挺干净得，就是房间有点小，交通挺方便！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济房很小，并且窗也很小，楼层也低，感觉比较压抑。我原先订了的，后来看了房换成高级商务房了,就不错。地段不错。服务也可以。早点有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错,就是价格有点小贵，所处环境很好，离天安门等地较近，出入很方便。还是比较满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是：贯通现代酒店交通非常方便，门口有很多公交车，离前门也很近，很干净，不过房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，挺干净的，位置也不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是商务双床房,房间很一般很普通的标准间,349元一晚,感觉偏贵.消费券不能现场抵扣所以其用场尚未显现.消费券到底何时才能使用或退回呀?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，服务不错，但120cm的床只有100cm，电视旧还花，价位偏贵……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，也挺干净得，就是房间有点小，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贯通现代酒店交通非常方便，门口有很多公交车，离前门也很近，不过房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉很干净整洁，位置优越，价格适中，尤其是服务态度特别好，主动帮助调到更好的房间。作为家庭旅游来说，是个性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错。离天安门和地铁站不是很远。到周边景点旅游还算方便。服务和设施还不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，交通便利。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离前门商业街近，去天安门广场也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,去前门很方便,酒店很干净,住的房间不大,但对于出行在外的人,干净舒适就够了!若以后还来,还会选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭经济型，很干净，就在前门大街南口，过天桥就到，很方便。入住时，好象地铁七号线正在修，就在门口，修好后应该更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，房间比较小，不过旅游嘛，也没必要太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间状况相对来说，很能让人接受。但卫生间稍小，如果要求不高，也能够接受，地理位置也不错，价格还算公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体环境还不错，服务员态度也很好，到了酒店我们预定的房间没有了，又给我们调整了两间更好的房间，下次去准备还住那。酒店距天安门广场步行要用半小时，当然到前门很近了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点迷你；其它较好！服务也不错！只是窗户太小，这房间应该能扩大窗户的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，窗户只能开很小，淋浴后卫生间很滑，要注意安全哦！酒店的三餐不好吃，周围没有早点摊，但是KFC很近，我们基本上是吃KFC的，要注意不要被周围的店给宰了，公交车站很近，附近有黄包车，但是比出租车还贵，出租车不太好打，打扫卫生的阿姨弄的很好，房间虽小，却干净整洁，有很多外国人住，位置也不错，前门大街很近，前台有免费的北京地图送，态度不错。酒店也不太好找，不过在2环内，这样的价位已经不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，旅游方便，靠近前门大街 ,但房间较小 设施老 洗澡是电热的不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以   由于修地铁7号线  十字路口被临时封住  得走天桥  有点绕路  地铁修好后就好了  会很方便的   周围吃饭的地方少  得去前门步行街里找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，交通方便，到故宫、天安门都很方便，但房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错，但是没有地铁，房间小，价格偏贵，总体性价比很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天呐，失望啊，好小的酒店，外观看上去也很旧，我今晚还要煎熬，早知道订戴斯了。照片看着漂亮，实际上不好看，装修各方面都很简陋。\n下次不会住这了，地理位置还行。哎，伤心。\n\n性价比太低！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意 第一次在网上订酒店 酒店交通便利 前台服务很好 是值得旅游的住宿 卫生打扫很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务也很好\n房间稍微有点小，设备很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置离前门、天安门较近，但走路仍较为不便，乘地铁、打的都不方便，但如果愿意乘公交，酒店西侧大街上有很多公交车，可以到前们、天安门广场、王府井、鸟巢、前门地铁站、北京南站、北京站、天坛等处。\n吃早饭酒店15块1个人，边上有KFC。\n酒店房间太小（不是一般的小），打扫的还算干净，就是一进去是消毒水味道较重。热水器的容量小了点，第2个人洗要等一会。\n窗外无风景可言。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '___2305房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置很不错、交通个购物很方便、房间环境也很不错，下回去北京还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以吧，不过就是房间小了点，交通还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般，但价钱较便宜。不过房间小，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 服务态度也可以 出门有公交站 去前门步行街要绕过一个过街天桥 不远  总体来说很不错   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，前台服务很好，位置比较的便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离前门很近，出入交通很方便，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，就是小点。服务员态度不错，交通也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错，房间挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好。离前门，天安门很近，走路只要10-15分钟。而且坐地铁也很方便。到天坛只要4站路的公交。吃早饭的话边上就有个KFC。不过酒店房间太小，而且热水器的容量小了点，第3个人洗的时候水就有点凉了。我们住的是底楼的小标间，进去感觉房间里的空气质量不太好。不过总体来说在北京还是物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常的不错。很干净。就是周围没有吃饭的地方。而且还没有地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,初步感觉很好,前台服务很好,谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很划算 干净卫生 交通又方便 服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贯通现代酒店前台服务态度好，酒店环境很好，恨干净，总之不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是191的房间，入住的时候给200，没给找零钱，理由是我们只收整钱。这是什么屁理由！让人不能理解呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，主要是位置好！坐公交和地铁都挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通特别方便，到主要景点几乎都有直达车。卫生也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我本来预定的是特价房，到酒店报到时告诉我特价房房源不足，免费帮我升级，都还好吧，但床的宽度就没有图片上那么大，应该不足1.2米的床，不过这都可以接受啦。交通还是可以的，唯一失望的是到前门地铁站要步行20分钟左右，幸好搭公交车比较方便，而北京的公交车比地铁便宜了，算是歪打正着吧！卫生也是比较干净，我入住6天，每天都会有人打扫卫生，补充牙膏、纸巾等，是一间不错的酒店。而且端午节意外得收到酒店的小礼物（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是6月4号入住这家酒店的，感觉很不错，环境卫生各方面都不错。端午节的小礼物让人有小小的惊喜，酒店的服务很贴心。让我的这次北京之行很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置挺好，服务也不错,价格也合理，就是交通不太方便。能到火车站接站送站就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错，就是出门坐车不太方便，总体还不错\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，视野比较开阔，我住的是大床房间，房间有点小但价钱还挺贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错，就是出门坐车不太方便，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，位置很好，交通也方便，就是有些小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，地理位置很有优势，服务态度也很好，下次还会选择的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的地方.也许下次还要来这边的。交通不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京前门的地带，这个价位和环境，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通挺方便，环境安逸，一口气住了十天，哈哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，去天安门，前门都很近，价格也优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门等地很近.装修较现代.服务好.早餐另买15元/个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，卫生也很交通比较方便，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员能够灵活处理客人要求，房间卫生整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，吃的也不错，下次去还会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':能住的，服务还行，地里位置可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很暖和，隔音有点差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大但是挺干净温馨的。细节方面也做的不错。对于我们这种自助游的人来说经济房完全可以满足要求了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 地理位置也不错 就在前门大街的尽头马路对面 服务什么都不错 价位在这一代适中 下次去的话还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜的酒店代表，位置优越，真是麻雀虽小五脏俱全，前台服务也很好。\n在前门和天安门范围内，这个价位真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，干净整洁，光线充足色调很舒服……离前门很近，但是过马路不太方便……前台服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，整洁，地理位置很方便，过了马路就是前门步行街，下次去还住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近大栅栏和天坛，步行都能游览；房间干净、宽敞，用品和早餐等东东俱全，服务也好；唯一不周到是没有肥皂用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，交通方便，酒店前面有多趟公交站点，过了过街天桥就是前门，晚上没事的时候可以逛逛前门、大栅栏什么的。酒店很干净，卫生搞得不错，就是房子小了点，特别是卫生间。服务也不错，唯一让我郁闷的是我是预付的，定错了时间（马虎啊），不能改了，提醒兄弟们，千万别预付啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很满意。地理位置优越，交通方便，又邻近小吃街。价格也非常合理。房间很干净，虽然我住的是只有一个小窗户的经济房，但是一点都不潮湿。早餐每人15，种类不是很多，但是还算可以的。退房后，还可以免费寄存包裹，非常贴心。有了你们，使我的北京之行没有后顾之忧，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边吃的东西很少，酒店口左边小店的东西超级贵建议不要在那买！吃东西可以坐车去天桥吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门和前门大街很近，房间很小但是东西很齐全，也很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   及垃圾的酒店。我订房的时候，不告我没有房间，等到酒店后说没有房间了，晕。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '衛生條件不錯。就是房間有點小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，地址位置好，设施尚可。\n\n唯一不足的是窗户可以开的太小。\n\n5.1太热了~\n\n总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务周到，细致。我住的是普通经济房，里面细致到还有吹风机让我感觉就和回家了一样。唯一不足的是房价隔音效果不好，而且房间门缝有些大，晚上睡觉能够投入光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺棒的，环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，对面就是前门步行街，在里面吃完全聚德烤鸭，走出来就是天安门广场了，往后走就是天坛，很不错的。但房间比较小，有点小失望。没地铁，不过公交车蛮多的，去火车站，天坛，颐和园等很多景点都有的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，麻雀虽小五脏俱全，整洁、设施齐全，值得一提的是，网速比较快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次带父母旅游住贯通前门店，酒店位置佳，卫生条件好，前台及服务人员的态度都很好，我们很满意。这次是推荐亲友入住，亲友也挺满意。以后还会推荐给更多的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，离大栅栏比较近，有一站地吧。不过酒店周边没大有可玩可吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷卡预受权不太好。要交压金，希望给以后住的朋友提个醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来想住一天的，后来觉得不错，又续了两天，服务态度不错。。房间也很干净。就是房间小点，另外，我来的比较早，订的是早上9点之前到店。结果特价房要等打扫，等到差不多十点。。不过这些都可以接受了。总之，住了几天感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贯通酒店地理位置很好，交通便利，房间也不错，工作人员都挺热情的，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生比较好，服务也不错，下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，周围的交通非常方便，公交车的线路比较多，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住贯通现代酒店，到店时，我订的房型没有了，酒店免费为我升级了房型，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，房间小，设施与其他连锁酒店比差距很大。服务员职业态度，受培训能力有限。不能刷预授权，马上就得付房费，还要付押金100. 以后不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间里面很干净，入住方便，比较实惠，下次还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度也不错，就是隔音效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间很干净，服务也不错，就是房间超小，过道狭窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店倒是很干净，但是房间超小，而且过道很窄,服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错、不偏、房间也挺干净、服务态度挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离前门大街很近。房间也比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,服务很好,干净,好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，价格合理，值得一住，最好提供早餐就理想了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也很干净，价格也合算，就是隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就在前门大街旁边，离地铁站也很方便。唯一的缺点就是房间隔音不是很好，服务员早上说话时就会醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜  从价格上讲  还算不错  大家可以看看去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，入住环境，性价比不错哦。离天安门很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很不错，室内的设计和布置一点不比莫泰和如家差，还是我喜欢的浅色系，感觉很温馨。而且离前门很近，吃完饭沿着前门大街慢慢的逛去天安门，感觉很好很悠闲。强烈推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以很干净，交通很方便，服务员的态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a very nice hotel...comfortable and clean...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好,房间小了点,整体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，值得一住。离前门一条街近、天安门很近，还有美容美发商城。不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，就是找的时候有点麻烦，设施良好，卫生间的窗户是在走廊上，没有锁头，担心晚上会有人进来.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三天续，还不错，就是像上面的朋友说的，房间现大点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错   就是隔音有点不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通很方便，环境也好，配备很全，安全卫生，下次到北京玩还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地理位置不错，干净，下次还去。也安静，强烈推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续了一天，还不错，希望经常搞这样的促销活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，离天安门、大栅栏、天坛都挺近，尤其是德云社也在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的一家酒店!服務員熱情有禮貌,前臺能提供免費的北京地圖!\n住了四個晚上,每天辦完事回來都會發現房間被精心整理過,很貼心的感覺!\n我住過的最好的經濟型酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，物有所值！赞一个！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好住，干净，早餐很丰富，内容可比中午正餐，喜欢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好，服务周到，还给免费升级！下次还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位很平民，硬件挺好的。工程队和清洁阿姨服务都超好的，前台服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，下次还会住，房间一般，但是很干净，就是早晨去太早了还要等房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错呢、环境很好、公交也很方便。很温馨、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点不好找，出租车不认识，离前门，天安门挺进的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的    设施挺齐全很方便  已经介绍朋友去了啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，挺方便的！下次还会选择~而且最重要的是价格还很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方位置蛮好的，酒店设施也还行，就是房间比较小。考虑到经济便宜，应该算是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内卫生条件很好，设施较全，比较实惠，觉得很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有预订的百元房了，自动升级了房间。。第二次住，依旧不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房的清洁阿姨特别关心人 特热情 要是所有的服务都像这样就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不够热情，相同价位的房间大小还有出入。其他都很好。对了，开车的朋友就不方便了。因为没有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了交通方便，环境好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店距前门很近 游玩方便  百元房获得免升休息很好 。房间隔音可以进一步加强，总体来讲性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家三口住的A型标准间，环境不错，酒店位置也很优越，住的很舒服，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店距前门两站，车站在酒店附近很容易找。特价房较小，但设施其全，干净。在北京来看性价较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好找，环境好，服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在入住中，感觉很不错。还算很好找，卫生还可以，也很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。\n※雪琼※\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度非常好设备齐全，房间舒适干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店设施很好,给做了免费升级,很暖和,我和老婆的反映都不错,但细节卫生不是很好,以后需要改进,地点很好,超值,给个好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间干净整洁，暖气热水都比较到位。尤其是交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店位置还可以，就在前门大街对面，价格也不贵，因为带着孩子，还给免费做了升级。房间不是很大，但五脏俱全，也很干净。早餐是自助，不错，价钱也不贵。坐车还算方便，坐地铁就稍有点远。美中不足的是房间的灯光太暗，用的是热水器加热，用完就要再等40多分钟才有热水，人多就不方便，可能住的楼层高，水也不是很冲。暖气不算热，有空调，但开一宿就很干。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小，可很干净，服务很周到，很满意，以后来还会选这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好 就是离地铁口有一定距离 房间设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，本来订的是一百元的特价间，结果到酒店没有啦，自动给换成啦268元的，但入住价还是一百元，嘿嘿，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。很值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值的酒店，而且真的很舒服。比飘HOME好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以，条件也很好，如果我再去北京还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静卫生我每年都去哪里住几天，离前门，天安门步行20分钟到，周围公交车多，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠、在小巷口，首都机场7号线到珠市口下车，就在马路对面，要过天桥，房间很干净、很暖和、服务态度也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通方便，还算整洁，房间小点，但还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温暖的酒店，服务、硬件都超好，大力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍小点，停车不太方便，服务态度不错，总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大，很好 下次还会选择，麻雀虽小五脏俱全，餐厅的东西也很好吃 嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很精致！特价房间稍小一点！但各种设施一应俱全！北京一百块住这样的房间很赞了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的大床房，去了是标间，有些失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '规模很大，客源很广。服务特别满意，卫生很干净。工作人员都很热心。硬件很好，没有任何损坏的地方。我本人再来北京一定会住这里。地理位置很理想。去哪都挺方便的。我也会向认识的和不认识的朋友们推荐。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服，暖和，下次会再来，交通方便，就在路边上，很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离北京站，西客站，都很近，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，就是离地铁站有点距离，大约15分钟以上吧，但是周围环境很好，晚上也很热闹，公交很方便，值得推荐，O(∩_∩)O哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是空调和暖气的双采暖，很舒服，服务热情，卫生很好，楼下有餐厅，对住客打八折，可以开发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个字"舒服"。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，就是隔音差一点，剩下一切都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服，而且发现地图上也找的到，很干净，很温馨，下次还来这住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是很不错的 屋子有点小 交通不怎么方便 很不容易找到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小小的房间却安逸的很.宜家\n服务态度特别的好,不像大多宾馆一样说话冷冰冰的.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位低,设施及卫生还不错,就是有点偏,给个好评!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，也很容易找，周边交通方便，前门步行街近在眼前；房间订的是百元特惠房，房间小巧玲珑，但是五脏俱全，两床，独立卫浴；也有小窗户；电吹风机很贴心；房间的绿色环保理念很好；隔音也很好，睡眠环境好。上网速度要是能快一些就PERFECT了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的真的很好，城市的正中，不远有家kfc，比较便利，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是卫生间不太好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般,但价格便宜,交通方便,我每次到京必住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，位置不错，离天安门很近很近。走路即可。门口没什么吃的~去地铁站还要坐公交，有点点不太方便。不过卫生什么的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 位置也行 就是感觉有点贵 公交还行 离地铁远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽小,但卫生不错,设施简陋,饭菜一般,但价格还算合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净。布局很好。性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在前门大街南面的入口的对面马路胡同里，不过很好找，卫生还可以，唯一不好的就是床有点硬，睡起来不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在前门地区算是性价比相对来说好一点的酒店了。\n会推荐给旅游的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，乘坐公交非常方便，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的经济型酒店，前台服务态度挺好。酒店挺卫生，麻雀虽小，五脏俱全。最关键是酒店交通方便，可以走路去天安门，故宫。价格合理，在北京￥200多元能有让你满意的酒店还真不好找。本来订了两晚又续了两晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净整洁的，也比较安静，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小,早餐一般，有的菜都凉了，服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，出行都挺方便的，房价适中，前台服务都挺好的，有问必答，房间都挺干净的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这不是我第一次住这了，每次来北京都会住这儿！~感觉服务很贴心，不错！赞一个！~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 服务很好！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 房间很干净！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，不错哦~！卫生还有服务各方面都还不错！只是隔音需要提高一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，离前门和天坛都很近。就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，周边吃饭地方挺多，就是门口小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你要去西客站或是前门步行街，可以住这，就是门有点小，不好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,但是上网速度比较慢，没有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了4天，感觉非常满意，各方面都不错。下次还会光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务真是很好，礼多人不怪，也很能帮助客人解决问题，我在网上订的房间到，因为去的比较晚到店后可能没有原来我订的特价房了，服务员给我调了一间比我预订的要好的房间，我很满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 房间不错 关键地理位置特别优越 在前门大街 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 房间不错 关键地理位置特别优越 在前门大街 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置合适，经济房间太小，价格与店内贵宾价比有点高（店内贵宾价146）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板比较抠门，我让他们寄发票给我，还要我付快递费，按理他应该主动问我要不要开发票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，地段不错的，就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 没有停车场,设施较陈旧,位置好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，性价比不错。卫生、服务都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去前门大街比较方便 周围什么设施也没有 都是平房,不像是酒店或者宾馆,就是招待所,下回肯定不会去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，第一印象不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离前门 天安门确实是近 走着就到了 我住的是经济的 窗户和家里地下室的窗户一样大的 干净 住了两晚 离地铁口远  门前就是公交站 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我住的那间房，晚上洗澡后发现下水不好，楼道内喊服务生无人应答，不过打值班经理电话接的很及时，没过几分钟工人师傅就过来修理了。这点非常好！ \r\n    酒店本身在的位置也很好，前门步行大街上就可以看到高高的牌子，我们坐的包车司机1听我们酒店的位置，直接就说出来酒店的名字，看来声誉很高哦！\r\n    我们定的是经济房，虽然不大，但里面设计的很合理，对得起那个价位和位置。\r\n    以后家里去首', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，仅靠天安门10分钟路程，唯一房间较小。总之还可以吧，要求不是太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，仅靠天安门10分钟路程，唯一房间较小。总之还可以吧，要求不是太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家店，离步行街、天安门都很近，一直都是住的这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，去故宫天坛都很方便，值得推荐，要是同前门大街有过街天桥就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是参照网评都比较好，在十一期间入住了该酒店的普通双床房。室内粉黄色的墙壁让人感觉很温暖，普双房只有一个小窗户，不过白天还是有阳光照进来（有杀菌的功能哦~），需要开空调（不开会有点闷）。虽然房间有点挤，不过能装得下3人五天换洗的衣物和行李。距离大栅栏、天安门、天坛都比较近，步行即到，无需打车。我给好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还是可以的，卫生间洗澡时排水比较慢，容易漫水。洗脸盆那个塞子有点问题。。其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错。经济实惠。下次来北京还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离前门大街很近,位置很好,环境也很不错,服务态度热情,能延迟到下午2点退房.酒店餐厅也很不错,价格合适,口味多样.总体来说很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，位置也比较好~一切都比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行还算方便，但附近没有地铁，最近的要到前门。房间比较小，但还是挺干净的，不过卫生间连浴帘也没有，洗澡过后整个卫生间地上全都湿了，其实装个浴帘没多少钱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，距离天安门非常近，适合旅游人士入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出行很方便。唯一的缺点就是洗澡水需要等候，不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 恩 不错 挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间干净，设施齐全，服务态度好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务周到，出行便利。可能是在市中心的缘故，附近没有大型超市！总的来说很超值，下次去还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错得,干净,设计也比较合理,在五楼住.就是早晨可能有些带孩子的,他们会把你很早吵醒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天 蛮好的！最主要的区别就是床有点小了。出门真是方便的要死啊~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在赵公口客运站乘十七路珠市口下车，贯通酒店前门店即在眼前。如约入住，干净精致，很好:-)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门厅的前台服务一般 、维修速度好慢，我自己都修好了才来。恩 ，地理位置倒是不错，离天安门故宫都很近。房间没有想象中的好，有点小，但是还好五脏俱全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净,很安静,交通也蛮方便的,离地铁站较远.但是出门就是公交车站,车次很多,走路去大栅栏很近,最后一天晚上跟LG从大栅栏散步回酒店,感觉很不错.不过1百多块钱的房间有点差,网站上的照片是2百多的房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合 来北京旅游观光的旅客！停车位 比较紧张，去晚了，就得停到附近的肯德基了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以  视野开阔，房间比较小，卫生也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务态度也很不错，贵是贵了点，但是在北京我估计也不算贵了。总的来说还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是普通标间，房间里的设施一般，洗脸池有些漏水，问题不算很大。酒店的位置很好，下次去还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好，我的房间是窗朝着马路的，阳光充足，晾晒衣服很方便。前台太忙碌服务态度还算可以。餐厅东西偏贵，但是15元的早餐还算可以。出入交通不是很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还算可以，视野开阔，离前门步行街近，而且酒店旁边还有个据说常招待外国来宾的饭馆，属于出差旅游可以兼顾吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,房间干净,设施齐全,服务态度好,交通也很方便,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况比较好，但希望能每天更换床被，保证旅客的客房卫生，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，就在前门附近，最近的公交站在50米外，还算是比较方便的，设施上没有亮点，就北京而言也对得起200多的价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常满意，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体不错+就是窗户又小又暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全 卫生条件也不错 就是房间小了点 总体满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，离前门大街步行街非常近，如果喜欢逛街的可以每天逛这里。但如果你是第一次来的话，可能会找不到，连的士司机都不一定找得找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，一家三口比较合适。只有房间有点小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离前门很近，天天可以到前门大街上走走。许多家长带着孩子旅游住，房间很卫生。缺点就是床太小，和孩子挤在一张床上非常累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太大，但是干净舒适，前台服务态度很好。免费升级了带电梯的房屋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常整洁舒适的房间，服务态度也好。真的是超值的消费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干净整洁，服务也可以，就是窗太小开不开，容易潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还可以。有很多的公交车到达，到天安门步行15分钟。不过要走天桥过去。酒店很干净，楼下有小餐厅。最好住3楼，2楼的经济行房间有股异味，空气不好。如果去的时间长或要几间房可以买张卡300元/张卡。优惠价为147元/间打7折。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太小，卫生间的空间也很小，隔音效果也不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出门没多远就有车站通往各个地方，卫生很好，是个环保型酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，距离天安门近，门前公交站多，出去玩很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京贯通现代酒店【前门店】交通方便，干净卫生，我今年是第三次入住了，以后到北京还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子非常好！我一家人出去旅游去那些旅游景点非常近！步行到前门大街5分钟的路程，再到天安门故宫步行20分钟左右再去王府井也是大概25分钟左右！总之在一个下午时间就逛到啦几个地方，不用换成任何公交车全靠步行！而且在前门大街后街有很多餐饮店！价格都不贵！晚上那一带也很繁华！离故宫也不远换成一趟公交10分钟就能到啦！距离北京集散中心很近就在前门大街的那一带很好找！总之住在那省啦不少的事呢！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生，服务，设施等方面都不错，我推荐朋友到北京去这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面感觉还不错~交通比较方便，干净卫生，就是窗太小，基本上没法开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，出门挺方便的。价格也挺合理，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净卫生，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   我是在网上查的酒店，最后决定在北京贯通现代酒店（经济房）住，该酒店我是第一次订单，开始有些担心，只订2天的，入住后感觉非常好，虽然窗户小，但是室内设施齐全，卫生特别好，服务员每天都打扫房间，总台的服务态度也非常好，因为感觉各方面都很好后来又续住了4天......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间通风不好，有异味。交通方便。下面有餐厅价格还可以，口味比较合适南方人，住一晚最好3楼异味少一点。推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出门就是公交站，有很多车，基本可以覆盖各个景点，很方便。酒店硬件设施不错，很新很舒适，下次还会在这里住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总而言之，虽然不是很好但是也还算不错，在北京这样的酒店这样的价格还是能够接受的。服务台的速度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '26号入住，酒店干净，服务热情，位置有点偏，酒店对面就是大栅栏', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，还算干净卫生，服务也可以，很适合旅游，房间比较小，以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋干净，家具较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的一家酒店，位置也不错，离前门很近，走路10分钟就可以到。房间设施一般，总体来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是高级商务标准间，房间在同价位的酒店中算大的，服务态度也很好。另离前门大街很近，将来还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是高级商务标准间，房间在同价位的酒店中算大的，服务态度也很好。另离前门大街很近，将来还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好,房间在同价位的酒店中算大的，位置离前门大街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,门口有很多公交,离前门、天坛都很近，比较干净,就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很干净，住得很舒服，更重要的是这交通太便利了，离天安门很近，坐车也方便，下次来我还会住在这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里很干净，住得很舒服，更重要的是这交通太便利了，离天安门很近，坐车也方便，下次来我还会住在这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，交通也方便，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生很好，服务也很周到，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境卫生很好，服务也很周到，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,店内有餐馆,但早餐15元一人太贵,附近天桥处就有粥、馒头、鸡蛋、豆浆等，一人就3元左右。其他的一般。\r\n另外，如果住得久的话，千万别住一层，衣服很难干的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离北京南站近，乘车也方便，地理位置优越。服务，卫生都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，乘公交很方便，价格合理，但高级商务间却没有普通标间的装修新，挺可惜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，就是入口道路有点不显眼；内部走廊有点窄，总体评价不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间小了些,还挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住在1楼，衣服2天都没干透。服务员态度很好，待人热情。房间比较干净，关键是地理位置比较好，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实很不错，地理位置优越，交通方便，服务设施也很人性化，价格也比较适中，下去再去北京住这里是我的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是离地铁站远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离前门大街，大栅栏都非常近，走出酒店门口，看过对面就是前门大街。我们在珠市口南下车，在车站就能看到酒店了，很近。房间不算很大，但是很干净，整体感觉还不错。经济间和商务间相比就是窗户小一点，其他设施一样，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门走5分钟就是大栅栏，有很多吃的。半夜饿了不会抓瞎。房间内设施比较齐全，房间不是很大。总的来说还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的地理位置没有想象中的好，去前面大街得向东上行人天桥再转回头才行。离前门地铁站有20分钟路程。不过该酒店的卫生，服务，设施，舒适度，性价比还是不错的。总的来讲，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真不错。离前门大街很近。公交很方便。旁边不远就有MC和KFC。酒店里面也很干净。是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他还可以，就是价格偏高，遇到节假日还要大幅涨价，如果改进就理想了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+方便、干净卫生服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里有很大的霉味，且191元的房间窗户有和没有没什么区别，太小了。卫生间的地面很滑，摔了两次。房间里的一次性用品不论住多少天都只发一次，而且质量低劣。拖鞋虽然每天都换，但一见水就烂了，非常不方便。总之，需要改进的地方很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在该酒店住了4天，整体感觉还行，公交比较方便，地铁离公交有两站路，服务也还过得去吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在这里住了有4天，我感觉总的说来还是不错的。从位置上，从价格上，都还是可以。需要改进的就是没有把地理位置说得很清楚。我从火车站打车过去，只花了二十块钱，首都的出租车司机不错，很替人着想，到那里，是怎么回事。都很热情。很不错。如果有人要去的话，就说珠市口那点的教堂，这样，司机还能更快一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，地段也很便利。只是，地板真的太滑了，我入住的头晚淋浴出来就被狠狠的摔了一跤，膝盖当时就肿了，多亏年轻，要是老人和孩子哪能受得了。出门在外不想搞不愉快，所以当时忍了没去争执。其实酒店的服务应该根据实际情况更人性化一些，复合木地板是不可能换了，酒店可以把拖鞋换了呀，换成防滑的，一、更安全些；二、省钱（一次性的拖鞋再便宜也是花钱买的呀；如果真发生客人被摔伤的事故，酒店的赔偿费远比一双拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京，景点一般都通地铁，只要住在地铁边上就很方便。\r\n在贯通（前门店）您如果出行要靠地铁，并且不赶时间，您就有机会每次都逛2遍前门大街，再绕一圈通过过街天桥（多走300米）。\r\n酒店的沙发没破，但是有明显的污渍，最后一天住，连茶几边的地都不扫了。\r\n要求不高，还是可以住的。\r\n价格上有些优势。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错，装修简洁现代，位置很好，公交方便，门口就有公交站，服务好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真不错·离前门大街特别近·公交很方便·普通经济房就很不错了·很干静·以后来北京就住这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但卫生不错。离前门大街很近，离地铁站有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，距离前门大街几分钟路程。屋内设施还可以，比较干净，就是床有点咯吱响，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好~而且里前门很近~\u3000服务态度好～\u3000早餐很好吃～不过炒菜差了点……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小孩子走失，自己回到酒店，服务台小姐连忙打电话通知正在焦急找人的我们，非常感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错！\r\n\r\n值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京贯通现代酒店（前门店）酒店是一幢独立的黄色小楼,很醒目。离自然博物馆,天坛公园都很近,过天桥就是前门大街，可以步行前往。只是出租车都不愿意载客，好在门前就有公交车站，依赖公交，出行还是很方便的。酒店前台服务很耐心，回答顾客很周到。客房内整洁卫生。总之，是一家性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是一幢独立的黄色小楼,很醒目。离自然博物馆,天坛公园都很近,过天桥就是前门大街，可以步行前往。只是出租车都不愿意载客，好在门前就有公交车站，依赖公交，出行还是很方便的。酒店前台服务很耐心，回答顾客很周到。客房内整洁卫生。总之，是一家性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是一幢独立的黄色小楼,很醒目。离自然博物馆,天坛公园都很近,过天桥就是前门大街，可以步行前往。只是出租车都不愿意载客，好在门前就有公交车站，依赖公交，出行还是很方便的。酒店前台服务很耐心，回答顾客很周到。客房内整洁卫生。总之，是一家性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心比较近.还好啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，还会继续光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差，也就是因为外宾去天安门较方便，一般要是国内亲友，不会考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离前门大街街口，只要一分钟太近了，但要爬隔离栏。走天桥要三分钟。干净，装修比较新。离天安门，前门地铁口步行12分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已第三次入住，感覺很好！交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要去前门走路的话不方便，要绕很远的在桥。坐车还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和性价比高，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算不错，离天安门、天坛公园等都比较近，很方便。酒店设施还算比较齐全，令人惊喜的还有电炊风。美中不足的是房间大小、窗户也小。\r\n需要严重指出的是酒店的订票服务非常糟糕，我是三天前订的火车卧铺票，并交了订金，到最后一天去拿票，居然说没有订到票，严重影响了本人行程，且订票的那个所谓经理态度极差，说订不到票是常有的事，我现在没有票给你，你能把我怎么的，真是让人气愤难平。经询问前台服务人员，该订票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以.地理位置非常好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是旅游暂住的好地方,但整体感觉一般,是三百元/天消费水平以下者可选择的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置不错，就是房间稍小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，过个马路就是前门大街，卫生和舒适度都不错，晚上睡觉也很安静，但是离地铁站有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网上查到这家店，本来觉得应该不错。但是实际入住以后让人非常失望。最大的问题是，由于紧挨路边，加上隔音效果很差，晚上根本睡不着，躺在床上就好像汽车从身上压过去一样。并且卫生间洗完澡以后非常滑，几次差点滑倒。再说房间的装修非常一般，没有如家那样温馨。以后再也不来这里住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算比较好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚开始有点不好找，之后发现酒店位置很好。对面就是前门步行街，只是得走过街天桥才能过去。在珠市口南下车即是。真的很方便。而且酒店服务人员态度非常好。期待着下次的旅行。还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是离地铁不近，要走15分钟才到前门地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，性价比很低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，不过如果能离地铁更近一点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住和离店手续办理很快。。性价比不错  卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点 其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置好，窗子小了些，晚上有些闷热，要开空调。酒店外是公路，夜间有些吵。除此外，其他都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为靠着前门就很方便,住了才知道,定酒店不能只看地图', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在前门步行街头出，地理位置很好，但是他们的房间不好，服务态度也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'eee', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好,出行方便。卫生很好，很干净，舒适温馨，性价比也不错。\r\n缺点：隔音差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，位置也可以，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，周围餐饮不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，可惜房间特别小，如果多几个人进去站都没地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，旁边就有肯德基，过了马路对面也有很多小吃和逛的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，住的是双人床，就是笔记本带去很不好放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，离前门大街很近，还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好，离前门大街不远。酒店设施齐备。特别是酒店工作人员服务态度很好，如在有机会去北京一定会住贯通（前门店）也会推荐给朋友。酒店很不错，值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间太小了，性价比不是很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮别人定的酒店,回来后反映很好.觉得自己也有面子.干净,服务态度,地理位置都无可挑剔,如果非要说不满意就是房间太小.考虑到那个地段,那个价钱.也就不抱怨了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离前门步行街很近，屋子有点小，不过很干净，这个地理位置，物有所值~希望可以增加早餐~停车位这些设施~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离前门步行街很近，屋子有点小，不过很干净，这个地理位置，物有所值~希望可以增加早餐~停车位这些设施~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點便利，價格實惠，但周遭無超市，稍嫌不便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，位置好，这个价格来说算很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，无论地铁、公交，吃、购物都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好。我认为好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，房间略小，夏天可能会闷，餐厅不错，干净卫生，味道也行，价格不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，服务可以，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，就是上网慢，北京旅游者的较好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，卫生也可以。服务人员非常的热情。房间小点，价格有点贵。总体还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不算大，但是很整洁，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '經濟雙床房，整體還不錯，局部細節衛生狀況不太好：比如熱水壺及盤子...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过天桥就是前门步行街，交通方便，就是附近吃饭的地方不多。（前门倒是有很多小店，就是味道和卫生都一般）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住游都很方便, 下次还会来! 缺点: 上网速度极其缓慢!! 希望以后改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通也方便,离前门大街很近!  房间小,但卫生,窗户小,有些闷,但休息没问题, 我认为此地很好,性价比高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，吃住行购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，穿过前门大街就能到！节前住了四个晚上，大床房却是窗户最小的一间，考虑到房间在最里面，相对比较安静一些，也就没有换。出行的话建议去旅游的朋友们还是自己查好路线，感觉前台对于具体路线也不是特别熟悉。\r\n早餐个人觉得可以在前门大街内的小胡同里解决，经济实惠，品种也不少。\r\n去故宫  直接穿过前门大街，穿过天安门广场就能到\r\n去长城  穿过前门大街就是地铁二号线 直接到积水潭就行\r\n去颐和园 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 在前门大街南头 房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错。位置好，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说感觉还可以。地理位置非常好。唯一就是附近没有小超市什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，不过还不错，挺方便的，就是晚上睡个觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是经济房，很干净整洁，所谓麻雀虽小，五脏俱全。会推荐朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的饭菜感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天总体感觉非常不错！位置离前门大街只有一桥之隔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间住了两天,要想到天安门、故宫、天坛、大栅栏等非常方便，店内提供三参，味到不错，就是隔音不太好，这是北京酒店的通病了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，性价比高，不错，值得推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住环境不错，紧邻前门篓子大街；舒适度比较高，来北京旅行的朋友可以多考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去北京还去住，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，但很干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便 设施比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通真的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比也还好。隔音不是太好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的.朋友非常满意.到店后服务非常热情.尤其是前台（两位先生，好像有一位经理）讲解周边旅游景点、乘车路线很详细。\r\n房间干净，交通方便，下次还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距前门很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地里位置好，交通方便。就在前门步行街，太方便了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间小点，但是设施还不错，但是隔音效果差点，总体来讲，性价比很高，下次还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，但非常干净整洁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净，就是房间太小。不过位置比较好去前门，大栅栏都很方便。商务房价格258元，算是最大的。一般的房间更小只有两张床的位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再也不会住这家了，180的特惠房在地下室，房间小不说，马桶是坏的，整晚都在滴水，隔壁房间的呼噜声也清晰可见，拖鞋也没有，让服务员送来还用怀疑的眼神扫视了一下房间说应该有的，检查了一下确实没有才说对不起，下次再也不敢住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '啥都很满意 就是房间有些小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差点被服务员忽悠,说是房间升级一下到258,就活主了一夜...快捷酒店要求不能太高了...\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不清楚！！服务态度一般，刷卡竟然不能预授权！！不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象中简陋一些,不过就睡了一晚,将就下也没什么的,室内空调不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '年三十晚入住该酒店，十二点还免费请住客吃饺子，虽然不多，也是酒店的心意。不过早餐的品种比较单一。\r\n\r\n服务员的态度不错。\r\n\r\n空调感觉太干燥，如果有加湿的设备就好了。\r\n\r\n交通还算方便，尤其去前门大街非常方便。\r\n\r\n总的来说，酒店的性价比还是挺高，与我们后来在北京所住的其他酒店相比，也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间隔音不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，卫生情况还好，位置不错,总之，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在前门附近因该是一家性价比不错的酒店，能看升旗，离地铁也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如何说呢，地方不是很好找，进入酒店的门很小,初到都不知从哪进去.房间小,并且有些小窗的太难看了,还不如没窗.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床铺上有毛发，借个电吹风要押金20，还要自己到服务台拿；房间和床都很小，尤其是床比一般的标间要小，我们订得可是双人大床商务房；声音很吵，因为隔墙是木板做的；位置还好，离天安门很近，总体来说性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁有点远，逛北京玩挺合适的。性价比有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京贯通离前门较近,只要翻过一人行天桥就到前门大街,窜过前门大街可以从地铁2号线前门站坐地铁,出行比较方便。酒店前门有公交站,坐公交也比校方便。酒店有自助早餐，15元一人，对自助旅行者比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的酒店，而且价位很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店位置不错，干净，方便。直接可以到天安门广场。虽然房间有点小，但是还挺温馨的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是帮同事订的，所以也不是亲身体验。但是同事回来说还不错。价格便宜。应该还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天安门广场附近，看升旗方便，除了这个其他的都一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次给我安排的房间位置不好，正好在角落里，我觉得环境一般，酒店本身位置比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贯通酒店服务态度良好，位置很好，便于专门去北京旅游的散客参观城区中心景点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在此店住了一周，服务员服务良好，到北京旅游去中心旅游点很方便；冬天房内供暖不够足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 但干净 简洁  就是没有停车位  想停车得去地坛公安局旁边的停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们酒店的位置非常不错，很方便，环境和服务也非常的不错，就是设施方面稍微简单一点，不过这个价位还是挺合适的，如果还到这个附近，还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好,很客气\r\n招待所很整齐,价格便宜\r\n交通方便,步行20分钟到天安门广场10分钟前门地铁站出门就是公交站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，卫生不错很干净，设施相对比较完善，停车不太好停就是，服务人员态度热情周到，性价比不错下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是挺好的。\r\n但住了五天，地板不太干净，我去前台投诉了才好了一点\r\n空间太小的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好找,离火车站很近.打车10多块就到了.去哪儿都方便.\r\n卫生条件不错,就是房间太卡哇依了,本来订的经济房窗很小,看完房间,又免费给升级到了五楼的房间.很亮堂. 性价比很高的一家店.\r\n房间有免费宽带接口,很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离天安门挺近，附近有个肯德基，还可以停车，在市中心找个能免费停车的地方蛮少的，推荐一下吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，硬件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好的，如果想在天安门附近玩的话，很好的选择，附近有个肯德基店，还可以停车，其他的还可以，主要就是晚上住住，要求不是太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，出门就是前门大街。也很干净，就是房间不隔音。总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好很干净，服务热情周到，设施完善，地理位置交通蛮方便的，总体来说性价比不错的酒店，值得推荐，。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，去到前门、天安门等景点坐公交车只要3-4站，换车去西单等地也很方便，只是酒店的设施真的一般，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好，房间小；价廉的二人间都不能加床。可加床的二人间价就较高了。没办法，住一晚就换了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得这家酒店还可以，房间挺干净的，位置也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便 性价比很高 服务也比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行,房间的卫生和设施还是比较不错,位置还是挺好找的交通挺方便,价格也还行,还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很一般，地段很不错，很方便，这个地段算是性价比很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，总体来说还是不错的。价格也不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近吃東西的點及超市很少，離地鐵雖不算遠，但旅遊累了還是不太想走!餐廳的飯菜份量很多，較適合4個人以上的用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺干净的,不过面积比较小,采光也不是很好,而且隔音也不是很理想,人员服务态度挺好的,地理位置挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务都很不错，热水器很小，硬件设施算是齐全达标，位置出行交通方便。价格合理适中。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行都很方便,卫生服务方面也都不错,很干净,但就是硬件设施上有些简单.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还算可以，卫生和设施条件都很好住起来很舒服.位置挺好的挺方便出行.其它各方面也可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，人员服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好很干净，服务热情周到，设施完善，地理位置交通方便，性价比不错的酒店，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床不太稳,上去有点幌,房间卫生条件还是不错的,服务也比较热情,性价比还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便的地段，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一些,而且我入住那间房房门老是坏,但是给前台打电话还是很及时维修的,酒店的位置很好,市中心交通便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，就是房间面积小一点，用电吹风还要交押金很麻烦。交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，出行交通很方便，价格合理适中。房间的配置硬件舒适度比较一般，服务还是比较不错的，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不错，美中不足就是窗户小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格比较一般，房间稍微小一点，而且酒店的免费上网也就是大厅前台那有一个可以上网，服务还不错，挺干净的，主要就是他的位置好，交通很方便，所以这个价格还算合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小，别的都还不错，挺方便的，我比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还是蛮不错的.服务人员的态度各方面也不错.位置很好很方便出行.总体感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好 一出门就是前门大街  但是我们住的经济间房间很小  而且窗户也比较小  晚上还漏风  卫生还行吧  这个房价在北京住也算可以的了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，也比较低矮，最主要是窗户太小，酒店的位置比较方便，我觉得酒店前台服务人员服务一般，想她们问路都说的特别笼统', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很好找,就想听说的,180元的房间窗户很小,但睡觉还是不怎么影响的.旅游的话还是很好的住处,周围很多景点,下次还会选择住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是小，比较干净，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我上次住了一个多星期，整体感觉还可以，就是觉得房间里的东西更换的不即使，像床单什么的，要三天换一次，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，和这个价位是很相符的，性价比还是非常高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，和这个价位是很相符的，性价比还是非常高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,干净,方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都比较方便,但房间很小,与网上显示的差距很大,另外就是梳子太脏了,感觉不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通太方便了，性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有点小，位置很不错，出行是很方便的，服务也很好，周到热情，房间的卫生和设施还是不错，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错的，比较方便，服务态度也很好，硬件设施我觉得在这个价位算是可以的，所以总的来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的价格比较低的房间，内部的窗户有点小，其他人员的服务还是挺不错的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务环境都是比较不错的，而且在前门这个位置交通挺方便的，价格又不贵，我觉得挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 在前门附近，床不太好 躺上去就摇晃，这个问题能解决就更好了 ，窗户是很小的那种 看不到任何风景，总体来说还是不错的对于这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京以这个价格住这个位置的酒店已经很不错了,性价比很不错,交通便捷,很实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，便于出行，房间很干净，卫生和设施还是不错的，服务我觉得也很好，很到位，这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对出游北京的朋友来说此位置还是不错的,公交方便.酒店的纸杯最好换成玻璃杯这样更环保,服务方面可以做的更好一点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,位置也不错,出去玩都很方便,但就是房间的窗户有点小,采光效果不是太好,其它的都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出行方便。但房间很小，卫生也不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门前就是前门大街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺不错的,卫生和设施都还是挺不错的,性价比还是挺高的,挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是很不错的，出行很方便，房间的卫生和设施其实一般，但就这个价位和位置来讲，性价比还是比较高的 前台服务还可以，餐饮的服务就稍微差点，不过还是值得推荐入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,很符合酒店的价位,服务人员也比较热情,但就是酒店周围吃饭不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务都挺好的，就是卫生间有点小，适合家庭旅游居住，商旅不太适合，推荐1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正像大部分朋友推荐的原因一样，该酒店地理位置很好，设施也挺新的。我们几个广东的女生因为下雪要求前台加棉被，居然不到两分钟就送过来了，连门口的清洁阿姨态度都很友善。虽然住的房间很小，四个人挤在一个标间里，但性价比很让人满意。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常热情,感觉很亲切,地理位置也不错,就在前门口上,出行都很方便,主要是离我办事的地方很近,下次再来我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离天安门，天坛近。 边上还是前门步行街。 是个来京住宿的不错选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行方便，就是房间小了点，卫生不错，商务、旅游性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,挺干净的，不过窗子太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,临近天安门,交通很方便,就是道酒店的路标不太清楚,另外就是酒店没有停车场,不太方便,房间打扫的也不太即时.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位决定档次，挺干净的，但房间小了点，不太隔音，特别是走廊里的声音。服务还不错。前门建国与之相比贵了１００元，但性价比高不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京属于地段较好的了，出门搭车还是比较方便的。只是在网上订的房间时，没有说是小窗户。我去了之后跟前台争取了，才给换的大窗户的房间。如果下次还是住北京的话，我想再多比较几家价格差不多的酒店。因为只在北京住过这一家。不能说不好，但也不能说太满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除房间较小，床较小以外，窗户较小以外，其他还好，门口配套设施不太齐全，但打车方便，酒店好找，醒目，特别提出的是，保安措施较好，门卫很负责，总之，酒店值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小一点，通风不是太好，不过还是比较干净的，服务态度也挺好的，而且他在前门这个位置交通也挺方便的，价格又实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱合理 卫生很干净  就是房间小   适合家庭旅游住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，出门就是前门大栅栏，离天安门天坛都很方便。设施一般不过比较干净。门口没有停车场停车有些不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务很周到，但窗户确实小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间内的设施号称环保,绿色,但用纸杯就很不环保,用可洗涤的玻璃杯,冲茶效果好可以反覆使用,才是环保,故只是以环保之名行缩骨之实,其实只是酒店要节省人手而已! \r\n2.房卡每三天要冲磁一次,不知理由何在？但在客人入住之时恰并不言明,是一个失职行为！以本人为例是收七天的宿费,于是本人每隔二天就不能入门。最不像话的是每层楼没有工作人员,走廊也没有电话可以与前台联系,于是本人就要搭电梯下去到前台将房卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的说来这个酒店不错，地处前门，乘车比较方便。前台服务人员也很热情，去哪乘几路车基本上都可以告诉你。只是客房卫生，以专业角度看还是比较欠缺的，隔间效果也不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间内的设施号称环保,绿色,但用纸杯就很不环保,用可洗涤的玻璃杯,冲茶效果好可以反覆使用,才是环保,故只是以环保之名行缩骨之实,其实只是酒店要节省人手而已! \r\n2.房卡每三天要冲磁一次,不知理由何在？但在客人入住之时恰并不言明,是一个失职行为！以本人为例是收七天的宿费,于是本人每隔二天就不能入门。最不像话的是每层楼没有工作人员,走廊也没有电话可以与前台联系,于是本人就要搭电梯下去到前台将房卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，虽然临街，隔音还不错，不太吵。位置还行，去天坛天安门都是两站路。洗澡挺舒服的，水挺大的。有优惠券活动的话，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在前门大街，外出方便，房间卫生还可以，就是设施比较一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好！酒店设施不错，服务表面还不错，但很假！！直接刷卡消费，还要交100块钱房卡押金，甚至因为房间内插头不好使，到前台借个插座都要收50块钱押金！！\r\n\r\n性价比不是很高，但出行确实方便！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离前门步行街很近，去哪里都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实不错\r\n标间面积有点小小，窗户也小，不过卫生间用得挺舒服也干净，所以综合考虑性价比很高啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错。在这个价位和地理位置算不错了！ 适合短期居住，旅游啥的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天，感觉很好，适合旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，比较干净的旅馆，没什么打扰，位置还算不错，走路到最近的前门地铁站要十分钟，坐公车比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净方便前台服务好，但第一天没清垃圾桶，提出后清理了，前台还致歉。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，干净整洁，位置也不错，就是离地铁有点远，价格比较适中，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好就在前门这边出门交通十分便利,里面的环境也不错,挺干净的,舒适度也还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，稍微有点遗憾的是房间有点小，隔音效果待改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，坐公交也方便，服务挺好，我很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务都还不错，价格适中，位置很好，交通很方便。当时订的是普标，是小窗户型的，但也太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间不大（标C)，但是服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，挺好的！ 值得推荐~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度没得说，办理流程清晰有序，比较舒适，就是卫生间没有香皂不方便，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很热情，周到，位置也很好，交通方便，相对来说价格有些偏高，住起来比较舒适，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离前门步行街、天安门广场等很近，离地铁2号线前门站远了点。我住的普通标准间，在1楼，隔音效果不是很好，晚上外面打麻将的声音和早上小贩叫卖的声音都听的清清楚楚。房间稍微小了点，不过服务态度还行，服务员会主动叫你先看房间再确定要不要住。每次进酒店都会有服务人员主动问你住哪个房间，感觉比较尽责。总的来说，这家酒店的性价比还行，适合自助游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很齐全,很对得起这个价格,但是建议不要用电加热器加热饮水。\r\n位置很好到地铁站远了一些但是酒店门口有公交车还是很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话性价比不高,位置在十字路口,靠街的房型很小,很吵,而且还要两百多,还不如旁边的中欣戴斯,四星级也有两百多的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里卫生打扫的挺干净的,住起来还是蛮舒适的,周边的交通也比较方面的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里卫生打扫的挺干净的,住起来还是蛮舒适的,周边的交通也比较方面的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很齐全,很对得起这个价格,位置很好到地铁站远了一些但是酒店门口有公交车还是很方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净，也很便易，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店 做车非常方便。。很卫生 服务也好`特别是早餐15一人，内容很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置中心,出街方便.干净,服务热情,但房间略小,床也小,属经济实惠型.早餐较以前增加很多品种,但五岁以下的儿童实在不应该也要十块钱!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务、卫生也很好，下次去北京还选择贯通~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好,价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，穿过步行街就能到达天安门，故宫，离天桥剧场也很近，酒店旁边就有120路，可直达王府井，北京站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情，高效；地理位置佳，与前门大街隔街相望；卫生间小了些，房间隔音效果不太好，路上的车辆声音很吵。总体感觉还是很好的，适合出游居住，房间虽不大但是设计还合理挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离前门大街和天安门超级近~看升旗很方便！\r\n酒店也比较干净，性价比高~推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉还可以，位置不错，各方面都不错，毕竟价位不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越价格也可以，就是标准间窗户过小，不过卫生条件很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境干净，交通方便，早餐也不错，服务态度好。所以我选择入住多天至9月23日退房，我推荐入住。如价格再便宜些，能吸引更多的旅游者入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，前后两楼，前楼价格高一些。卫生挺好的，后楼共三层，窗户确实比较小，但对得起这个价格。交通很便利，做公交车方便，地铁的话就远点了，常用公车站点：珠市口南，天桥路东，友谊医院。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,价格合理,适合个人旅游.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，我们住的是A标，感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户太小 没有电梯 也没有接待的服务生 拿了那么多行李箱 居然没一个人出来帮忙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱便宜，只适合住一晚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置比较好  房间太小 窗户太太太小 跟没有没什么区别', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店还挺好的，不太贵，位置也还算方便，去天安门方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    两三年前就住过这家酒店还不错，位置很好，卫生服务都不错，离前门商业街很近，唯一不足现在酒店门前没有停车位了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，距离前门很近，步行到大栅栏约十几分钟，去任何景点都只需乘一部公交车，坐地铁不方便。\r\n191元的房间很干净，但是美中不足的是窗户非常非常的小，只有大约一个窗式空调的大小，很令人失望和费解。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '于8月19日入住，24日离开。\r\n预订的酒定是199一晚的，窗户真的很小，房子感觉是半地下室的，而且很潮，换了265一晚的。\r\n房子偏小，牙刷等用品不是一天一换的。\r\n我们用的都是自带的毛巾，有天晚上服务员过来，拿着我们房里的一块脏脏的毛巾说是我们弄脏的，要我们赔。我们当即打电话到服务总台，后来服务员过来说算了。（感觉很不好，估计他们自己的服务员把毛巾搞不好，来说我们，说明酒店的管理有点混乱，而且', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，在前门步行街的最南头不过不能直接过去，需要绕下过街天桥。门前有多条公交线路很方便。服务卫生也很好。不足之处是房间小了点，而且隔音不太好。总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体比较干净，就是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还挺方便的,位置也很好,而且酒店的服务都很热心,卫生也不错,性价比还是挺高的.非常满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以，环境一般，主要床非常的小，很不舒适，但地理位置不错，交通比较便捷，整体还不错\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错,卫生和服务方面都挺好的,而且离前门和天安门也很近,交通挺方便的.挺好的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务都很好,位置也不错位于市中心,就是离地铁站远了点,酒店要是再有个冰箱,并且能够提供洗衣服务具更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体都是很满意性价比比较好值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是7月20号入住的。在这里说几句实在话：\r\n1、服务态度没的说，非常好，我们本来订的是191的标准间，可能是他们还没打扫出来，给我们B型房，也就是说本来268的房子让我们191入住了。\r\n2、地理位置确实好，出门就是前门大街，走到头大约10分（您要快走，可能7分钟）就到了，过了前门再走就是天安门广场了，真是方便。\r\n3、缺点是：我们去的时候，两条街都在装修，没吃饭的地方，只能在大栅栏左右吃点，酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们到酒店要等了很长时间她们还没打扫,等进去以后看了一下还是没打扫的很好.酒店位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店比较适合来北京旅游的人，性价比高，服务环境也不错，主要交通很便利，出行非常的方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离前门不远，可以从前门大街直接走去，宾馆下面有公交车，去前门、天安门、王府井、天坛都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为自助游挺方便，酒店条件尚可，如果价位再优惠点对自助游的人会更合适。OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一些,设施比较一般,卫生服务很好,地理位置比较好交通很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间面积比较小，房间比较潮湿，卫生服务以及设施还可以的，，酒店的位置还可以的，出行很方便的，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以，环境一般，地理位置不错，交通比较便捷，整体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同等价位有更好选择，隔音特差，我住房间临街，有点吵，酒店挺简易，性价比有点贵，服务非常一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生、整洁，符合预期，性价比较高；服务不错，热情周到，在京城里很难得。推荐入住。美中不足的是酒店不在商业区，附近商业服务设施太少，离公交站不是想象中的近便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以；就是床有点潮,换了床单之后也一样；所以建议大家还是尽量选择高楼层好一些；其他方面条件还是可以的；位置也很好,出行交通都挺方便的；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉性价比还可以，位置特别方便，价格也比较适中，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生间面积比较小，服务卫生以及设施都还可以，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的客房服务做得不太好,态度很差,感觉不尊重客人,虽然其它方面都还可以,不过感觉这样的服务意识,还是让人下次不敢再去入住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好。住了就后悔了。。后悔没早来。。。O(∩_∩)O哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了点，其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格挺实惠的，房间特别干净，位置也方便，总的来说还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，性价比还不错，按这个价格来说，环境也不错，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间稍小了一些,设施还可以,地理位置非常优越出行非常方便,卫生还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格比较贵,环境还可以,而且位置于市中心,出行很方便,离前门也蛮近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然不大，但卫生很好，服务也不错，很适合经济型旅游的选择，酒店地理位置不错，离前门公交站不远，出行交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离前门2站路，乘公交较方便，但乘地铁得转车，或步行约10分钟到前门乘地铁；酒店离刘老根大舞台不远，步行约5分钟即到；房间不是很宽敞，但服务及卫生、设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离前门不远，步行。公交也可以，门口就有公交站。普通标准间不大，但对得起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺好的,当时也住了将近一个星期,地理位置也很方便,挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还可以,地理位置比较理想,交通比较方便,而且当是正好有特价,每间只要一百元,挺便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件挺不错的,房间打扫的挺干净,设施方面也比较齐全的,位置有点不太好,出行挺不方便的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的要好,住了以后感觉超值,而且交通也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店还不错，位置特别方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小,感觉有点挤,但是设施还是挺全的,服务人员态度都还可以,位置也挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还行，价格便宜，位置绝佳，就是周围没有正经吃饭的地方，适合来北京旅游且要求不高的人群', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店 位置很方便，对面就是前门外大街。晚上散步，感觉非常好 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务特别好，预定的房间没有了，最后给做了免费升级，位置也方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行很方便。卫生条件不错，服务态度也相当不错。设施一般吧，对于这样的酒店，价位有点偏高，但总体入住还是舒心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体都很好，经济实惠，位置是有点不明显', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的觉得挺不错的，比较经济实惠，地段也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照价格来讲,酒店还不错了.靠近前门挺进的,步行就可以到了.住宿条件一般了,比较适合要求不高的人仕.整体感觉还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境都很一般，条件不是特别好，但是在这个价位来说算是不错的，位置也挺好，整体的性价比还是挺高的，如果不太注重条件，也是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不免费提供早餐,吃一顿早餐还得30块钱太贵了.酒店的住宿条件还是不错的,周边环境也还可以了,交通也蛮方便的.价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得住的挺不错,服务态度挺热情,就是对周边的旅游景点的地理位置周边交通还是不够了解.房间里的卫生弄的也是蛮干净的,周边交通都是挺方便的,价格方面也不贵,在北京来讲还是挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，离前门大街，天安门都不远，酒店环境也还可以，房间挺干净的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前门这个位置交通还算方便，酒店条件也还算可以，环境不错，价格适中，算是比较合适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天,感觉还不错,价格也很实惠,过几天还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次就是办事在这里临时住一个晚上，感觉酒店条件算是一般的，不过位置挺方便的，价格也比较优惠，临时短期的话，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，性价比高，位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施算是可以的，服务挺好的，很干净的一个酒店，而且在前门，交通很方便，点段好，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱便宜，服务好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店挺不错的，位置靠近前门挺近的，挺适合旅游人仕入住，住宿条件也不错，弄的挺干净的，设施也比较齐全的，上次还赶上了特价活动，价格确实挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了,整体结构都比较小所以感觉不太好,设施一般,卫生还行,服务一般,不会推荐的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是在市中心的，所以交通还是挺方便的，而且价格比较合理，还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格便宜，内部的设施条件还可以，服务和卫生也很不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '100块的特价房很不错。据说正常价格198，那就不知道性价比怎么样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,而且性价比很高,房间里面住的挺舒适的,就是后楼没有电梯,不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格方面还是可以接受的,就是房间的面积有点小,而且通风也不是很好,房间里股味道,地理位置还不错,要是短时间入住还是可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错~~~~性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，价格便宜，一切都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的最好的是地段，出行交通都非常方便，价格也算是合理适中。位置出行交通方便。卫生服务也很不错，房间的配置硬件设施也很达标，整体来讲算是比较达标的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近前门步行街，位置不错环境也很幽静不那么嘈杂，进出交通便利，酒店卫生搞得挺好，住的挺舒服适合度假，商旅也不错离着前门地铁很近。价格再优惠点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件感觉一般，价格方面还可以，位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，在前门那，也挺方便的，环境也还可以，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,房间打扫得挺干净的,价格也还好,挺便宜的,就是餐饮方面稍微差了点,虽然离地铁站比较远,不过觉得酒店的性价比还是蛮高的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好的，卫生和设施方面都可以的，酒店的位置以及交通很方便的，周边不是方便，性价比还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的优越取代了对其他的不好印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很便利，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，就在前门旁边，出行非常方便，而且环境服务也不错，价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件以及服务都很不错，地理位置也挺好的，就在前门交通特别的方便，而且价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这家的酒店算是不错了，价格蛮实惠的，周边交通也挺方便的，就是设施方面一般了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,房间蛮不干净的,服务态度也很好,而且位置非常理想,位置市中心,去哪都挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店按照价格来讲还是不错的，服务卫生方面还是挺不错的，周边交通也蛮方便的，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积小的，服务卫生以及设施都很好的，交通不是很方便的，价格有点高了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,交通也挺方便,房间里的设施也蛮全的,而且价格也不贵,还是比较满意的,唯一不足的方面就是房间的隔音不太好,有些吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是挺不错的，周边交通也挺方便的，步行十几分钟就可以到前门了，整体感觉价格还是蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施稍微 陈旧点，别的都很满意，位置是相当的便利的，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边环境也很好，交通也挺便利的，整体感觉价格还是蛮实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的有些设备比较老化，比如电视总是响，卫生间的水龙头是坏的，其他方面还不错，服务也蛮周到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境都是不错的,卫生和设施都可以的,酒店的位置的不错出行很方便的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，和内部环境只能说是比较一般，基本上等于招待所，但是他在这个位置上，这个价格来说还是不错的，主要考虑价格和位置因素的话，还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的窗户很小,房间的隔音效果不是很好的,服务卫生以及设施方面都很一般的,酒店的位置不错的,出行还可以的,性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，位置离前门特别近，去哪里都比较方便，离天桥就一站地，去天坛也直达，环境方面整体卫生方面不错，每天都有人打扫房间，价格适宜，但是特价房的窗户太小了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，窗户也小，酒店有点不好找，好多出租车司机都找不到，服务还可以，价格稍微有点高，整体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高.很好的酒店,卫生,舒适度都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离前门的大栅栏也就400米左右。过了天桥就是前门大街。酒店挺干净的，走廊好像是用消毒水拖地的。\r\n工作人员主动和住客打招呼。  服务态度也不错，住了4天还是比较满意的。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店住过好多次了，感觉还不错，房间特别干净，服务人员的态度也很好，价格方便也比较适中，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，非常热情周到，地理位置也不错，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,干净舒适,价格也可以,交通也比较方便；如果下次有机会预定,还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务态度好，打扫房间的阿姨，见到客人也会主动亲切问好，房间设施也挺新的，就是隔音效果不好，空间较小，这个价位来说还是很不错的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新建的里面设施挺新的,感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净,服务态度亲切,规范,值得称赞.\r\n唯一有些不足的是隔音设施差些,旁边房间的说话声都能听见.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好：在前门正南方1.2公里处。交通方便：楼前有多路公交车站直达各方向。服务：前台和餐厅服务比较好。可免费寄存行李，餐厅饭菜质量好，价格实惠，早餐15元。标B房间（两张单人床）房间较小，但不是主要问题，室内设施新、齐、全，整洁、舒适，就是隔音效果不好。有热水、有电梯。最便宜的性价比高，适合自助游或者仅仅在房间睡觉的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来到了北京来游玩的心情很好,可是到了酒店以后本来房间的台灯灯罩就是坏的我都没有碰,退房的时候服务员说是我弄坏的,然后扣了我80块钱,很是生气.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，物超所值，服务周到，环境也非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在胡同里有点不太好找 .酒店里边都还不错,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境也很不错，很干净，酒店的地理位也不错，附近很繁华，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很一般不是很好,整体地段都还不错,出行挺方便的,价格比较偏高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置交通方便，价格也不贵，而且设施条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不甚起眼，从机场过来的朋友要注意 到了中国记协就快到了 在记协对面。房间面积不大，我住的是C型标间，房间设施还是比较齐全好用的 唯一不足的 宽带会限制最大流量，如果在线看电影或下载  机房会自动关闭宽带 需要和前台联系 这点不大方便。其他都不错  离前门很近  周围特色餐馆很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体服务卫生以及内部设施都一般,但是酒店的位置不错的,价格很实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车场不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以,但是感觉楼道不够清洁,但是房间里还成,蛮干净,而且酒店位置很好,在市中心,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算可以，硬件设施和服务都挺好的，不过从酒店外表来看，感觉价位有点贵，而且他的位置虽然好，但是交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '180的特价房像监狱 窗户特别小 屋里黑黑的  没办法只好换了个268的房间 对面还是马路 睡眠不好的建议别去前门店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段不错，交通方便（到天安门、天坛等很方便）。服务还可以。唯一不好的是房间的窗（我订的是经济房）。窗太小了（大概30x40公分），而且有点漏风（我去的时候正好刮大风，气温是零下14度，从窗子里风漏进来，因为房间小，所以头紧挨着窗户，睡觉感到凉飕飕的不舒服，我订了四了房间都这样，希望能改进）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，觉得还不错——房间里面设施不是很花哨，不过绝对很干净（这一点是很重要的），前台服务也不错，并且觉得保安看起来很专业，应该安全有保障吧，价位还可以（毕竟在北京嘛），值得考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，前台热情，服务人员热情有礼，保安尽职（我夜里回去要出示房卡才可以）。最便宜的一档性价比高，适合自助游或者仅仅在房间睡觉的游客。在北京住过的同等价位酒店中值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话房间还是蛮新的，卫生也还不错~就是房间小了点......总的来说是物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间供暖不好，有点冷，冬天去住的话，不好，夏天住还行，位置也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，隔音有点不好。房间后面好像是个酒店厨房，做饭的时候锅碗瓢盆叮叮当当挺响的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当方便，房间设施一般，房间比较干净整洁 服务态度很好，不足的是房间不大，房间隔音不是很理想。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时的房间有点小，总体感觉很一般，交通相对还是挺方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最好只要一个人的身份证，要两个人的太麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很优越,服务也很不错.只是室内空间感觉太过狭小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是不错的一家酒店，前门店距离前门比较近，而且周围就有公交站，出行很便利。就是房间小了点，隔音效果不是很好、热水器不是很稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当方便，房间设施一般，房间比较干净整洁 房间不大，服务态度也很好，唯一的不足就是房间隔音不是很理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,靠近前门,而且价格也很挺优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦<tony>', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错尤其是位置非常好找,出行也很方便.', '短评打分': 5}
