{'短评内容': '没有电梯，临近马路，房间的清洁水味道很重，wifi信号很差，电视很小，并且很多台都没有信号，看电视就像80年代的那种，看着看着就卡了，除了价格便宜点，其他什么都很差。不推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店超级垃圾，床单泛黄恶心的不得了，设施差到爆，第一次遇到这么差的酒店，服务人员态度超级差，网上信息错误电话永远播不通，酒店人员还怪你打错电话简直神奇', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，可以真的还可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，可以真的还可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面公共场所装修很旧，服务还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，就是美团价略偏贵，到的时候前台的态度还不太好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施和服务几本还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施和服务几本还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施和服务几本还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境很好，洗漱用品齐全，还有电吹风，房间比较大，从窗户能看到外面的风景，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，服务态度可以，设备齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，位置好找，但是价钱不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去黄果树的长途汽车站搬走了，不在这家店附近，就不怎么方便了。', '短评打分': 3}
