{'短评内容': '酒店小哥很好，还给介绍了“小马的天”酒吧，提客栈老板给打折~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小哥很好，还给介绍了“小马的天”酒吧，提客栈老板给打折~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，离西街好近，买野方便，老板人很好，在外遇到同是广州的老板，介绍我们去边到吃野，去边到租车，租车时讲出老板的酒店名连押金都不用给，太有人缘了，老板还自制了地图送给有需要的客人，教我们什么规画路线出游，有问必答，祝老板生意兴隆，有缘我们广州见，来阳朔再到你那投宿，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，客栈来说不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错房间够大隔音效果好比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网上评价说老板很热情才定的这家客栈，结果，到了阳朔之后，已经离客栈很近了，打了几次电话叫老板接一下，人生地不熟，又有很多岔路口，客栈在里面一个角落里，老板就是不接，害得我找了半天，这态度实在是不敢恭维！！！住进去之后，态度还凑活，可能老板懒得走路吧！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较难找，里面设施和环境都很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置临街，朝西，早上晚上有点吵，不如之前的鲜花满屋，不过屋子很大，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，靠近西街，但晚上非常安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的家庭房，两张大床还不错，就是洗手间狭窄些，出门就是西街了，非常方便，每天也有客房服务，还不错吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还是可以的 价格合理毕竟挨着西街 但没有停车位 有停车的酒店还是不少的 只要转转就回发现。一下定了两天的 停车就花了一百多', '短评打分': 3}
