{'短评内容': '酒店很舒适，环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，早餐很丰富。服务热情，房间干净整洁。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周边配套差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台接待服务员好！！！环境好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，这是在枣庄以来住的最好的一个宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在枣庄算是很好的了，就是交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，五星级的标准，就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调噪音大，房间一直20℃，卫生也很脏。早餐有煎饼，很有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，位置偏了点，不过酒店还行吧，但是整体不如南方的开元，南方的开元稍微好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假场所 交通方便 停车方便 员工态度还好 早餐不错 房间舒适 要是春夏秋来相信更美 安静 枣庄度假首选 套餐太实惠了 望员工处理事情能灵活些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的开元风格，位置在高新区，市政府对面。应该是新区的好地方，政府还单独给了个路名：开源路，旁边是个公园，不过没时间看了。离高铁开车15分钟，位置偏僻，只能滴滴叫车，预定出租还要收空驶费！    吃饭只能在酒店，餐厅只提供普通家常菜，实在是没啥菜！ 早餐品种挺多，面条/煎饼/馄饨/羊汤也都有。   房间尚可，就是酒店为一大长条，走走是够远的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是房间设施陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是不错，位置有点偏。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，卫生也不错，缺点也很明显，比如无线网基本无法用，酒店的服务员直接告诉我说是移动公司装的他们不管，这是什么态度。还有我到酒店开房间的门开不开，打电话服务员让我自己去前台再刷一次，我又拖着行李去了，结果回来开门还是不行，又让我等说是门没电了，我简直是服了。五星级的服务就这样。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真的很好，环境很静，地角就是最高档的地方，床垫都是记忆的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，环境很静，地角就是最高档的地方，床垫都是记忆的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找了好久，还走错地方了。房间宽敞，就是暖气不给力', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个开元挡次有点低，估计在枣庄算是不错的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：酒店比较新，占地面积很大，价格实惠。\n缺点：位置较偏，出租车需要预约，另加收叫车费，中餐厅营业结束时间太早，才晚上8点半。西餐厅价格甚贵，堪比上海北京的消费了。\n其它：早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是当地唯一的五星级酒店，酒店超级大，就是位置有点偏。外出除非自己有车，否则让酒店叫出租车的话需要15-20元的交车费，同时需要15分钟左右才能到。房间不错，设施比较新，早餐一般，凑合吧。吃饭的地方选择太少，中餐厅晚上8点半就结束营业了，西餐厅虽然11点结束营业，但是消费很贵，堪比上海北京，而且选择太少。总的来讲性价比还行，以后会继续考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒服，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，整体环境好，房间干净服务周到！物有所值，下次一定还订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，设施和服务一流，就是太偏了，晚上出去很不方便，打车要20元的空驶费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好。房间很大，就是不好找，导航上没有，路上问了好几个路人才找到。餐厅味道一般。总体来说还是很不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务马马虎虎。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,设施也不错,就是周围都是政府办公区域，出行不太方便。服务比较出色，尤其是接电话回答行车路线的前厅经理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好的酒店，可惜没时间好好一逛。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开元酒店一向都是让我信赖的,此次入住更是十分的满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星的酒店,三星的价格,物超所值.入住免费健身游泳之类的很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还行，环境不错，但周围交通不方便，适合自己开车入住的人士。硬件4星，但软服务能力根本达不到，我家小孩打碎了一个玻璃杯，服务员居然一直不收拾，就放在卫生间的台子上，以为我们会不承认吗？因为我们是住两晚，房间打扫的跟没打扫一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错，很豪华，很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生,服务好,夜床做的很棒,赠送水果和巧克力,周围环境很好,花园式酒店,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很高档。就是太偏了，非常不方便。叫辆出租车来人家还要加15元的空驶费，下次去办事情，不会考虑这里。休闲度假绝对是这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观看起来很气派，内部稍显空旷，绿化效果一般般，看得出刚刚才建不久：（\n客房很长，内走廊灯光太暗，距离电梯口稍远的胆小MM可要小心哈：）\n房内比较宽敞，窗外风景不错；床褥很舒服，被子嫌厚；房内照明很亮，卫生间很棒，淋浴头出水量很大。\n唯一的遗憾就是早餐一般般，没什么特色，可能多为会议接待吧，才八点多去餐厅，就有很多空盆子，没什么吃的了：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以·', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近吃饭不方便,上网太慢还总断。住过很多开元，这个总体很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,装修很新,床很舒服,环境很美,服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间超值，交通不便，礼宾帮定出租车，但告之有15元空驶费，荒唐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强力推荐，超高性价比。除了位置稍偏远，新酒店，房间有些味道以外，我几乎找不到其他的缺点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢你们推荐的酒店，环境优美，由于刚入住其它待考证。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静,服务到位!!!特别是早上可以去爬山,锻炼身体.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务很好，新酒店，非常干净，独立的院子，特别安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很棒，非常喜欢，还送毛毛小兔子，太温馨了，服务也很到位，比一些5星酒店还要好', '短评打分': 5}
