{'短评内容': '老板人很好，房间虽然小，但是环境很好，海景房，很舒服，离海特别近，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨舒适的公寓；美女老板很贴心，提前在公寓大门接我们，还嘱咐我们不要在海边吃海鲜。公寓三层的空中花园很漂亮，还有个小的儿童乐园。走2分钟就到海边；去第一市场坐公交3站地。很方便，下次还要住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很卫生又安静，布置温馨，还有两个可爱的小抱枕，老板很好说话，还能寄存行李，离大东海很近，走几分钟就到了，最近的公交车站是鹿岭路口，交通便利，强力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，相比其它同等级别的度假小舍来说这家绝对是最好的，帮忙办理入住的小姑娘服务也是相当到位，还是山东人；就是卫生间是瓷砖的所以建议以后加一个小的防滑垫会更好?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '月伴湾真心不错 一家三口订的飘窗海景房 在32楼 高峰期等电梯需要点耐心 真的对面就是大东海 独立卫生间带淋雨喷头冲凉较方便 无奈房间大小所限改的卫生间较小 总体推荐 小月也很热情 小孩挖沙工具 游泳圈均免费借用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板很年轻，也很客气的，携程预订十分钟不到就来电话确认订房信息了，而且老板亲自下来接我到的房间，不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家四口带个宝宝住的两室一厅还比较宽敞，房间都很干净，小孩非常喜欢对着城景的大阳台，能做饭很方便（非常感谢老板娘给我们开火费打了折~），但真心不推荐总自己做饭，太浪费时间了！WiFi很给力。出门走一会就是海边，可以直接穿泳衣出门，不论早晚，想看海就看海~~交通也方便，缺点就是这里是大东海旅游区，啥啥都贵！要想买到便宜的海鲜水果就去坐17路到水产市场，那附近当地人比较多一些，那附近还有个什么集贸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
