{'短评内容': '强烈不推荐！环境不行，态度也不好。  开门就看到一堆垃圾，房间里也能闻到味道， 马桶还是这种样子！ 差评！  希望大家谨慎预定！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都酒店很火爆 这家属于酒店擦边球 随便住住行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错的，家电齐全，不过住一天也用不着。卫生很好，房间隔音也不错。属于小区里面，周围不吵。到春熙路大概5分钟。老板人很好，态度很不错。要提缺点就是卫生间小了点，不过又不在卫生间里面睡觉，无所谓，干净，热水出水均匀就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，家庭住宅改的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '电视有问题，服务员弄半天弄不好，进房间毛巾浴巾没有，叫了才拿来。房间还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，空间挺大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '友家公寓名不副实，条件很一般，差的方面，卫生间超级小，干湿不分离，宽带是坏的；好的方面，地理位置好，有洗衣机和阳台，可晾洗衣服，老板娘服务态度好，有求必应。', '短评打分': 3}
