{'短评内容': '房间还算干净，中央空调出风口设计不合理直吹电脑办公桌，早餐一般般，餐厅有一股怪味，而且不开空调，吃你个满身大汗。进房间先检查下物品有无瑕疵，免得退房的时候还要你赔偿，到时候就有口难辩了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比极高,软硬件都很好，餐厅也很棒，但缺乏人气。如果在大城市，效果肯定不同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上非常不错 ，环境，设施都不错 ，房间也很大，很舒适 。离市区稍微有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错特别是早餐和服务，但淋淋间排水有点问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，硬件卫生非常好，服务员水平有待提高，早餐一般，上来非常慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，热情的服务，干净的设施，规范的管理，有机会肯定还会去。\n\n有两点尤其值得称赞：\n一是营销部孙经理，提前和我们联系，到酒店后全程跟随服务，我们离店时送到门口一直等到车子离开，非常热情，在此表示感谢。\n二是对待顾客非常厚道。早餐因为其他团队定的团餐，没有安排自助餐，而我们只有五人，本担心早餐含在房费里酒店会随便应付，没想到非常丰盛，菜、饭、饮品种很多，有十多样，搭配也很合理。\n\n再说一下', '短评打分': 5}
