{'descr': '设施陈旧   环境还好吧！不是很干净', 'star': 3}
{'descr': '一家极不靠谱的店，打半个多小时电话无人接听，更别指望回电了，通过携程问了个所谓的经理电话打过去，态度恶劣，头天定房不到半分钟接电话的热情哪去了？问了几辆出租车都说不清楚在哪里，什么鬼地方!什么人品，基于上述情况我决定退房，携程多次与其沟通一直不给退，145元你拿去买XXX去吧。真实的事件千万不要删掉请到北碚的人注意了，宁愿住马路也不要和这样不负责的店打交道!', 'star': 1}
{'descr': '孩子考试，实在订不到房间，好在只定了一天，感觉周边噪音像睡在大马路上，空调还格外收了10元，环境差卫生差，给的毛巾像用过好多次，肯定不是新的，卫生间漏水，实在忍受不了，果断的换了酒店。', 'star': 1}
{'descr': '非常差，图片和实际严重不符，建议不要在线付款，以免后悔。', 'star': 1}
{'descr': '价格便宜   不过确实不怎样', 'star': 3}
{'descr': '酒店位于北碚老城区的中心地带，交通便利。楼下街上停车位收费，老板带路在8分钟步行距离的街上找了免费的停车位。房间很小，挤下了三张床，没有窗户，有点点霉味，卫生间的洗手池漏水。有意思的是携程上标的房费不含空调，空调要另交10元钱。第二天果断换到了同一条街上的另一家酒店，价格中已含空调，与这一家房费加空调相同，但房间要大一些，潮气小一些，入住后发现卫生间的洗手池同样漏水。', 'star': 4}
{'descr': '酒店位于北碚老城区的中心地带，交通便利。楼下街上停车位收费，老板带路在8分钟步行距离的街上找了免费的停车位。 房间很小，挤下了三张床，没有窗户，有点点霉味，卫生间的洗手池漏水。有意思的是携程上标的房费不含空调，空调要另交10元钱。 第二天果断换到了同一条街上的另一家酒店，价格中已含空调，与这一家房费加空调相同，但房间要大一些，潮气小一些，入住后发现卫生间的洗手池同样漏水。', 'star': 4}
