{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚好遇到此地房源紧张，房价比平时贵一些。给酒店提几点，1.厕纸质量太差，与其拿这种最便宜的让我上一次就用完，不如搞好一点的多用几次。2.马桶坏了没有及时修复。3.建议装纱窗。4.毛巾已经可以换新了。5.洗漱台漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好！环境也差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调坏蛋', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，复式的房间还不错就卫生需要多注意一下还有空调也要注意一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差，不想说啥', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间不怎么干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，很自在。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格便宜，环境舒适，前台服务态度挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。我喜欢。就是wifi不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好搞笑啊。没热水叫我等，等了半小时问前台，前台说没热水不关他们事。天啊，要是这样没热水关谁事。？？？服务真心不好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很旧，味道也很大，房间手机上不了网，打了几个电话跑了几次上台去叫人来修网络，结果到早上九十点才弄好。总之点都不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 老板帮忙寄送发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不是太好，装修太旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '麦吉风格连锁酒店卫生较干净,下次还会入住,也会推荐朋友入住的,总体来说还是满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了没房间，被赶出来了，你们怎么订的房间呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的说来，酒店还不错。温馨标准间略显小了一点。因为房源问题，前台给我们免费调了两间风格标准间，就要大一些，更舒服。房间的装修挺上档次，看着很舒心。但是细节还是要注意。譬如：温馨标准间有一个房间没有洗漱的牙具，牙膏，有一个温馨标准间电脑无法上网，电视没法打开等。洗澡的水很大，很热，但混水阀扭到冷水这边挺大角度了，还是热水....，可能混水阀有点问题。\n总的来说，环境还不错，可以推荐朋友们来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还是不错了哦，但是有些细节还是要注意的呢，酒店的洗澡水不是很稳定呢，一会热一会冷的哦，地理位置也不错离小吃街很近，而且出门就是公交车站呢，酒店的装修细节还是不错的哦，本人很喜欢的呢，所以还是推荐的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安顺的麦吉风格酒店，朝里面的房间还行，朝外面马路的太吵，虽然说是隔音玻璃，完全没用，周边交通比较方便，去哪的车都有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内装修设备还可以,就是靠马路这排客房隔音太差,晚上很吵,', '短评打分': 3}
