{'短评内容': '房间比较干净，有宽带、电视、洗手间有常用的洗刷用品和一次性的剃须刀。大床房确实有点小，所以后来补了100元换双床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁，住的很舒适，老板服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于个人去玩的话，还是比较推荐的，虽然很小，但是很卫生干净，睡觉都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的房间是小，那是没办法，但是五脏俱全，这家的店的前台工作人员，服务态度真的很好，很舒服，感觉就像在家里一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置交通方便，卫生还可以，就是房太小了！因空调有故障豪华房换了普通的房，好小的房呢！但没退差价！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺好的，但直接订也差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净实惠！是一般工薪人士旅港的理想落脚点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，除了墙面由于潮湿有点发霉，有点儿噪音外，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，但是很方便 ，也很干净，老板人很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比国内的地方小，但是地段好，老板服务很好，下次还会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离旺角火车站、购物区很近，周边交通、饮食都十分便利。房间干净，只是面积小一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，从旺角A1出口出来，向右走几百米就可以看到酒店了。附近有万宁，还有很多小吃。与朗豪坊的距离也不远。房间虽然小，但是比较干净，这次我订的是豪华大床房，但还是不够宽敞，建议不苗条的朋友还是选择双人房。老板人很好，也很热心。总之很实惠的一家酒店，下次会继续选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址优越，就在旺角弥敦道上731号，靠近朗豪坊大约3个街口就到了。楼下很多便利店，各方面都很方便；房间很小，床也刚好是一个人的尺寸，大概只有5方左右。不过在香港寸金寸土的地方，能300住一个这样的房间，是这样的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在弥敦道旺角繁华地段，往南走三条街就是亚偕老街，再向东走就能看到女人街，花园街（波鞋街，阿迪耐克等运动品牌专卖一条街哦）等等各种购物场所，同时品尝各种美食，逛着逛着随时会出现旺角地铁站各种出口，位置很不错。宾馆也很好找，大厦门口不大，上到五层一眼就看到宾馆前台，非常小，出示身份证就能入住，押金200（人民币或港币无所谓），无额开支。房间很小很小，虽然之前已经预想到了，但当看到“双人床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在车站上面，但房间就太小，两人不能同时平躺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比几好,而且地段系闹市，价钱亦度唔贵，总体而言不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分方便，在旺角弥敦道，下来逛街吃饭都很方便。干净，就是很小，进门就上床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点小,但挺干净的,总体还可以的.', '短评打分': 3}
