{'短评内容': '环境不错，就是价格稍贵，可能是因为假期原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静、舒适！表示感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  门面不错，但门窗隔音效果不是很好，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点好偏,房间小,不干净,设施一般,下次不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置有些偏；可能去的时机不对，刚刚好赶上有人结婚弄得晚饭都没有的吃，而且周围没有地方可以吃饭；早饭很一般；空调等基础设施还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，装修豪华，服务也不错，就是地点偏了点，电梯有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间昏暗,不整洁,只能是凑合住住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还是可以，性价比也较高，但服务人员的培训应该加强，作为初次来到富阳的我，问服务员一些关于富阳的问题，他们一概不知，可能服务员也是外地人也有关系吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近200单价的房间,里面蚊子,小爬虫类都能见到,房间不大,灰暗,没有干净,整洁的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是位置相对偏些，但很安静！房间设施比较糟糕，由于受潮，墙皮剥落，惨不忍睹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是离城区远了些，打车比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻320国道,位置较好.房间设施一般,餐厅环境一般.酒店人气不旺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店紧邻320国道,位置较好.房间设施一般,餐厅环境一般.酒店人气不旺', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错的，但是房间内设施简单了点，卫生一般，地理位置离市中心有些远了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因是春节长假，酒店服务员较少，服务不是很到位，卫生和设施都还不错，就是晚上空调不行比较冷，所处位置比较偏但停车方便比较适合自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很好我住的两天早餐都正好赶上和酒店的总经理和我一吃,因为对方很健谈感觉很舒服很温馨酒店的配套设施晚餐也很好, 位置稍微有些偏但是我们自驾还是很方便的下次我过去富阳还会入住这家酒店.', '短评打分': 5}
