{'短评内容': '很方便吃海鲜出海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友出来玩，上网选了这里，就在城中心，住着很好，服务生态度也很好，朋友们住着都很满意，如果下次有机会来了这边还会再来入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友出来玩，上网选了这里，就在城中心，住着很好，服务生态度也很好，朋友们住着都很满意，如果下次有机会来了这边还会再来入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注射一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房子还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边就是海鲜街市场，就餐方便！房间设施齐全，刚装修完，整洁干净，海景房可以看到无敌海景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有海景，周边是海获市场，比较混乱，交通不便，适合有车渡假，有新装修，但感觉还是怪怪的，房间涨价很多，海景房甚少比以前贵了80元，性价比差，不推荐出差人员住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般房间也一般～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房慢，还得一个个检查完毕，才让退房，耽误我不少时间！其他都可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧最主要的是看海', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小强到处爬，周边海鲜多，早餐没有地方吃，除非早茶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，每次过去都住这家，wifi也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饮食方便，交通不便，卫生条件一般时间过久的老酒店，屋内小强到处跑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很喜歡，不過有點擔心酒店附近核電站的熱污染，附近海水是燙的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理还可以，但是设施稍显陈旧，清洁度还行，尤其是卫生间还是很干净，是不是望海景无所谓，毕竟是个港口，没什么好景色可看。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在顶层，5~6层，房间内空间很高，海景房全落地窗，大气，有海风气息。特别是前台圆脸黑框眼镜mm漂亮，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很理想，面对大亚湾，澳头港，可以欣赏海景，也可看到渔民工作，楼下有海鲜市场，周围遍布饭店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较差，上不了网，所谓的海景房只能看到一点小小的海湾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，靠近澳头港，价格比较贵，不是那种面朝大海的海景房，澳头港附近比较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置佳，但酒店设施差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，周边环境不好，早上一早就给吵醒，网线也不行，最后还是用自己的上网卡上的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不公平，隔壁房间的说才一百多块钱我们7个房间都是那么贵 ，贵了几十块一个房间，心里超级不平衡 ！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，干净，这个价格，比较实惠。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格相对于硬件和位置来讲是可以的，靠海边，房间也很干净。但是服务人员的态度有点差强人意，管理上还是比较差的，早餐不是自助并未告知。去那最好自驾，交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在大海边，看海很方便。服务不错，性价比高。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看到海，单人房的性价比非常高，适合1人或情侣一起住，双人房在5.1至中秋之间比较贵，中秋之后则和单间一样。酒店的饭菜还可以，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了豪华双人房，住了一晚，把原来在沙滩玩的高兴氛围一扫而光。1、房间内有一大一小两张床，两张床中间竟然有一条高15CM，宽15CM的石坎。如果有小孩子或老人家就要小心了，别摔着。2、洗手池竟然是设在卧室处的，晚上洗洗手都会吵到同房的人。3、冲凉房没有锁，且没有通风设施，所以洗澡最好不关门。多方便。嘿~~4、房间地面很脏，脚踩一下都会很黑。5、房间内没有櫈子，有的房间内甚至没有衣柜。6、服务也不好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时和预定的房型有出入，本来入住预定2天，隔天已经准备退房;说是有海滩，结果一看竟然是一条大河，海滩可能被淹了。。而且还有一股好大的味道,就好像是臭水沟的味道受不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境不好，噪音大；停车位紧张，入住后电梯故障。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员很热情对我们也是很亲切.让我感觉挺温暖的,服务很真诚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很温馨也很舒服,给我感觉还是蛮不错的,整体舒服度很高,条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可酒店设施挺齐备的,而且也有自己的餐厅,用餐极为方便.不过早餐种类不多,早茶味道不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面就有沙滩,从酒店过去很方便,并且客房舒服度很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较人性化一些,因为他们都会多准备一份床上用品这点并不是每家酒店都能做得到的.很贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错,环境比较优美一些,隔音效果也不错,休息得很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净，位置面向大海，但是大海也被填了，变成小河了！！！酒店楼下的饭店还可以，价钱不贵，可以计入房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我通過藝龍旅行網預定的,酒店前是碼頭,望海及散步方便,酒店側賣干海味店,如果食海鮮酒店附近都只有他本身好,但價錢泊著深圳塩田大梅沙,尚算ok\n而酒店本身房間干淨,高大,相當不錯,大床及枕頭一流,價錢合理,我下次會再去入住\n2010年11月18日入住530\npccw66@gmail.com\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，不过就是所谓的全海景，看到的只有条河，不是我们理想中的大海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，不过就是所谓的全海景，看到的只有条河，不是我们理想中的大海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在大海边，看海很方便。服务不错，性价比高。', '短评打分': 5}
