{'短评内容': '性价比可以，房间挺大的，就是调热水不怎么方便，得自己调节冷热水龙头', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置挺方便的，环境也还行，房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是车站，出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大,床也很大，早餐较简单，如果在细节上投入少量人力物力多用点心改善一下，完全可以提升一个档次', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置就在德清县的中心的汽车站上面三楼，交通非常便利，随处闹市，晚上确实很安静。到莫干山很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较大，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都很一般啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '汽车站旁边，简单方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置紧靠德清汽车总站，坐车到莫干山、新市古镇、下渚湖都很方便，前台服务态度很好，详细介绍了德清出行。网上订的不含早，但去了以后，早餐免费，有点小激动，谢谢啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在长途车站旁边，装修有点老，用电热水器，要等水热了才能洗，不过前台小姐挺热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的是商务标间，房间很大很好， 爸爸妈妈都很满意。老板娘人很好，早饭品种很多，稀饭馒头油条吃饱了去莫干山玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值，房间内装修和设施比起有些四星级酒店还要好，比莫干山的无忧山庄好上百倍，后者又贵又破。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华大床房。房间真的很大，设备也很完善，有液晶电视机，有电脑。免费上网。房间里的卫生也蛮干净。价格也能接受。下次有机会还是会去住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体来说感觉一般，我觉得一般住住，不是太讲究地还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内饰简洁,性价比超高，唯一就是在汽车站旁边，有些人会感觉到人流复杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错，干净，装修不错，态度不错。价格也算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，这个价格来说，在德清就是性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店有特色，还可以要求服务台提供不同的“特色”用品！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住的时候，由于酒店的房间出些小维修，给我们换房，当时觉得很生气，但是之后换了更好的房间，而且说是免费升级的，所以还是挺满意的。要重点说一下酒店的房间非常干净，服务非常好，员工非常热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气不给力，但酒店很给力，总之性价比很高，有时候会有一些小问题，但是都及时决绝了，这点倒是让我蛮意外的，记得比较深刻的就是我要了一双拖鞋，服务员还多给了一双，怕我洗完澡湿了地滑，这种对客人贴心的理念希望以后一直保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店，首先感觉服务员很热情，然后这样的价位入住已经算是性价比非常高了，我住的房间还是很大的，关键是干净，这次来主要是旅游，所以对床的要求还是比较满意的，非常舒服，总体来说还是很好的，不错。下次来必须还是这家酒店，关键是他们的管理层也非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，设施新，很舒服，性价比高。\n不足之处：对着汽车站停车场的一侧早上很吵。洗手间马桶的冲水按钮不能弹上来。龙头水压太大，容易溅到身上。两个枕头，其中一个上面有脚印。这是821房的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，气派不错。洗澡水压力有点强，有按摩冲浪的感觉，我喜欢。清凉莫干山，最美下诸湖。有机会还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，干净清爽，只是洗澡热水开的时间长了点，不够环保唔！还行，下次再来。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站近是唯一的优点。环境一般，服务也一般，连卫生间的灯都没有。以后不住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，环境还不错，性价比挺高。但是隔音不好！我本来睡眠质量就不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离虹运很近，就在车站旁边，但是吃的东西部多，酒店新装修没多久，房间很大很干净，就是晚上洗澡水不热，洗了冷水澡感冒了，无线网页很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开张不久的酒店，设施装修都还挺新的，前台的客服人员也还和善。\n交通蛮便利，杭宁高速一下来笔直开就到。去莫干山也很方便。\n尽管就在德清长途客运站，早上貌似也没听到任何车辆的噪音。奇怪！\n但是，晚上看到一只蟑螂。当然啦～ 俺看到的这只，俺已经替大家消灭了。\n总的说来，性价比还不错，对得起这价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，很不错，周围景点多！！交通也很方便，离月谭温泉就几公里！！洗个温泉澡回来睡觉超爽！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因新装修比较干净，倒没有装修的难闻味道，特地从商务大床换成商务标间，标间更宽敞，还有贵妃椅，服务员很热情，值得一住。', '短评打分': 3}
