{'descr': '不咋地 屋子卫生间没有门 空气干燥 ', 'star': 2}
{'descr': '保安查房居然不敲门 吓死人了', 'star': 4}
{'descr': '整体来说很安静，周边吃饭很方便', 'star': 5}
{'descr': '前台小伙子的服务态度非常好，和站前店的前台服务形成强烈对比！对这位小伙子的耐心和热心点赞！希望酒店多些这样的员工，少些站前店前台那样的服务员', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店太差，洗澡限定10分钟，我住过很多宾馆，这还是第一次，但前台服务员不错，这3分是给服务员的。', 'star': 3}
{'descr': '不错?！！！！', 'star': 5}
{'descr': '工作人员告诉记者，园内的东北虎每天一餐，一只东北虎一天要吃掉10多斤肉，包括猪肉、牛肉和鸭肉等。东北虎林园在春节期间每日接待游客在2000人左右，对于这些大食量的庞然大物来说，游客投放的食物只能算是“零食”。\n\n刘丹介绍，东北虎捕食能力也存在差异。为提高人工繁育的东北虎的野外生存能力，园内投食都是散投，捕食能力强的东北虎吃到的食物也相对较多，长的也较壮。此外，饲养员也会均衡照顾每一只东北虎的饮食，及时为部分东北虎补充营养。\n\n刘丹表示，和人类一样，东北虎超重也会使身体负担增加，影响健康。园内控制东北虎体重在正常范围内，如果出现超重，虎林园则会采取控制饮食、增加运动量等办法帮助老虎“减肥”。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '地方一般，价格便宜', 'star': 3}
{'descr': '总体印象一般', 'star': 4}
{'descr': '总体印象一般', 'star': 4}
{'descr': '总体印象一般', 'star': 4}
{'descr': '整体环境很好，价格也很实惠，挨着马路，晚上楼下有喝醉的人唱歌，听得还挺清楚?住了三晚，电脑是坏的，空调也没遥控器，就是挺大的，床也算是干净，店员态度挺好的……还和妈妈去吃了炒年糕料理', 'star': 5}
{'descr': '圆床房，创不太舒服，有点硬了，空调用不了，屋子冷，其余的还行', 'star': 5}
{'descr': '服务热情干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，电视台少', 'star': 3}
{'descr': '比较干净，台少！！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还行、房间格局一般、服务态度不错、就歺环境一般。', 'star': 5}
{'descr': '1、周边是挺安静的，因为地点其实有点偏僻。2、热水器容量小，一人洗完要等上一会才能洗，据店家说是20分钟，我可是等上45分钟后才等到一会温水，洗了没五分钟就变冷了，最后只能洗冷水澡了。3、那么多个房间，却只有4个吹风机。总之，下次是不会去这家住了。', 'star': 1}
{'descr': '入住环境好，前台接待热情，装修典雅，床品舒服。很好', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，很安静，服务态度不错，就是上网要收费', 'star': 3}
{'descr': ' 房间小点，床很舒服', 'star': 3}
{'descr': '还可以啊，床比较舒服，就是卫生间里的服务器要收费，200块的费用还不提供牙具，有点不应该', 'star': 1}
{'descr': '房间和地点都是不错的，也挺喜欢那的圆床的，就是服务态度一般，我定的明明就是8点到11点之间到，结果没有房间，我又出去转了一上午，累死了，刚下火车本来就很累了，所以这点很不满意，', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体效果不错，装修也比较不错。卫浴设施挺好，洗澡的话比较舒服。但是房间里的电视信号不太好，免费的宽带速度很赞。总体来说性价比还是非常不错的。', 'star': 5}
{'descr': '入住这家酒店给我感觉是比较划算.性价比不错.酒店大堂很不错,典雅而时尚,室内条件也还不错.服务人员也很热情,给我感觉还不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体给我感觉不错，上次我们住得圆床.如果没有体验过大圆床的朋友可以去订个大圆床房尝试一下,感觉还不错.其它各方面也都还可以.也是新酒店.各方面都还算达标.', 'star': 5}
{'descr': '房间面积有些小,不过还是挺温馨的,因为是连锁酒店价格便宜,所以也没有要求太多,位置好,周边出租车很多,出行方便.给我感觉还是可以的.', 'star': 5}
{'descr': '内部设施较新，不过热水器是用电的，一个人洗好澡要等好久.水龙头出水量也不足, 这点需要再提高一些.其它各方面还不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大床是圆的，还有那种从上至下的吊床蚊帐,感觉还不错。酒店卫生间是透明玻璃的，可以拉帘，设计挺大胆的.我很喜欢.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比很高,而且里面的环境也非常好.物有所值.周边环境挺不错的,绿树成阴,而且前台工作人员也很可爱可亲.', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新建的室内的硬件和软件条件都还不错,就是位置有点偏,不是很好找,找到之后还算可以.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置有点偏，出来打车挺方便的，坐公交就不太方便了.室内条件还可以.整体来讲还算不错.', 'star': 5}
{'descr': '牙刷啥的全收费，连基本的洗漱用品没有配备，配个电脑上网10元一天，形同虚设，不方便，隔音效果不好，晚上走廊蛮吵的，隔壁干啥基本能听见，网速慢，下载50到200波动，发现小爬冲，床头柜下面放了不知名的药粉，不知道是老鼠药还是蟑螂药，让我以为是人家吸毒用的。。。。卫生间沐浴露进住的时候就没有。会员卡很贵。。。不是长期住办没用，连锁店分店很少。性价比一般，房间很小。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生不错，前台的服务也不错，就是位置不在繁华地带，总的感觉还不错，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '位置差不多还行，卫生设施都还可以但是酒店过道太窄了一进去特别压抑，酒店也没有什么服务，价格的话在海拉尔还是偏贵，房间也不算太大，而且网速也特别慢几乎就上不了。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，态度也很好，就是价格有点小贵，总体还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '。还不错', 'star': 5}
