{'短评内容': '老板人不错，为了帮我们报上团，晚上九点多了还在帮我们联系旅行社，确实很热情，谢谢！不过旅馆的硬件设施确实太差了，居住环境不好，地段倒是不错，距离三亚湾海边很近，吃购都方便，希望多改善下房间内的设施，这样生意肯定会更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净，就是在路边比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错,不过设施比较一般,雨天没热水', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店很宽敞，老板人挺好的。靠近三亚湾，方便看海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘是个美女MM，一开口就能让人感受到东北人的直爽和热情，公寓洗衣不方便她还主动帮我们提供盆桶，下雨了还热心帮我们收衣服，3Q！公寓离海边很近，早晚可以到海边看日出和夕阳，公交车到市内也很方便，8路车到机场只10分钟，旁边就有药店和超市，楼下也有吃饭的地方（不过我们这次没吃，都是在市内解决的），老板自己也包得一手正宗东北饺子，尤其配上她自制的蘸料，相当够味！公寓环境还可以，空调淋浴电视一个不少，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以，在三亚湾，离三亚湾很近，但是卫生很一般……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离机场较近，3分钟能到海边，8路车能直达市区。老板是东北人，有着北方人的豪爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，\n老板娘超好人，给了很多实在的建议，感谢老板\n饺子很好吃，正宗的东北饺子\n下次还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，想得很周到，性价比好，稍微不足是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务态度挺好，酒店基础设施条件太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘有东北人的直爽，很热情，我没带电脑还主动提出可以借笔记本给我用，赞一个。饭店基本设施齐备，性价比不错。所处位置也许就见仁见智了，三亚湾片区适合不喜喧闹、想独享海滩的人，但吃饭购物就不如市区方便了，好在8路和旅游专线都很方便乘坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距海边很近，老板很热情。就是周边吃饭的地方太少，而且超贵，一碗面条15元。。。。我们直接晕倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，距离海边2分钟左右，出行方便，卫生条件蛮好的，酒店老板待我们很热情，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这回和几个同学去三亚旅游，知道三亚有3个湾，三亚湾、亚龙湾、大东海。我们都是自己订机票订酒店的。由于我们想省钱，去三亚的那躺飞机选择了最晚的一班，等我们下了飞机后都已经是凌晨3点的。但这家店的老板人很好，姓李的，一家人都是东北人，特热情，也对我们很负责很好。刚在网上订了房间就联系我们，交代我们一切事项，并且说当晚等我们的到来。结果我们快4点才到，李小姐依旧下来路口等我们。我们都好感动。而且她旅店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为靠近海，所以周边用餐的海鲜特别多，可选样也不错，价格适中，还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，不过布局及设施都很齐备，而且离海边非常近，还提供网线，让我随时和外界联系.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通方便，一趟车就可以去天涯海角，挺方便的，而且老板人也非常好，对我们很照顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，对我们挺照顾的，第一次来三亚，想着住着舒服就好，毕竟价格便宜，不过客房真的不错，性价比超高.', '短评打分': 5}
