{'短评内容': ' 酒店还不错，服务态度比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好…………会向朋友推荐这家酒店………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味，服务态度还差，找客服要荞麦枕推托说没有，打电话给大堂经理，他更是装疯卖傻，以电话不好用不听客人的意见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，服务不错，房间挺满意的，没啥问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房间还不错，枕头有点硬，免费赠送一份水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件还不错，之前有住过，但是因门前修路原因，的士都不愿意去，现在好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还不错,去哪里都还算方便,不过小贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高。\n地理位置也很好，交通便利。闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧、隔音非常不好。\n酒店前面的路在建高架、夜晚也施工很吵。\n早餐一般般、没有厦门特色。\n同等价格、下次选择其他酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自己居住的，雖然煙味比較重，但早餐實在是不錯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较好，早餐一半，由于外面高架在施工，大门外的马路还有待修整。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置好，价格也不错，周围吃喝玩都很方便，下次还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观还不错。可惜现在修路，影响生意我想。希望服务再更周到些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '仙岳路在施工，去酒店的路一直在堵车。\n\n另外，早上打电话去前台的时候，前台小姐说话有气无力，到最后都没有帮转接到客人房间，郁闷~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店, 交通便利, 位于厦门岛的正中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the location is not good. one side is beside the road and the other side is by the contruction location', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较老，浴缸很浅，刚进去感觉设施不值这个价钱，住了4天，感觉习惯了，还满干净的，搞卫生的阿姨很热情，一边打扫一边介绍厦门，怎么搭公车，所以下次我还会入住这这家酒店。哦对，对面有个大广场，有电影院的，大润发，买东西很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行 但有点偏贵  交通相当不便  等了半个小时都没有TAXI ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门中信酒店虽然有点小贵，但位置挺好，交能便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通比较方便，房间设置也比较新。下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，价格也还好，酒店还特点为我们加班做了晚餐，很谢谢哦，下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，公交车很方便，逛街购物吃饭都很方便。虽然设施有些陈旧，但很干净。以后去厦门还是会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不錯,交通便利,房間也夠大,基本上能符合報價,以後還是會在住這酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，服务热情，但是房间隔音效果有待加强，特别是靠近电梯的房间，盼酒店解决！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了工作需要，没必要在住这么老的酒店！设施偏旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，条件挺不错，交通还算便利，就是价格太高了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，虽然设施老一点，但房间还比较大，比较温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格应该再低一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太偏僻，但已住1404房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，下次还是会入住的，服务很好，就是路有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差。服务员素质差。靠马路一侧的房间吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 总体还不错，离景点和主要商业设施远了点，前台再热情点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有一点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高，周围的环境也不错，后面就是山，前面有超市，交通环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施什么的还不错，送到早餐没去吃所以没办法评价，最后就是价格有点偏贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间很大很宽敞，卫生间也很大很干净，是四星标准，送水果很人性化，缺点就是比较偏僻一点，去市区还得15块左右的的士车程，总体还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设施新，服务挺好,住得挺舒适！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，舒适，早餐也不错。和心爱的人住了3天，每天都感觉很浪漫！很难忘...！酒店留给咱们的印象都挺深！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很方便出行.室内的条件也不错,卫生搞得很好,就是硬件条件有些陈旧.其它各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，服务好，设施好，价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是就近选择的.所以非常不错比较方便我自己.室内的硬件和软件设施也比较好.整体水平较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面都还不错，感觉住的还比较舒适，价格方面如果再实惠点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的设施较匹配，非常干净舒适，服务也不错。厦门不大，所以到各景点的距离也不太远，挺好的，会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,而且出行也很方便,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏离市中心有些远出行不方便,卫生环境还不错,设施也齐全.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去长途汽车站走路200米就行，酒店比较新的可能吧，比较干净的。睡觉没觉得不舒服，说明床和枕头都还不错的。缺点一时还没想起来。退房时时间慢一点，不知道也业务不熟悉还是怎么的。其他都挺好，下次一点再入住。', '短评打分': 5}
