{'短评内容': '酒店硬件软件都很好。中式早餐很可口，老人小孩都比较满意。距离高速口约5-10分钟车程，交通便利。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好找，但酒店内的环境设施一流。不足的是酒店早餐品种不多，特别是荤菜，除了鸡蛋和早餐肠就没别的了，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店干净，服务不错，就是小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备挺好的，但除了前台服务员以外的都服务态度不怎么好。小孩拿着酒店的玩具玩，酒店阿姨说“不能带走，你拿走了就要赔钱。”我们也只是玩一玩，没有说要带走什么的。心里有点不爽。清洁人员进来房间就说“这房间太脏了。“本来我们来酒店是休息，放松的，我们也消费了4000多元，难道为了清洁工作顺利更轻松，我要努力做卫生保持干净吗。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '静养首选佳地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境及装潢设计超级棒！禅意很浓，休闲静养的最佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很棒！员工很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很棒，特别是家庭出游，双卧双卫很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很棒，私密性也好。就是卫生可以加上点。Spa馆只能一次做一人，不能二人同行。晚餐在酒店享用，点了条清蒸鱼，但鱼绝对是死的或不新鲜的，鱼肉有股味，让服务员去说，厨师不肯听取，在我们的坚持下终于退了！既然住了花了钱，当然要吃好的，餐厅的菜需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的环境，服务周到，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别特别让人惊喜的酒店，太美了，房间私密非常好，设施也好，唯一欠缺的是早餐，品种太少了', '短评打分': 5}
