{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，购物也方便，到海边只需要步行五分钟。早餐就是常规的酒店早餐；停车场不太清楚有没有。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '狂点一万个赞，在三亚住的最好的客栈，没有之一！环境奇好，空间特别大，和闺蜜订的双标，竟然分到一个两居格局的房间，太惊喜了！配套设施特别棒，楼下就有大菠萝，而且东海就在楼下，特别方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级棒，很宽敞，很干净。设施齐全，服务员的服务也好棒，戒指落在里面了，服务员也很认真的帮着收回来！楼下就是大菠萝，吃喝玩乐都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎呀，说起来这家店真的好奇葩呀，我明明是在京东上订的，去的，第一天也住了，环境也不错，服务也不错，位置也不错，但是，第三天，我准备在订的时候，他家前台的小姐和我说，我们家没有跟京东合作，巴拉巴拉，说了好多奇怪的话，本来很开心的三亚之旅，本来还想在他家在住几晚上的，不住了，太奇怪了。在隔壁又找了一家，结果老板是东北人，环境也很好，最主要的是，价格便宜，还正对着大东海，风景简直太美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?这个是什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上非常满意,服务态度好,环境优雅’交通便利’', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店独有特色，条件不错，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，免费升级了海景房，环境很好，这里交通也很方便，楼下就是小吃城，对面是大菠萝商场，早上的日出很漂亮噢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好很舒适，紧挨着大商场很方便，但是商城音乐声音大，老人有些不舒服。适合年轻人住宿，吃喝玩乐都有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很舒适，紧挨着大商场很方便，但是商城音乐声音大，老人有些不舒服。适合年轻人住宿，吃喝玩乐都有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别说明一下！后续服务特别到位，本人因公出差，发票忘记打了，嘱咐店员，第二天就把发票寄送过来了。非常感谢？而且地理位置非常好，交通便利，吃也特别方便，对面就是大菠萝，商圈，公路对面就是海边，不到一公里，真的是吃住娱的好地方。再次感谢！祝生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了方便订在了大菠萝对面，但是房间潮，衣服洗了几天不干，最头疼的是旁边有个部队，早上六点就吹起床号，想多睡会儿都睡不了，交通确实方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，卫生也很好。而且地理位置很不错离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通还很方便。住的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入酒店 对公共设施印象不错。入住的时候 不知道为什么要收6元基金费。进房之后 发现厕所太简陋 而且有气味 床会响 床单会有点显旧。性价比一般了。周边出入倒是挺方便了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，感觉很好', '短评打分': 5}
