{'短评内容': '酒店还是比较好的,但是设施稍微有点老了，设备齐全,就去刮胡刀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的なホテルです', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间足够大，价格还可以，就是没早餐，前台询问早餐需要另收90元/位，价格觉得贵就没加，地理位置还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！以后可以再选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差 柜子里面全是灰 沙发也脏兮兮的，玻璃窗不是双层隔音的，晚上楼下按喇叭等各种嘈杂声音休息不好 不建议入住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地段好，设施一般，服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，卫生，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，还有看电视的沙发区域。位置离地铁站和车站都很近，方便去到景区。附近也有很多宵夜摊子。蟹黄汤包特别好吃！！不过妈妈反映说前台服务员态度很不耐烦，对老人和靓女的差别巨大，问多两个问题就懒得搭理。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不多说，住到现在床最大的酒店，房间也大，地段好，苏州定点酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错、挺满意的下次还想来。不太好的地方是在必须在携程上做担保但不能付款，到酒店入住时支付房款。而做担保的钱不能却要一亇月后才能解冻实在太奇怪了！为什么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友反馈说还不错\ue056', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，可惜没早饭吃，不知道在苏州是不是周末房间都难定，晚上开车去是真心堵，价格五百一间有点贵了，希望带早饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离好几个景区都很近，房间设施虽然有点旧，但整体还是不错的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离地铁石路站很近，到山塘街也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，在石路那边，有时间的话周围转转蛮好的，石路新苏吃饭、购物都很方便，还可以乘附近的地铁转转苏州别的地方。房间整体干净整洁，早餐种类还可以，口味也不错，Wi-Fi信号也不错，性价比还是可以的。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '石路最好的位置 这季节的空调也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，十一去的，放假贵，服务不错，地理位置很便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': "已经是第二次入住此酒店'感觉双人床的房间没有大床的房间好'晚上有点吵", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好。推介。性价比高，位置好，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很到位，以后还会来住的，只是房间的电视机小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，附近交通便利，房间也很不错，但是电视机小了点，建议可以换大一点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，旁边就是石路商业街，观前街。楼下就是公交站，离苏州火车站4公里左右。房间设施整洁，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，把我落下的充电器寄给我了。附件非常方便，吃喝玩乐一应俱全，推荐松鹤楼哦，苏式菜肴很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境好，空间大，卫生好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，品质超好！前台的男经理和服务人员态度和蔼可亲，房间超大、价格也很经济实惠、干净、很赞！\n位置不错，就是不好打车，卫生间地漏漏水慢。到山塘街步行5分钟就可，超方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净漂亮，房间很大，吃饭便利，松鹤楼就在酒店二楼，交通便利出门就是公交站，这家酒店不会有人不满意吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的酒店，品质世界如一！前台的男经理和服务人员态度和蔼可亲，超有水平！还免费给我升了级，很赞！还会入住假日酒店，到哪都住它了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟上海地区的假日酒店差距太大，设施老旧，卫浴产品质量差，无烟房的垃圾桶里有好多烟灰没有打扫，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次苏州都住这里，大堂很香，房间很大，不错不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置极好，出门就是公交车站，距离苏州火车站13元的士车程，距离步行山塘街5分钟。\n\n服务也很好。还给我做了免费升级。房间和卫生间都非常得大，很舒适。\n\n5楼是本地老店松鹤楼，有点小贵，味道还是相当不错\n\n建议住店的朋友，如果去山塘街，最好早点去，我第一次去是下午，全是做生意和拉客的 ，完全没有感觉，第二次去是上午8点，店铺还没有开门，本地人出来买菜，相当的有小桥流水人家的感觉\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚又住了几天，是苏州最常选择的酒店，周边有许多餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，逛街很方便。房间较大，逛街很方便。房间较大，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行的酒店，说不上有啥特殊的。总体来说位置是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在苏州最常住的酒店，周边的环境也不错，去办事的地方都不是很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落于老区， 酒店应该有点年份了。 旅游团挺多的， 还有很多老外。我订的房间挺大。 在闹市区， 打出租车挺难， 要靠运气。 不过早上出去的时候， 酒店门童小弟非常好， 差不多过了十分钟帮我拦了一辆。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到苏州都会住这个酒店，周围有很多吃饭，玩得地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说有点老旧\n服务还算可以\n市区位置不错\n走路到石路商圈很近\n早餐中上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 就是停车位比较紧张 环境也可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去山塘古街不行十几分钟，楼下还有松鹤楼\n房间蛮大的，就是洗手间的设施有点旧\n有个小冰箱，还不错\n整个大堂都是香香的，很想问问是不是就是茉莉花的香味啊，很好闻，是什么牌子的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐的酒店。大堂略小，不够气派，房间空间很大，卫生间够宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好！服务也很热情！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '石路商业街就在边上，酒店南侧还有一家鲜芋仙。这里的房间都很大，父母非常满意。我和太太换了大床房，前台的林先生服务态度非常亲切，给我们升级到了豪华假日房。以后全家去苏州度假都会住在这里。退房时不小心把苹果电脑的无线发射器拉在了房间，回到上海才发现，打电话到客房部，答应今天就给我快递过来，真是很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 免费升级到行政房，nice！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，如果是随性游楼下就是公交站，房间很宽敞，卫生间干净整洁。床铺很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日集团的.离开山塘非常近,高楼层没有油烟,隔音不错,地处市中心却比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 空调太热，实在不知道怎么调低温度；\n2. 没有像其他假日酒店一样有游泳池；\n3. 早餐比较草草了事，很多东西部新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！服务很好，房间环境也很好，下次来苏州肯定会再选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适的酒店，自助早餐一般般，不是很好吃。周边生活配套比较多，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、舒适。牙刷只有一个，估计是服务员漏放了一个，作为假日酒店不太应该。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 装修风格也比较喜欢，处在石路商圈，方便出行逛街吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，环境不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在闹市，去旅游看景点蛮不错的，房间够大，唯一不足的就是，那个电视很垃圾，其他都还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于石路商业区，距离千年古街—山塘街不远非常方便\n酒店附近吃的玩的都有\n酒店是连锁酒店,干净卫生间大\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，里闹市区也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在苏州石路商业区，交通也还是很方便，毕竟苏州很小。这里旅游很发达，住这里很相对舒适一些。环境也都还不错。除了没有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出行方便，服务和设施都可以，只是早餐的丰富程度比几年前差了很多，已经大不如前了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是走廊上隔音一般，早上别人出门很吵，影响了睡眠，地段服务什么都OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州好酒店满多的，住假日还是感觉最满意的选择之一，房卡丢了前台非常高效的给补办好，假日最让人满意的还是服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，视线好，服务很热情，距离石路闹市区很近，附近很多美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很棒的酒店，服务很好，我每年都住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，设施及早餐不错。值得推荐入住。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计算是石路最好的酒店了，建议把电视机改成液晶的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,距离山塘街和石路商业街都很近,距离观前街也就2公里左右,就是打车不方便,在旅游景点也打不到车.酒店很温馨,服务很好.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品质一如既往，还送了早餐，挺不错的。缺点也得说一下，现在酒店的地图怎么弄的这么破了？和以前的比差太多，这张地图基本没用，而且印刷质量也差了，希望改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于闹市区，但房间很安静；步行10分钟就到有名的千年老街七里山塘步行街。门口就是公交车站，经停的公交车很多，打的15分钟就到苏州火车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，周边商业比较发达。吃饭购物看景都很便捷。\n就是最近苏州在修地铁，整个城市像个大工地，空气质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，房间也不小，但就是缺了点假日的感觉……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在苏州茉莉花假日酒店的糟糕体验。\r\n本人10月31日晚入住假日酒店。因为本人每周都要出差每天都有发票产生，所以为了方便报销，我的个人习惯是把最近一两周产生的发票放到入住酒店的信封里然后放在酒店电脑桌上或者夹在自己带的书中。我每周都要入住一到两家酒店，一年入住80家酒店左右，已经这样工作5年一共入住了400次左右酒店，我这种做法从来没有出过问题。但是这次就悲剧了。\r\n10月31日我按照习惯把这两周', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大，挺不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 一切都挺好的，房间干净，设施比较新，也比较齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床很大，房间也很大，很干净．不错．离山塘街近．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是10月2日晚上入住的，酒店的感觉真的很好，我预定的是大床房，最舒服的就是床，非常的大，酒店设施还是不错的，价格也便宜，值得表扬的是酒店的服务态度很认真。我们的房卡因为放在包里消磁了，所以进不了房门，我直接给前台打电话，前台核实入住信息核实的很仔细，核对完后我就等着工作人员给我开门。当时是早上，我已经要求了打扫房间，所以打扫房间的服务员正好是打扫我的房间，房间门已经开了，所以我想直接进房间拿东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，还给免费升级了房间。就是停车位少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观评价，先说优点：一是酒店服役态度较好，彬彬有礼，热情周到。二是房间不错，内部装修布置基本对得起四星了。大床也比较舒服。三是处于老城区中心位置，去各个景点都不算远。    再说缺点：一是酒店周边在修路，自驾较为不便。（这不应该算是酒店的错）。二是停车场车位不足，老是非常紧张。当车位满时，应该为住店客人想办法把车停下，而不是单纯告诉客人不准停就行了。三是早餐的种类较少，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于苏州的繁华地带吧，离留园很近，不过现在周围在修轻轨，比较难走，特别是跟着GPS的提示走的话。\n\n酒店车位很少，保安超级不专业，第一天到了，明明地下有车位，不让我们进，第二天直接说周围的车位都满了，让我们自己想办法。到前台投诉的时候发现有其他客人也在反应这个情况，希望加强这方面的服务意识培训吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，也很大，价格不是很贵还可以\n.省略****************', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，也很大，价格不是很贵还可以\n\n,,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间舒适温馨,服务快捷,亲切。交通便利。观光,购物均方便。推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉只能说一般。没有想象中那么好，旁边新苏天地中的外婆家还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2011-10-02到2011-10-03入住，该酒店很干净，服务很好，早点很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good good good good good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：刚入住苏州茉莉花假日酒店，条件很不错。有一点不太如意，提前十余天预定两间客房，还不在一个楼层，前台协商让人不太舒服，服务员是上帝。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还算不错，也很大，价格不是很贵还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '35平米的房间 挺舒适的 就是高级房没有浴缸 有点小失望 这次十一又去苏州看朋友  继续住这家 嘿嘿 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！除了地段的优势外，服务让人感到非常舒服和贴心。不仅升级了房间，还特别将退房时间延后，方便我们的出行。房间很好，也很安静。再去苏州，还会选择茉莉花。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，位置也非常好，和南京水游城假日酒店的装修风格一致，假日酒店的品牌就是不一样，如果下次来苏州，还要来住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地处市中心，闹中取静，出门商业中心，后面美食一条街，房间也大。个人感觉房价略微偏高，另大堂太小，不大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，我们入住的是大床房，空间很大，设施设备都不错，距离步行街很近，到南北汽车站也不远，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，又很方便，值得一住。不过，有歧视意味啊\n\n把我老外客户的酒店升级了，我的户型不太好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，隔音不太好。服务很好，很干净,去附近吃饭购物都非常放便。打的非常困难，差点误了无锡的飞机。请各位提前安排\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，房间很大，是套房隔的一个房间，隔音不太好，06年开业的。没早，可以将就。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是免费升级为高级间的，房间很宽敞。早餐也非常丰富，长辈和小辈都吃的很开心。唯一美中不足的是地下车库的进出口不适合低地盘的车辆，进出口台阶都比较高。但酒店本身还是非常不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉依然很好，听说苏州现在GDP都赶超深圳了。期待苏州越来越好。深圳市统计局日前公布，今年上半年全市生产总值5015 .22亿元，增长10 .6%;据《苏州日报》上月报道，苏州预计上半年完成地区生产总值5380亿元，增长12%左右。无论是在总量上，还是在增速上，都明显超过深圳。尤其在GDP总量上，前六个月两地差距已经达到了逾300亿元。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了，房间很大，服务很好，很干净。地理位置也很好，去附近吃饭购物都非常方便。下次去苏州还会住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，高层景色很好，服务也周到，非常满意。地理位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'goooooooooooooooooooooooooooood', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, and big room. very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1。地段佳，离石路步行街及山塘水乡近在咫尺，十分方便。\n2。房间宽敞，干净而舒适。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是有点吵，出租车很难叫，要靠抢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店有点失望。五星级的收费，三星级的设备。也许这是苏州地方算设备不错的酒店了。但是花了六百多的房费，但是房间设备跟莫泰168及锦江之星差不多。真的很难接受。房间老旧，设备简陋，打车也不方便。更夸张的是连本地出租车都搞不清楚茉莉花酒店是哪家。这家酒店旅行团又非常多，楼下5，6楼又是餐厅。三台电梯，根本不够搭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是豪华间，房间很干净、床很大、窗外风景也不错，交通非常便捷，可惜没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次在苏州都会住这家酒店，很喜欢，我常客常客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到豪华套房，房间很大，床也超级大，很舒服的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，紧挨着石路步行街，步行10分钟可到七里山塘景区。酒店对面就是公交站，去市内的景点都很方便，苏州的士不好叫，选择公交很方便。酒店后面就是饮食一条街，三餐都很方便，味道也还不错。酒店设施尚可，就是觉得房间冷气太大感觉冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，感觉很温馨，特意拍了照片，老婆也很喜欢这个房型！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说400多的价格入住还是蛮划算的，地段不错，离山塘街很近，去拙政园之类的地方也很方便，下楼就有直达公交。房间很漂亮，设施很好，和我爸妈三人睡的大床房，2米的床够大够宽，床垫睡的很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施不错，床非常舒服。离石路步行街非常近，但在房间里一点也不吵，晚上睡的非常好！！\n不过，有两点还要改进下：\n1、房间内有早餐点餐单，按约定时间挂在门外（次日凌晨三点前），但早晨起床没看见有人收，自然也就没有早餐送喽。有这个服务，就要做到。没有的话，就取消房间内的早餐卡。\n2、酒店出门没有出租车，正门口也没有门童帮忙打车。这可好酒店的星级不相符啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪華房間很棒很乾淨 物超所值 前台服務可以接受 整體感覺非常舒適', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽在闹市区，但是隔音不错，非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '153', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境清幽，内装优雅，干净舒适，服务亲切，价位个人觉得合理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，床也很大，住了两天，挺舒服的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，这是第二次入住。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处闹市区，购物、吃饭都很方便，内部设施不错，很干净，下一次去苏州还会选择住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "typical Holday inn, I'll stay again.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好、地理位置在闹市，但房间很安静，出去吃饭逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n非常不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'holiday inn的酒店还是非常可靠的！房间宽敞明亮，又干净。地段很近市中心，但又不会太吵。很不错。就是希望能有无线宽带\ue409\ue409\ue409', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，服务态度也很好，我很满意 下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I am very happy with their service. The room was great; very big, clean, and I highly recommend this hotel to you.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去山塘街很近，酒店提供的杯子没盖不能泡茶喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么好说的，如果去苏州旅游又不想住连锁酒店，预算也比较充足的情况下，不用考虑其他家了，就这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州茉莉花酒房间豪华舒适，特价房不像酒店介绍那样可以看到苏州全景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很棒，各项设施都很好。就是可惜早餐贵了点，呵呵，要是能含早就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间好大，设施很好，就是早餐有点贵，定的不含早，要是能有含早的就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店, 很新!住得很舒服啊!就是马路太吵了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住该酒店无数次，是一家真的值得推荐的酒店，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于石路商业街，鉴于挖地建轻轨，道路半道封闭，不过比之前已经算好很多了，出行还算方便的，停车也很方便，闹市不闹，房间里还是很安静的。买东西，吃饭都很方便。\n\n房间不大但是感觉还是宽敞的，空调很给力。最最最让人喜欢的还是假日特有的超大床，不愧为king size，软硬也适中，晚上睡得很好，一觉到天亮。\n\n酒店服务也很nice，以后出行会先考虑假日连锁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净、安静，离古城近，不过只住了一个晚上，晚到早退，匆匆忙忙去游玩了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品质化的假日酒店 服务好 就是苏州太难打车了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    虽然只住了一晚，但是整体感觉很不错，宽敞、干净，明亮。性价比很高。因为基本上都在外游玩所以不知道客房服务如何，但是在我向大堂询问交通问题时得到了比较满意的回答。\n    对了酒店还有免费的健身房提供。设施、环境、服务看起来都还不错。\n    我碰到的唯一的问题就是酒店的电梯好像经常会无故不停靠，我们在七楼按了上下梯的键后足足等了十分钟，电梯一直上上下下就是不停，后来告诉酒店的人后终于停下来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了很多点评选的这家，结果证明是对的。住了两晚，很舒适，下次去还住这里。美中不足的是无法步行前往景点，苏州打车又困难，所以只能选择公交出行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是难搭TAXI。朋友很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住二晚，很好。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '瞒好的,酒店员工没礼貌待客,投诉之后马上让我们升级.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很大很干净，配套设施也挺好的，苏州本来就小，所以住在这里去哪儿都还算方便；晚上要买药，服务生很周到的帮忙买，收20块的服务费，还算合理。点餐本来就不便宜，65一份炒饭，还要加15%服务费，不过住的舒服也就没关系了。墙上有脏东西，需要清理了。PS：苏州打车简了直了，所以出门一定提前订车；另外不要相信导游、黑车司机说哪儿哪儿是直销丝绸便宜，给妈妈买的意见850的蚕丝短袖，淘宝一模一样的385，太坏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体都不错，挺温馨的，卫生情况也不错，员工服务态度也都挺好，都不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间舒适，干净，客房服务ok。感觉大堂有点不那么相配，功能设计还可以改进下，人手也貌似不够……希望下次再来，会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，楼下是石路，走两步到七里山塘，地铁估计也在后一条路口有站（也就几分钟路程）去观前，拙政园也算方便，出门对面就是公车游一站只是游一去火车站方向并不在门口爱河桥公交车站？？酒店内设施满意，假日管理，细节值得赞一下，在苏州度过了难忘的夜晚……推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适地段优越  服务很好 像家的感觉  下次 还去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，住起来很舒服，吃饭逛街出行都很方便，而且服务也很不错，性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，晚上看苏州夜景非常漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂很小，但是房间总体来说很干净，很宽敞，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当ok 房间相当大 服务相当好 自助也相当ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房价不贵，房间很大。就是临街的一面比较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子非常宽敞，地址很好，很方便。再去苏州，我还会选择这个酒店。也会向朋友推荐这个酒店。去吃了五楼的松鹤楼，松鼠桂鱼很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,住的是高级房，临街，稍吵，卫生间挺大的， 剃须用品需要向酒店领取', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间舒适而又干净，位置也很好找，就在步行街，离山塘街很近，晚上可以逛逛，很愿意下次有机会去住店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！地段很好，房间宽敞干净，性价比极高。就是酒店5楼的松鹤楼吃饭要加收15%的服务费，去消费的朋友要有心理准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度好，提前到中午12点到，能安排房间。房间较大。位置不错，适合游玩，出大门左转一直往前，5分钟就是一个商业中心，再往前就是7里山塘古街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高，可瞭望古城全貌，房间宽敞，床舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错，干净舒适，酒店位置方便，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相当不错，很满意，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置很好,服务.设施都不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '茉莉花酒店点评的太多了，还是一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,很大,设施齐备.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，不愧是国际品牌，每一处细节都做的很好，服务宾至如归，房间也很大，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在苏州山塘街的后边，交通四通八达，房间超大，格局合理，温馨适宜，窗户隔音好，洗涤用品好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州茉莉花假日酒店房间很好很安静，我和朋友都喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州茉莉花大酒店交通便利 环境优越 服务态度也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，\n\n沙发靠垫很舒服\n\n\n推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆时一家人住了这家饭店，感觉不错，各方面都还可以，另外我们住的房间正对苏州老城，望下看景色挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离石路步行街和山塘街很近，和其他网友评价一样，房间里面太热了，由于时间紧，酒店其他设施没有参观过，不发表评论，如果住客对客房环境有要求的话，这家酒店还是对得起这个价格的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在老城区。苏州老城区高楼不多，假日算是高楼了。在房间能看得很远，很多苏州景色尽收眼底。在初四入住的，晚上到处大放烟花，由于住在楼高，烟花都在眼下绽放，很是漂亮。房间很大，也干净。早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了茉莉花之后好象别的酒店就不怎么感兴趣了，希望一直有免费早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间洁净，家具舒适，卫生间很宽敞，又是市中心区域，虽然不含早，但是酒店后边就有小吃，也比较方便，还有宽带，可惜没带笔记本，我们是一家三口去的，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的  价格也适当 位置也好  下次有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭入住，服务不错，早餐还比较丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '茉莉花假日位置不错哦，房间也挺宽敞卫生的，就是暖气太强了，关了暖气也有点热的睡不着。不过酒店的早餐就一般般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和前台服务无可挑剔。早餐的时候一个餐具打翻了，不少油泼在了裤子和鞋子上，客房服务提供了免费清洗，结果也让人满意。半夜在25楼窗前看初五的烟花也是难得的享受。值得回忆的一次旅行经历。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '味道很香，还可以啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是标房，到了酒店告知没有房间只有大床房，定了5间房间，只能将就下全部住的大床房，前台的先生态度还不错，总是面带笑容给我们服务，还给我们升级到了商务间，房间还蛮大的，早餐也不错，下次来苏州还是会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，后面是美食一条街，过一个街口就是石塘街。这次入住的是高级大床房，酒店的客房挺有个性，空间大，设施相当好，服务人员态度也挺好，半夜空调故障，维修人员马上赶来解决，赞一个，下次去苏州还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，硬件很好，房间大，服务态度也不错。但是有两个重要缺点，一是空调太热而且窗子又不能开，热的一晚上都睡不着；二是被子质量太差，一碰就发出哗哗声，严惩影响休息！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错 很好 下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住的很舒服,十分满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok, good, this hotel is clean nad afe and the service is great', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好！还为我们免费升级到行政套房，加了100元的两人早餐，还送每天100元洗衣和饮料，还可以到28楼的行政酒廊免费吃水果。到附近的景点也很近！如果有机会下次还会到茉莉花入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为这几天生意好，所以每次周末的438元涨到468元，免费升级了房间，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。还给我们升级到了行政套房，很高兴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂虽然不大,但是服务态度,房间面积都不错,我住的是680的房间,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住茉莉花酒店，感觉不错，房间舒适干净，地点交通都比较方便，每次酒店都给我升级了，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，干净，下次还会入住，也会推荐朋友入住，苏州是个美丽的城市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是地下停车库太小，在就餐高峰时停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住该酒店，各方面都很好，除了旅游旺季时价格会浮动高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，交通方便，闹市区，吃饭的地方就在楼下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太西化，有点不适应。地势还不错，很新的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，貌似只要我提出，想要高一点楼层的大床房，为啥都给我安排06号房呢，搞的对这个酒店都没啥新鲜感了，每次进去，摆设布局都是一样的，不过话说回来，住的还是挺舒服的，这个价格也算适中（有2米的大床，热水充足，空调足够热，免费上网等），如果说要提点建议的话，1、被子太厚晚上都要热醒2、枕头不是很舒服3、沐浴和洗发用品质量太差（所以一般我都自带的）4、早餐很简陋，吃饱可以了，但绝对算不上好（咖啡很淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好堵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巳入住酒店，非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店很干净，宽敞，附近吃的地方也很多，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺标准的，房间也挺大，挺舒适，就是大堂略显寒酸， 不知是什么考虑，难道是节约成本使客人住得更舒服？要是这样就要赞一个了，呵呵。总之还挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦。。。离老城区很近，出门就是石路商业区，离火车店也比较近，交通方便。下次来还会选择茉莉花假日。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是经过比较后选出来的，去了以后觉得没有想象中的好，前台MM的态度不怎么好，不过房间很舒适，也很大。不过以后还会再去吧：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次送了早餐，第一次有这种优惠活动，希望以后经常有这样的优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。左离七里山塘老街很近，酒店前为古护城河，后为小吃一条街，真是休闲入住的首选酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境优越，房间设施也不错，性价比高，11年2月前还有促销活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计挺温馨的,虽然用料不是很上档次, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格,入住这样的酒店,觉得性价比还是挺高的,周边吃东西还蛮方便的,房间的设施设备也比较完善,网速也还可以,只是淋浴房空间太小,几乎转不过身,早餐品种很单调,有些东西没有了也不再添加了,似乎有点偷工减料.\n\n总体来说:值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不亏是假日连锁，预定的大床间没有了，前台立即升级到商务标间，很满意。\n另外，我申请的假日会员卡，还没有做好吗？ 请尽快寄给我。谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还是很满意的，但是价格偏高，还不含早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好，软件硬件都很人性化，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间大、干净。就是前台服务人员比较死板、停车位有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次定了5间高级间，双床房很大，大床房比较小。浴室是干湿分离的，很大。但是淋浴房一点也不密封，，漏水厉害，朋友的淋浴房同样也漏水了，可是打电话叫客房服务来打扫的时候，他们却只是简单的用毛巾铺在地上，根本没帮清理，导致整个浴室整晚都像小水塘。还有酒店的工作人员服务不热情，每次去杭州住酒店，酒店工作人员看到客人都会很礼貌的微笑打招呼，可是这次遇到的酒店工作人员在电梯里看见也装没看见，也不会帮忙按电梯，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在行政酒廊办理入住手续，行政酒廊非常不错，餐点很好，前台receptionist态度好，形象也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经很多次住在茉莉花了，不知道该怎样表扬了，多次入住就说明一切啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好在市中心也就在闹市区很不错，房间也很不错很大很舒适，酒店的服务也不错环境真的是挺好的，我住两天的时间但是第二天的时间价格就高了感觉没有多大优惠度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，闹市区，出行方便，楼下就是小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很惊喜，预定的高级大床房免费升级了一个豪华套间，十分赞。周边设施也很配套，属于闹中取静的繁华地带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也很宽敞。住在高层可以俯览苏州，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施非常好，很温馨。如果大堂大些就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算方便，服务质量也不错，房间的装修很商务，在400元这个价位整体服务算是很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错\n帮亲戚预定的 \n总体非常好 \n到底是 集团旗下的哈 管理的不错的哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店位置好交通便利。房间很大，卫生间也很大，很干净，大床非常舒服，早餐很丰盛，我和家人都非常满意，有机会去苏州会回选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '茉莉花,家的感觉!下次到苏州,还会选择住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电视不是液晶的外，其他设施都还令人满意，总体感觉对得起四星的评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，硬件设施也不错。改家酒店十分适合出差旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，房间很大，早餐很可口，位置也很好，唯一不好的就是前台的服务态度，不够热情，没有笑脸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大且宽敞，设施新，公交也很方便，就是不是很好打车。唯一的缺陷好像就是热水系统有点问题，洗澡总是要自己不停的调温度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，非常干净，下次还住这样的酒店，就是电视节目有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,符合我对酒店的一贯要求（有高楼层、房间大、设施齐全），唯一不足的是，当天入住的时候，酒店浴室里的插座坏了，吹风机无法使用，只能到外面来吹，其他设施什么的都很好，床也比较舒服；但是唯一遗憾的是，该酒店的早餐比较差，是我住过的，4*酒店里，早餐算差的了，基本没什么可吃，一眼望去，就看到什么山芋呀，土豆呀，炒面炒饭呀这种没什么食欲的，蔬菜色拉的种类也很少，早餐确实需要改进，牛奶没了就再', '短评打分': 5}
{'短评内容': '茉莉花假日酒店管理混乱，给我们的一个房间，我们刷卡进去后里面竟然已经住人了！以后再也不住了！不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理区域比较好，周边有步行街，同时有苏州特色的建筑和一条街。但是整体性格比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家值得住的饭店，总体不错。早餐丰盛，星期天到10:30。可以睡个懒觉。床和枕头很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很满意  距离虎丘和山塘街都挺进  下次还回入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得好的方面:\r\n    酒店软硬件设施非常不错,而且一进酒店,有一股淡雅的清香,真的温馨!另外,房间也很温馨,有家的感觉!还有个小小的吧台!工作人员服务态度非常好!\r\n\r\n觉得不满意的方面:\r\n    1,我在酒店买苏烟,标价65元,本想买几包,没想到还要加收15%的服务费,我觉得不是太合理,就跑到酒店旁边的一家小店,老价格45元拿到!\r\n     \r\n    2,总觉得酒店的前台服务台设计的不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是帮同事定的说是各方面都不错。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给过来游玩的亲戚订的，我过去拜访时，反应地理位置好，后面就有美食街，出行和吃都很方便，因为楼层高，所以也很安静，完全没有闹市的感觉～唯一不足的就是觉得可能是长期关窗中央空调的缘故，空气不是很清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件真的很好，房间很舒服！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+第一次入住该酒店，感觉非常好，性价比很高，硬件软件都是一流，地理位置也是很方便。下次来就锁定它了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是价格还是位置都是非常好的一家酒店，尤其客房，又大又舒服，相信下次肯定还会入住。唯一的美中不足，就是停车太麻烦，进入地下停车场拐角处很难拐弯，为此我还杠到了车子底盘，非常心痛，停车场里面位置也小，进出比较麻烦，这是我目前唯一比较不太满意的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上评价后这次国庆苏州之行就选择了茉莉花，还是很满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了网上评价后这次国庆苏州之行就选择了茉莉花，还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住的是高级间，呵呵，感觉很不错，能和其他酒店的小套间媲美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的相当舒坦，卫生非常好，性价比很高，下次还住，哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。地理位置很好，设施除电视太小，其余均很好。特别值得表扬的是退房手续简便，不象国内其酒店要等查房。不足的是被子太厚，这种天气不适合，建议酒店根据季节及时更换厚薄适宜的被子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+挺好的，就是没浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，便利，房间舒适，服务质量好..................', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,地理位置不错,价格非常便宜,尤其是再减去ELONG的60元券以后.唯一的缺点是停车实在是不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错，价格也合理。出行便利，步行5分钟即可到山塘老街。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，地理位置极佳，是入住苏州的不二选择，下次还会取得，假日酒店值得信赖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，地理位置极佳，是入住苏州的不二选择，下次还会取得，假日酒店值得信赖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，地理位置极佳，是入住苏州的不二选择，下次还会取得，假日酒店值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间很大，还算舒适，就是楼下松鹤楼吃饭需要排队，而且对酒店住客不打折，不允许挂房间账，决定不是很爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大,窗外景观好,软硬件一流,值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，一直信赖。\r\n住在21楼，可以俯瞰到一大片乌顶白瓦的古宅子。\r\n离七里山塘非常近，晚上去可以吃小吃，拍夜景，河边还有很多对拍婚纱照的新人。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，卫生设施比较好。关键地段比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围有些嘈杂,下午3点钟到店房间还没有打扫,说是刚刚退房,我记得就算是优悦会会员也就是两点钟退房吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错酒店值得推荐，在去苏州还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，设施也很好，在苏州算是中等档次的了，适家庭，出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势好，楼下就是石路，美食街，走到古老的七里山塘也就几分钟，非常方便，吃东西的，大超市，大排档，大酒店应有尽有~交通也很方便，苏州打车不太好打，坐公交门口就是公交车站，到观前街如果走路，也就20分钟吧，服务也很好，入住的时候就送了一个小食品包，有水果和一块糕点，房间很大，床超级舒服，唯一一个缺憾就是被子太厚了，在这个秋天尴尬的季节，开空调不管用，房间开窗户的话也不是特别通风，盖被子热，不盖被子冷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次没通过携程预订，使用ELONG，感觉好处明显；携程预先需要刷卡做抵押，ELONG直接前台付款，便利了消费者。\r\n另外茉莉花假日住过多次了，虽然单从硬件来讲，苏州超过茉莉花的酒店很多，但是相应的价格也相应高出很多，如果同我们一样自费入住，感觉就不如茉莉花值了。茉莉花酒店的缺点是没有一个好环境，比起原先的吴宫喜来登优美的花园来说差距还是非常的明显。但是就从酒店设施而言万豪、假日、香格里拉、喜达屋等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,位置也还可以,可能是苏州城市不大的原因吧. 下次去苏州还住着家,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很不错，下次来苏州还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间很宽敞,住得很舒服,只是停车位太少了。下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好， 床超大，非常好，下次去还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，吃饭出行都很方便，订了高级房帮我们免费升了套房，旁边就是石路美食街，不远就是山塘街，可以坐船去虎丘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置、设施都很好，据说年底还会完成品牌重塑，非常期待！小小的不足，电视的国内频道好像少了点。出门交通比较混乱，出租车比较难打，应该是苏州的城市问题吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店设施完善，服务贴心，但空调只有冷气，房间稍微有点冷，头天的浴袍有些单薄，但第二天就换成加厚的了，很注意服务的细节。我们挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实很舒适，很大，带小朋友的家庭非常合适。\r\n门口交通有些很乱，难打到车，车也很难开到酒店门口，要开上人行道才行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，早餐，服务等都还是标准的星级。\r\n不足是在闹事区，我们的房间恰好面大街，打开窗子很吵，出租车很难打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适服务好交通便利已注册成为会员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住。房间比较大,性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很干净，也很大，地理位置也很方便，推荐下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对值得推荐的好酒店,环境服务都很好，睡眠质量极佳，卫生间相当舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务快捷，但服务生不会帮助拿行李。房间偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间大，位置也方便，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，房间舒服.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后还会来。就是打车不方便。还得打20个字。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、服务各方面都不错，位置也很好，出行方便，附近商业、餐饮齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好，位置很方便，房间很干净，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，住起来很舒服，性价比较高，交通挺方便，紧邻石路商业街，离七里山塘也非常的近，只是不好打车。服务态度非常的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很体贴，询问问题能够得到超出期望的解答，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州茉莉花假日酒店我已经是第三次入住了，酒店位置、设施各方面都还非常满意，服务也很好。推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前台mm服务不错 给我免费升了两级 房间很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置也好，商务，旅游 都适合入住，\r\n房间很大，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店值得推荐。早餐中西餐厅在一起，所以相对都不是非常丰盛。如果能把中西餐分开更好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经是第三次入住此酒店了，就位置、卫生、设施等方面看，是很不错的旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女朋友来苏州，考虑下来定了这家酒店，就在石路步行街附件，交通非常方便。酒店整体环境非常好，房间设施非常新，而且酒店服务态度很好。管家式的服务理念让人温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很不错。入住2015，洗澡间地不平，靠门侧低，积水；厕所缺少排气扇，通风不畅。建议尽快休整。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，靠近山塘，可以到山塘听听苏州评弹。\r\n酒店里有桌式足球，小孩大人都可以玩\r\n早餐有个炸香蕉，做的很不错，品种还是很丰富的\r\n房间很大，价格实惠，性价比很高，非常推荐入住\r\n如果要乘公交，门口也很多，可以到狮子林和拙政园等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，房间很大，舒服极了！离山塘街、万人码头很近，酒店后面是石路美食街、步行街，是理想的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，距石路、钱塘街、万人码头都很方便，服务也很周到、体贴，是去苏州出差落脚的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在2015房间！卫生间淋浴处的地坪和地漏没有做好，洗澡时有大量积水，需要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是行政商务房，很不错。每天可以有100元的洗衣费，6听饮料，全天在行政楼层可以享用小食，水果，酒水。房间很大，有50个平方。带一家人来苏州玩是个不错的选择。\r\n酒店距离山塘街很近，距离苏州博物馆，拙政园乘车也很近。\r\n只是整个苏州都不是很好叫出租车，往往要在酒店等好长时间才能等到一辆出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次住此酒店了，位置和服务真的很不错。建议朋友们入住啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净安静，床还是舒适的。电视小了，没有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很大，很舒服，整体服务都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，感觉很舒适，而且楼层高，虽然在石路商业街附近，但住着比较安静，价格方面也还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置不错，可以看到很好的风景，入住时免费升级到了豪华大床房，房间很大，还送了水果，不错，下次还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，很不错的地方，去了后免费升级豪华大床房，洲际的管理不错。尤其靠近石路美食街，里面的小吃很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '茉莉花假日酒店内部环境不错,交通方便  ,服务周到。下次来苏州还会选择住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,价稍高了些;否则性价比更好!地理位置是可以的,在苏不能算是最好,也可以说是第二等的了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置也好，房间很大，周围吃饭地方也多，离景点也近，推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯的酒店,位置在最熱鬧的石路,真的很推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，房间很干净，5楼的松鹤楼也是很好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给升级为豪华，一直很喜欢此酒店的设置及服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺好,还有很多老外入住呢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分娇人满意的酒店，于是又选择多住了一天，无论设施地段还是服务早餐都是很正的，性价比超级高，美丽的苏州，最舒适的茉莉花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是价有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因高级房间没有了，免费升至豪华间，很宽敞很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是特价房和行政房，比挂牌价便宜非常多。房间的面积很大，内部的装修和设施很好，清洁程度很好，房间比较紧张，去的时候有两个房间直接升级了豪华间，豪华间面积大了最少10平左右，除了淋浴，还有浴缸。酒店的位置在苏州老区，到周围景点很方便，交通很方便。性价比比较高的酒店。\r\n建议是：1.酒店的中央空调不稳定，在这样炎热的情况下，空调不够凉让人郁闷。\r\n        2.酒店的入住安排，我们是中午12', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过多次了,感觉总体不错,房间和床的面积都很大,很舒服,窗外视野开阔，景色很美，卫生间也挺干净.室内装修风格有特色.服务也不错.最大缺点是车库实在太简陋,光线又暗,老实说感觉象6、70年代的防空洞,面积小也算了,是先天不足,后天可以弥补一下啊，比如粉刷一下，地面做点油漆等等，希望能引起重视。\r\n另外，酒店当初设计时能再设计个室内游泳池就好了，酒店档次就能更上一个台阶了！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有洲际酒店下属连锁的水准。但是有2个硬伤，大堂太小，而且电视竟然是CRT的，无法理解新开的酒店怎么这种配置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和大环境都不错，周边有小吃街很方便，但细节做的不好，集中空调不能调温，比较不舒服，太凉，牙刷太硬，拖鞋质量三星标准，电视太老旧，遥控期不好用，我觉得酒店管理没注意细节，不像洲际的水平啊，性价比一般，有点贵，如果不在乎钱的人可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，从火车站打车过去才起步价10元。附近出行公交也很多。我们订的豪华房，周五上午10点就check in周六13点才退房（因为是优悦会会员）。哈哈，赚到了！ :)\r\n豪华房的床很大，三个人睡足足有余。洗手间的卫生很干净，推荐去苏州度假的人住。\r\n由于酒店太舒服了，我们都没怎么出去逛。\r\n下次去的话还会住他们酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very  good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品牌酒店的享受，大众的价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错！舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意,是间连外国人也可以推荐的酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很干净，下回还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '另外提一个意见，网上预订酒店时能否都有早餐呢？这样大家都方便！此外，告诉大家一个好消息，酒店对面有苏州演艺中心，白天旅游，晚上可以看节目，很棒的节目', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，就是出租车太难打了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当时在装修感觉环境不好，价位偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，确实很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好房间也很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店哦，就是附近打车特别难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体比较好，但是地下车库太小，房间空调太冷，调到30度以上也一样，早餐太欧化，中餐太少，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。房间舒适，早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房不错，可以俯览风光。服务很到位，早餐很丰盛。总体可以是个涉外酒店。我很喜欢，值得推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，位置极佳。服务到位，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good holiday inn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,值得推荐,唯一遗憾的是,豪华间的电视该换成液晶的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，就在石路步行街边上，周围吃饭的地方很多，底下停车场似乎小了点，而且比较乱，摩托电瓶车停的乱七八糟。房间比较干净，冷气也不错，就是洗澡水似乎小了点。房间的设施很不错一应俱全，电吹风，熨斗，冰箱能想到的都有了，这点不错的。如果CHECK IN的时候，MM们再多点笑容就更好了哦。总体不错，如果价格上还能优惠点就超值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房价再低点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适,尤其是床铺和卫生间,地段很好,离山塘街很近,唯一是二楼松鹤楼结帐不能记在房帐里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很有礼貌，房间很干净，酒店离步行街和山塘老街很近，晚上逛逛很方便。晚上出去的时候正好下雨，酒店有免费借给客人雨伞，比较贴心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的地方离山塘老街不远,晚上可以在那里逛逛,吃吃小吃，很惬意。房间很干净，设施也挺齐全，就是电梯非常非常慢！每层虽然都有三个电梯，但只能有一个上楼或下楼，所以在晚上吃饭和中午退房时段，电梯几乎每层都停一下，等到了当层电梯里已经装满人，只好再等下一班。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,值得入住,以龙价格竞争力不大,没有办法同时享受优越会积分,痛苦啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然名不虚传，下次还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，同事介绍的，确实不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，很卫生的一家宾馆。早餐很好，服务人员态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很棒，服务很专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很真诚,给人感觉不错;酒店位置也很好,出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,环境,服务,交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，能够把客户提到的要求放在心上。我预订的是高级间，到店后告诉我大床房没有但可以免费升级。刚刚进房间不到半小时，服务台打电话来说可以调回大床间。开始有点失望，以为降级到高级间的大床房。没想到是调换到同层的豪华间的大床房。\r\n地段很好，临近石路步行街，购物非常方便。去西边的景点寒山寺、留园都也很近。\r\n酒店后面是小吃一条街，各种风味食品都有，而且价格也比较便宜。五楼有个松鹤楼，较贵，菜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你带小宝宝去，记得叫前台服务员姐姐，不能叫阿姨哦，像是在广东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，顾客提出需求，能够在短时间内答复', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，酒店商务中心的服务很好，五一期间顺利通过他们买到了返程的车票。。。以后还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住这个酒店了，这一次算是比较全面一点的体验了一次。因为提前预订，所以平时的价格包括了早餐。\n这次印象比较深的就是早餐了，相比香港的服务，在大陆的就是要差一截。每一个吃早餐的客户，都会有专人安排，首先问问喝什么。在大陆，一般只有外国人有这个服务。所以，这个是有待提高的。\n另外，酒店的隔音也有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，住起来就是舒服。但空调有问题，半夜几次起来，将温度最后调到15度，结果还是睡得大汗淋漓，多次熱醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，到火车站、商业区有公交车直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次感觉服务没有上次好。不知道是不是因为服务员变了，还是因为世博的影响，住店的人太多，照顾不过来。\r\n交通不方便，在于这次出差，发觉出租非常的难叫。好在公交车还算方便。但是酒店房卡上的地图比例明显失调，害我烈日下多走了两站路。\r\n总的来说，还是很好的，房间很大，干净，相比于其他假日，可以免费上网，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无论从服务，地理位置，设施等等方面来说，都是性价比非常好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店无论从服务，地理位置，设施等等方面来说，都是性价比非常好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离景区比较近。山塘街步行10分钟就到了。就是打车不大方便，貌似早上很少有车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离山塘街很近。酒店房间也很大。早餐很不错。下次去苏州还会考虑住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，非常不错，建议提前预定带早餐的高级房，比较经济实惠，如果不吃酒店的早餐，算是小小的可惜。行政酒廊为什么没有以前那么多的水果了？这个似乎不太好，毕竟出行在外适当吃些水果对身体是很好的，酒店以前这方面做的非常不错，我从07年开始到现在是多次入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来苏州都必然要入住的酒店，门面不起眼，但是房间真的非常好，普通房面积都算是很大的，早餐比较不错，5层的松鹤楼是乾隆年间的老店，道道菜都很好。坐车2站可以到观前商业街-车次33 301 313；出门左转5分钟可以走到石路商业街，附近还有山塘街；对面有个超好的会所，有兴趣可以去玩玩。到开发区的商业街或者日本料理街打车17元就可以到了。提示：苏州处处难打车，等车最好在酒店门前，还是比较方便的，黑车很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店, 我会推荐朋友入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的一个酒店，父母也很喜欢，下次全家出游我还会选择她', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅应有大堂经理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了大家的评论，住了一晚。硬件、服务都不错。但有几个地方很不爽。1、房间隔音效果太差了，半夜两边房间一个看电视，一个大声讲话，声音清清楚楚。2、离店结账时，总台居然说找不到前一天信用卡预付单了，只好重新刷卡，预付单找着了再给我。\r\n真不爽，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错服务态度很好但隔离较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，地理位置很好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次给外国客人定的，他说很好吃饭购物很方便，这次来了又要住这里。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给外国客人定的，感觉还不错，没亲身住过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务 CHECK-IN 很快！服务很好，以前有会员卡，但很久没用，柜台告知马上就可从新办理，以后还要入住假日酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。休闲，businsee都可以利用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉不错，地理位置好，方便，服务还可以，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会住，是洲际的，可以拿积分，！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，唯一就是地下停车场比较狭窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家蛮不错的宾馆，服务非常好。\r\n住的蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口不能停车不太方便，但酒店内部设施服务都不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐一般的大床房 因为屋子里面有一个门是和隔壁连着的 虽然开不开 但是非常吵 还是豪华大床房吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，名字很特别！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的酒店,来苏州几乎都住在这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，客房宽敞，卫生间浴缸和淋浴都有，设施齐全，很好！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我为日本客人定的，客人说很不错，房间舒适，窗外风景很好，下次还要我给他定这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，离火车站12块打车费，适合商旅出行的朋友，住过一回，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年初四和父母孩子一家子出去玩的，就是想一家人住在套间里热闹，所以到了酒店另外又加了一张床，酒店出行很方便离市中心也很近，酒店服务人员态度也很好，套房内卫生间很大，有干湿分离的盆浴和淋浴，爸爸说热水很大，洗澡很舒服，妈妈说窗外的景色很美，可以躺在床上看烟花，刚好初五是苏州人比较重视的财神节，半夜就开始放烟花，真的非常美。早餐非常丰富，孩子吃了也很开心，下次去苏州一定还会选择茉莉花假日酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，有机会还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體還是可以的,房間干淨舒適,服務態度非常好,1个意见1.房間空調聲音很大影響睡眠。\r\nholiday inn的服务果然好，不形式化，感觉很真诚。下次还会来住，这次下雨，没有在周围逛逛，有点可惜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全球连锁的酒店，地处市中心，如果是会员还可以积分，非常不错，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，环境好，服务好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高！相对于同等档次酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞节期间入住，酒店整体不错，不过入住的那个房间，浴室门没办法上锁，细节上还是希望注意啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很不错，免费给我升级了套房，地点离市中心也很近离虎丘也不远，入住很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围环境好，地段不错，房间干净舒适漂亮布置优雅，室内面积大，卫生间也较大，很适合一家三口入住，入店还送一份新年礼物，内有苏州特色糕点味道不错。总之这家酒店非常不错值得推荐，下次去苏州一定还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房比高级房多了一个浴缸，房间大了点。还多了张工作桌。可惜没带笔记本。环境还不错的。去哪里也都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境、位置都很不错。服务也算比较到位吧。自助早餐也不错，喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，在假日酒店里不算好的，特别是早餐，可能是人多的关系，不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好，在苏州市区高楼少的情况下，有如此高楼风景很好！房间较大，符和假日酒店的一贯风格。客房设施很好，服务周到，快捷，人性化，同等价位推荐此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在苏州是一家不错的酒店，下次去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运气很好,给升级到了豪华房!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我们全家到南京、苏州和上海旅游，南京住的是国际连锁酒店，上海住的是五星级，但我们全家一致认为茉莉花酒店是最好的。第一天到苏州的时候在下雨，因为出租车借口不方便没有把车停到酒店门前，我们只能拿着行李带着孩子走过去，刚到酒店门口行李员赶紧帮我们开门并把行李接了过去放到行李车上，因为房间和当初预订的有些出入，当听说是两个小孩的要求后，前厅部副经理曹嘉宇立刻帮我们查询并调换到我们满意的房间，还拿来地图', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的选择~价格设施很合理~我比较推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This is a very good hotel, I booked a double bed luxury room which is big enough for two. I feel comfortable. The view is good. Location is very conveninece to reach train and bus stations. There are ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适,服务很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净宽敞，设备好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错离市中心不远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算很不错，顶一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，特别是前台的服务态度非常好\r\n就是结账的速度可以快一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体很好，但美中不足的是酒店六楼的松鹤楼不能用酒店的房卡签单，较为不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近吃饭的店比较多，也方便；房间下面的门缝能透进走廊的灯光，隔音不太好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心,商务旅游皆适宜,就是太贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便在石路附近，逛街很方便。经常住在这里，很满意的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很干净，只是早上不容易打车，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错, 值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无可挑剔的酒店。就是苏式面条的口味不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是特别好，其他的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常去的一家酒店，这次发现健身房有桑拿，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在闹市，早上不好打车，其它还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，周末住尤其便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都超满意。房间很新很新，厕所超级干净。电视也是很新。住的非常舒服。。早餐也很好吃。真的很推荐。6月份回来还是会去住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，定价奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施也较新，比较舒适。就是价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，所以一直住一直住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐便宜，房间蛮大的，卫生很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我经常住酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，位置还蛮好，房间较干净，单热水供应很不稳定，洗澡一会冷一会烫，大堂也太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实如有的网友所说，这是一家准5星的酒店，一晚468在上海只能住那种非常一般的3星标间，在这里确可以享受一下高档酒店。我是和妻子度蜜月去苏州的，下次去一定还住这里。网友有人说酒店空调很热，且不能调温，不过我住的是可以调温也可以关闭的，没有任何问题，应该是酒店整改过了。唯一美中不足的地方是打车实在太难了，不过这也怨不得酒店方面，因为整个苏州给人感觉小里小气的，大街上乱七八糟的，出租车尤其少，黑车还多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务很好，房间也很大，只是早餐太一般。\r\n\r\n性价比不是很高，但还是值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上6点就到酒店了服务生也态度超级Nice地让我们提前入住\r\n\r\n房间满大的：） 呵呵，洗手间很大！：）\r\n\r\n推荐的是自助早餐，50元2人的价格对于那样的环境和食物标准来说是很不错的！\r\n\r\n健身房也不小，虽然不能说大，但是BF在里work out得还是很开心的，呵呵。\r\n\r\n嗯，是驾车过去的，还有免费停车。\r\n\r\n总体来说，除了价钱上面有点点小贵，其他的方面都非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，石路步行街就在边上，服务也不错，房间也很舒适整洁，地下停车场车位有些少，晚上回来迟的话只能停在露天了，还有因为地处繁华闹市，门口经常堵车，自驾车有些不便。下次还会来住，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店给我的感觉很好，就是停车位少了点，毕竟在闹市区。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围购物吃饭都很方便。房间很宽敞，比较干净大气的。服务态度也Okay，但是因为我们续了一晚，但是刷完卡后可能内部没有交接清楚，2次单独找电话来确认情况。。比较迷茫。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店的性价比不高。第一天送水果的服务让人不太满意，询问酒店是否有何水果后，表示希望可以送橘子和香蕉。但是告知已经没了，既然没有又何必告知我，最后水果也不了了之。当然也就2个水果也无所谓，只是这样的服务多少不行。但是最后天退房给前台电话，希望可以延时退房，倒是很爽快的答应这点值得赞扬。\r\n酒店早餐不好，不符合这个价位。卫生用品居然没有刮胡刀。哎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境非常好  酒店位置也非常的市中心 很热闹   价钱也适合  值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的不错，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧為國際連鎖酒店設施不錯服務也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叫车有一点困难，酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得还是很不错的\r\n就是叫车不是很容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一个酒店，设施及服务都很好，门童也很热情，能客观的介绍周边的景物，非常到位。您可以去试一下哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华间，房间挺不错的，地理位置也很好，出游很方便。但有些地方我觉得不太好：\r\n1.行李生没有主动帮忙拿行李，到店和离店时我（我是女性）都拖着大箱子，但没人帮忙，也没人拉门。\r\n2.说好了在E LONG订房可以送水果，谁知没有，要我找电话去问才送来，很尴尬。\r\n3.我住两晚，但第二天一早出门，到下午回酒店发现没人来搞卫生，最起码连房间的垃圾也没倒。\r\n4.我是南方人，不适应暖气，酒店的空调竟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，一定会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，绝对值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确是相当的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错,就是有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的不错，一直去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店，入住时会送水果饮料，早餐也不错，床非常舒服。一定会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是Holiday Inn全球连锁店，干净利索，服务热情，硬件设施也一流，非常适合商旅居住，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往，Holiday Inn的标准酒店的硬件软件，这次由于隔壁房客的呼噜声惊天动地，酒店还帮我换了个房间，而不是推托没有房间了，服务还是不错的。但是周日到周四的价格实在是高出合适的性价比了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，松鹤楼也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名为四星，实属五星，无论是硬件还是软件，如果价位再稍低些就完美了。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好靠近山茶街楼下用餐很方便有家老字号饭馆很好,房间很宽敞舒适,性价比很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都非常好的一家酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都不错，只是夜晚楼下太吵了，我住23楼还听到楼下的笙歌。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意该酒店的设施，房间很大，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住518元房间，各方面都不错，一般客人都应该会满意。房间很大，感觉很新，还有一处小工作区域，上网很方便。5层有家松鹤楼，常有婚宴，大堂因此较乱。周围繁华，购物吃饭十分方便。离留园近，去拙政园和观前街要打车。酒店地上地下停车都方便且免费，管理人员服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 适合自住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适 但前台服务员态度很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离中心区稍有些偏,但酒店周围还是很方便,很多观光的老外入住,早餐不错,酒店后面就是一个很大的夜市,夜晚很热闹.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周周末入住的，CHECK IN和CHECK OUT的时候，前台服务人员态度很好，始终微笑着，而且语言很温柔，让人感觉比较舒服。定的22楼的高级大床房，窗外侧面就可以看到虎丘，房间设施还是挺不错的，无论是商务或者旅游都是比较好的选择。卫生间也挺大的，整体来说，卫生、舒适度都是可以的。价格的话在ELONG定的，400出头的价格还行。 楼下就有小吃夜市以及各大商场，马路对面小巷里还有屈呈式，感觉不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我再国庆期间入住该酒店，很满意该酒店的设施，再同价酒店中，该酒店设施比较好，房间很大，很舒适···卫生，价格都还可以，就是路生，不好找···总体事相当满意的，下次去苏州，还要入住该酒店···\r\n建议：大厅感觉应该再好点，虽然房间比较舒适，宽敞，但大厅毕竟是门面，一开始进入酒店得时候感觉有点小家子气·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，性价比很高，四百多元的价钱，很值，但是隔音效果好像差了一点，下一次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是全球连锁的，环境与位置都不错，打车与坐公交很方便，而且周围各种名小吃和著名餐厅也很多，五楼就是松鹤楼，很方便，酒店的早餐是标准的四星级，很丰富，非常不错，从酒店步行五分钟就可以到山塘路（著名的老街），五分钟到石路（商业街），五分钟到万人码头，可以游护城河。不足之处是酒店有可能是原住宅楼改建的，点式格局。不过不影响居住。非常不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都挺好的,就是赠送的欢迎水果送的太寒酸了,不过环境还可以,价格也蛮实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施条件较好,但服务人员的服务意识和态度一般,还需改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比不错，值得推荐。有机会再去苏州还考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。前台在登记时给我的价格与我在ELONG预订的价格不一致，不过最后以网站的为准了。\r\n早餐一般化，品种还不如上次在合肥住的海汇假日。而且茉莉花对待小孩（1.2米以下）的还要收取半价早餐费，海汇是全免的。 这点不太人性化，虽然大家都掏的起，毕竟心里不舒服\r\n如果是自驾车前往，停车太困难。 地面和地下停车场都很小，而且地下停车厂的进出口非常的窄，要小心。\r\n其他都还不错，地理位置也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉非常好,之前看了许多评价,我选对了,以后去苏州,只要价格保持,我一定还会入住.我是十一期间入住,非常遗憾的是没有在松鹤楼用餐,十一期间被婚宴包场了,建议酒店开辟哪怕小一点的专区针对入住酒店的客人提供松鹤楼的就餐服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是十一去旅游的时候住的，环境不错，性价比很高，推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，设施新，房间大。周围比较繁华、吵杂，关窗后也能听到街上的音乐声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常新，设施和服务都还不错，经常遇到没房升级房间的情况，但是我觉得普高级房和豪华房好像没什么区别；早餐也蛮不错的；打车的确是比较麻烦；不过价格就非常奇怪，周一到周四价格比周五到周日价格高出很多，叫人费解！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，设施非常新。房间也宽敞，服务也不错，没等我说话，就给升级房间了。唯一的缺陷是打车需要等待。不过貌似是苏州整个城市的问题，到处都很难打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这家,总体来说还不错,价格也实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去苏州都住茉莉花，服务、设施都不错，而且交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置也方便，就是被子感觉有点潮，盖上去有点痒，要是价格在低点就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂小了一些,位置到时非常好在市中心很方便,卫生服务也都不错,设施很齐全,性价比非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，整体的设施很完善，服务也比较周到，而且这个位置交通还是比较方便的，价格我觉得也挺合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错， 位置也挺便利的，整体感觉挺好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还蛮好的,就是门前停车不是很方便,正对着人行道,不过房间的住宿条件确实挺好的,价格也不贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很满意,位置在市中心很方便也很适合旅游选择,设施不错,卫生很好,服务比较周到,性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是不错的，设施方面也比较齐全，周边环境也还不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合旅游入住，去各景点较方便，在石路商业街附近，但酒店大堂较小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅,不适合度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还算不错。但还需要很多改进，第一，入住酒店需要身份证，我的港澳通行证和香港居民身份证在全国各地都能证明我的身份，但这里不行，晕。第二，酒店的门童没有为你叫出租车的习惯。也等不到出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，旁边就是步行街，交通、购物都很方便，当时提前7天订的，有一个促销价，非常便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游的话到所有景点都很近，周边吃饭也很方便，也可以停车。\r\n房间较大，设施较新，大床很大，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is really a good hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先讲讲Holiday Inn的地理位置吧，我感觉很方便，去每个景点都很近，如果不怕走路去观前街大概20分钟内可以到达了，就连最远的虎丘打的都是20~30元左右；至于饮吃、生活起居，酒店出来向北行2分钟有大型超市，再往北行有石路商业区。\r\n我们住的是精致套房28楼南面最尽头的那间，可能因为是最尽头的那间我感觉私密性、隔音都挺好。50方的套房，目测入门口的过度有6方（包衣柜），洗手间大概有12方，书台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体环境,服务卫生,都还好,交通也很方便,价格也很实惠的,值得推荐给同事入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好的,很干净,而且内部环境也挺好的,很干净,价格也比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店竟然电梯全部坏了，害的我从25楼爬下来，爬的腿软！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很適合渡假和旅行時居住，這已經是第二次住了!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好服务员都挺热情周到的,卫生也挺好的。价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，设施都很不错，也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，打车不是很好找，门面不是很大，房间的设备有些陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室會積水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还可以,说几点不足的地方:隔音效果有些差,半夜能够清楚听到隔壁房间发出的声音,价格有些偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不是很好，房间内床与电视的距离不太舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台速度实在是有些慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Holiday inn属洲际集团管理的4星企业，符合洲际的风范，酒店本身也属比较标准4星酒店，由于开业不久，设施较新，房间配备也很全，鼓励一下。<br />\n美中不足的是酒店房间的隔音效果太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Holiday inn没的说，管理的不错，但服务员的服务意识和知识水平还要进一步增强。服务的效率还要加强，我们等他送行李到房间居然等了有20分钟。<br />\n还有一点，这个酒店房间的隔音效果也太差了！隔壁房间电视声音和人说话的声音都能听到，最让人不能忍受的是2107房间不知道是挨着什么酒店里的机械设施，居然隔一段时间床都跟着在颤～～<br />\n其他都很好，房间很是宽敞，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '测定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得住的酒店。<br />\n唯一的缺点是价格稍贵。<br />\n不过同等价格酒店来说，是物有所值。<br />\n<br />\n房间很大，设施齐全，熨斗，熨衣架，冰箱，电吹风，保险柜，高脚酒杯，普通玻璃杯，茶杯，一次性剃须刀（还配备了剃须泡沫），几乎就是你能想到的小东西，它都准备了。<br />\n另外电视机不错，是液晶的。不过频道稍微少了', '短评打分': 3}
