{'短评内容': '不错的，酒店有专门的停车场，位置特别好找，环境也特别不错，适合自驾出游，周围找吃的佷容易，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住的，当时评价了，怎么就没有呢？当时房价比平时贵很多。房间设施老旧，卫生一般，门后有小广告，春节期间房源紧张，一般了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般般，朋友只住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境太差了 卫生也不好 设备非常陈旧 墙上都是黑的 最开始wifi一直不好 厕所的面积很大但是灯光很暗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整体来说一般，前台妹妹态度很好。房间wifi不通，晚上也懒得找服务员，房间只有一个床头灯能用，水盆及沐浴喷头出水很小，马桶堵塞。房间门内有贴小广告，属于管理原因。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的家庭房好爽！一个大床、一个标间这样的房间好难遇到哦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宽敞，明亮，房间挺大，就是早餐不好吃，环境还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '过年期间价格高。位置还不错。条件相当于二星标准', '短评打分': 4}
{'短评内容': '选择这家酒店的原因是它离到大理和昆明的长途汽车站非常近，几分钟就走到旅游汽车站了。酒店热水，宽带很好。由于房间太大，空调不是很热 :)', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格还可以，床宽（2米x1.5米的床），适合带小孩的家庭（我就是图这个入住的），还含早（虽然口味一般）。只是住4楼不太好，上面（5楼）是加层，用作工作人员房间，半夜工作人员走动皮鞋声，影响休息。', '短评打分': 5}
