{'descr': '酒店位置特别好，离玄武湖一墙之隔，走路几分钟到玄武门就可以直接进入玄武湖公园，吃美食非常方便，到狮子桥步行街走路十分钟，酒店设施干净整洁，我们住的双床房面积很大，热水充足。', 'star': 5}
{'descr': '整体很好，前台妹子声音很甜……', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小 五脏俱全，还不错 ', 'star': 4}
{'descr': '位置不错，就是隔音不太好', 'star': 4}
{'descr': '电视很不错，设施比较老，但是还算整洁干净，还是很实惠的，旁边还有很多卖早点的，交通很便利～总体还是很实惠的，推荐～', 'star': 4}
{'descr': '电视很赞', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '床很舒服', 'star': 5}
{'descr': '床很舒服', 'star': 5}
{'descr': '很好，位置不错，价位也可以，就是里面的食品很多都过期了！', 'star': 4}
{'descr': '位置有点偏，在一个巷口里，不过离地铁蛮近的，周围的小吃店有点少，订外卖的话，有点远，估计25分钟左右才会到。', 'star': 3}
{'descr': '设施超旧，前台服务超差，交通还算便利吧。', 'star': 2}
{'descr': '住着还可以', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '洗完澡没有擦脚的地巾，服务员态度很一般，没有停车位。', 'star': 3}
{'descr': '嗯', 'star': 3}
{'descr': '闹中取静，环境很好，性价比最高！', 'star': 4}
{'descr': '一般吧，毕竟价格在这', 'star': 4}
{'descr': '太简单了，空调效果不好睡到夜里还冷，隔音也不好就有一条浴巾毛巾多没有', 'star': 3}
{'descr': '都还好', 'star': 5}
{'descr': '可惜屋里没有大衣柜', 'star': 5}
{'descr': '只便宜了十元', 'star': 5}
{'descr': '还可以。。。只呆了一个晚上。。。酒店有离地铁站出口不远。', 'star': 5}
{'descr': '整洁舒适，交通便利，性价比较高，适合商旅要求不高时的选择', 'star': 5}
{'descr': '已点评过，呵呵，推荐推荐推荐推荐推荐推荐!', 'star': 5}
{'descr': '首先是有停车位，很方便，其次酒店很干净，最后是靠近玄武湖，步行去玄武湖，湖南路都很方便！', 'star': 5}
{'descr': '房间比想象中的小,而且地板有破损,墙壁上还有脚印.不如我以前住过的金一村丁山店.', 'star': 1}
{'descr': '房间整体不错  但是稍有发霉的味道  正处在两个地铁站之间走路稍显尴尬', 'star': 5}
{'descr': '订的是单人房，房间还是挺大的。房间整体环境还好，就是没有衣柜，东西不好摆放。酒店周边环境不错，逛街，游玩都很方便', 'star': 3}
{'descr': '稍显简陋。卫生尚可', 'star': 3}
{'descr': '还不错，环境安静，条件还好。周围交通也方便', 'star': 5}
{'descr': '设施很一般，有点像旅店的感觉，位置也比较偏。', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢，服务不行，隔音环境不行，尤其柜台服务员，你是大爷啊', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，早餐欠佳，交通一般，退房太慢\n', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的酒店，朋友感觉不错，简约而不简单。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错,离湖南路蛮近,就是有点难找。房间稍小,床够大,卫生状况还可以,比较安静。', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，干净。就是房间有点小。性价比好。', 'star': 3}
{'descr': '有空的好房间也不放出来，拿角落里的给客户\n价格打折扣，服务也打折扣', 'star': 1}
{'descr': '我们是四月十四日住进酒店  地点偏僻了些 前台服务还是蛮客气的  有什么不知道的可以随便问 卫生情况还可以', 'star': 3}
{'descr': '作为经济酒店来说还是不错的，周围交通也还方便。就是停车的地方太小了，那个小院子停不了几辆车。出门的小巷子有叉叉的禁停牌，但两边倒是停了不少，看牌照都是当地的，硬着头皮放了大半天，万幸没出状况。后来发现再往巷子里走有一片空地停了更多的车子，但不知道要不要收钱。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施较老，房间太小了，大概才10来个平方。', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，离江苏省肿瘤医院很近，服务态度比较好', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，比较安静。网络也比较快，热水白天不是很热、', 'star': 5}
{'descr': '除了没有吹风机。相比较其他连锁酒店，其他还行，', 'star': 5}
{'descr': '已入住，不错。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好的快捷酒店，性价比很高，下次有机会还会入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，在上海这个价位和房间还算合理，\n就是门卡开门有点不顺利，', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，设施一般，可以打70分吧', 'star': 3}
{'descr': '房间太小 价格偏高  位置是在很老的小区里面 ', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，客户来住了都说方便，干净，下次再订。', 'star': 5}
{'descr': '大门进出不方便，其他还可以', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生干净，部分设施有点老，所住的房间网络不能用。但服务态度很好，地理位置还行，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '单人房间有些小，不过一个人也够用了，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，下次还来', 'star': 3}
{'descr': '装饰好温馨好特别。整个房间给人的感觉真的很好。设施也不错，床也挺软的。热水也比较快。就是感觉鼓楼店的这个服务员态度不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说一般般，凑合着住吧，主要是地段不错！', 'star': 5}
{'descr': '假日酒店的软件、硬件设施都还不错，舒适又干净。不过这次住的不爽，楼道里一群上海周边地区口音的人先是召集打牌吵嚷，后又因输钱在楼道里吵架，一直折腾到11点多，酒店以后还应再加强管理，对这些不自觉的人坚决轰了出去！', 'star': 5}
{'descr': 'Clean & Tidy room, simply breakfast with quick internet access.\nRecommend....', 'star': 5}
{'descr': '老公去住了，很满意。还要求我在其他城市能不能订到这样的酒店。老公满意了，我也很高兴！', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净，而且也很安静，服务非常好，唯一不好的是没有送餐，貌似也没有晚餐', 'star': 5}
{'descr': 'clean, quiet & comfort room, breakfast is simple but good. ', 'star': 5}
{'descr': ' 服务不错 交通方便 房间有点旧', 'star': 3}
{'descr': '市区中心，交通还算便利，比较卫生，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '还好，离虹桥火车站比较近，酒店很干净，向朋友们推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间比较差而且潮湿，是在楼外接出的一件房子。', 'star': 1}
{'descr': '房间还算干净，就是网速比较慢。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，房间也不错，服务也行，到玄武湖、湖南路很近，离地铁口也很近，到各个景点出行都很方便，总之还不错。', 'star': 5}
{'descr': '总体还算比较干净，坐车的话不是很方便，早餐太差，价格和周围其他旅馆比较贵，和如家相比工作人员的服务意识应该加强，', 'star': 5}
{'descr': '房间很大   服务还行                                                                                       希望继续努力', 'star': 5}
{'descr': '离徐泾镇比较近，靠近沪青平公路，内部环境不错，早餐少了些。同时打的不太方便。希望能将早餐搞得丰富一些', 'star': 5}
{'descr': '还算比较干净；不过离地铁站有点远；房间隔音不好；十元早餐比较坑爹，没啥吃的，和七天、如家之类的相比早餐比较差。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，真的很不错，下次去了还住这里\n这家酒店很安静，宾馆内有宽带，而且还有无线宽带\n电视可以收到Discovery频道，都是英文的，不过看起来还是很有意思 的', 'star': 5}
{'descr': '床铺舒服，干净，停车方便，离奥特莱斯很近！装修感觉很现代，早餐品种少了点就是了，不用押金结账快！很好，就是要能便宜点就好了哈', 'star': 5}
{'descr': '这酒店不错，环境好，有自助早餐，就是从酒店到地铁2号线徐民东站有点远。（打的18元）', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，节假日房价也不上涨，就是初次找有点难度，交通也很便利', 'star': 5}
{'descr': '服务和环境都很不错，适合接待客户，出差旅行可选此酒店，价格也可以接受', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错,不算小.窗户也比较大.旁边是居民生活区,生活方便', 'star': 5}
{'descr': '订房间的时候没有标识屋内没窗，且只能在1楼，房间里床单、浴巾、毛巾都有黑色印记，这都是我无法忍受的。', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店， 设施和服务都很好，到机场搭车只要20多元钱很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净整洁，位置也比较方便，高速下了没开几分钟就到了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施一般般，要装修了，之所以订，是因为在这里离开会地点近。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新，不错！商务出差很好！前台的服务生态度很好！上电梯要房卡才能使用，好玩！这样会安全一些吧！哈哈！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，闹中取静，设施有点陈旧，有待改进', 'star': 5}
{'descr': '和街对面的虹桥假日酒店比起来，虹桥智选假日酒店性价比非常不错。房间很舒适，大床睡得很舒服，早餐无限量供应，前台工作人员服务也很热情。唯一美中不足的就是天气渐入夏季了，盖的被子稍嫌厚了点儿。', 'star': 5}
{'descr': ' 干净整齐 交通便利 不错', 'star': 3}
{'descr': 'comfortable, clean but a bit far from the city center', 'star': 5}
{'descr': 'good and comfortable although far from the city center.', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不邻大街，因此十分安静。交通也很方便，走大概2分钟就是中央大街，再走大概5分钟就能到湖南路。楼下不远就有公交车站，15路什么的。就是服务一般，帮我们check in的小姑娘十分不热情，工作很随便的样子。房间还算干净。', 'star': 5}
{'descr': 'good but a bit far from the city center', 'star': 5}
{'descr': 'good', 'star': 3}
{'descr': '因为父母的住房离此店最近，为不增加父母的麻烦，我家两人去南京时都是首选该店。对在此价位的旅店，我的总体感觉较好，只是希望在管理环节上能进一步精细化。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，各方面都还不错，出差住住蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '只能用中规中距来形容这间酒店。关键是价格比起其他城市的EXPRESS来说贵了点', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠才是王道，就是酒店的环境还需加强', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的一家酒店，我和同事是快半夜入住的，虽然那么晚了，接待的几个服务生非常热情和人性化，服务也非常周到细致。房间很新，也许是新装修的缘故，不过处处能体现到周际集团的服务和周到，床上的四个枕头，两个两个做了标记，一边是硬的，一边是软的。你前一天睡过软的，服务生就会把硬的两个放在边上的床头柜上。不愧是周际集团，餐厅的服务生也是处处微笑服务，很好！如果要挑刺的话，那就是浴室的水容易流出来到外面。', 'star': 5}
{'descr': '其实没有优惠的，和门市价一样，但是环境很好，性价比很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务员态度很好。满意。', 'star': 3}
{'descr': '就这个价格来说，酒店的环境还可以。新装修，味道很大。但作为一家快500住一晚的酒店，早餐实在太难吃。比经济型的还要差！', 'star': 1}
{'descr': '不错 服务态度好，位置也很好。不过有的房间确实隔音不行 有的就很好 ', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '还不错！不过缺少刮胡子刀！还不错！不过缺少刮胡子刀！', 'star': 5}
{'descr': '\n酒店外围尚未完工，但店内还是很整洁的，服务员接待热情，很满意', 'star': 3}
{'descr': '还可以，请继续努力。增加服务员的人数。发挥良好的服务本质。。请多努力哦，，不错不错。', 'star': 5}
{'descr': '多次入住，挺干净的一个小宾馆，地点靠近玄武湖，可以步行过去，但如对南京不熟悉第一次入住自己开车去估计也要找一会。另外早餐凡是孩子---那怕是怀抱，一律半价。', 'star': 5}
{'descr': '还行，交通方便，价格适中，我下回还会入住这家酒店的了', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度差,房间小算干净,地理位置偏了点', 'star': 3}
{'descr': '个人印象很不错，地段方便，闹中取静，步行到玄武湖，南大，鼓楼公园都不远。我们住的是家庭房，很干净，很宽敞！超过期望！这样的价格性价比很好！就是隔音的确如传言需要加强，不过这个是看住客的素质的，大家不要把电视机开的超级响或者很喧闹，基本影响也不大。', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间不大，但是服务人员非常热情。位置也很好，非常安静。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 3}
{'descr': '地方很安静。交通业还行。\r\n离城墙很近的，要金一春的会员卡才有早餐。郁闷。', 'star': 5}
{'descr': '还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '还不错了', 'star': 5}
{'descr': '离玄武湖蛮近的，也很安静，设施也不错，就是性价比不算很高', 'star': 5}
{'descr': '房间还算比较干净，就是房间比较小，同时隔音效果不怎么好，这次住的是商务间，下次住标准间看看。', 'star': 3}
{'descr': '位置有点偏，不太好找，不过挺安静的', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '设备很差，一下子电话坏了，一下子不能上网，马桶冲水又整晚漏水', 'star': 1}
{'descr': '服务员的态度很好 也热情 空调不错 就是热水 太烫了 很难调 电视不清楚 老是跳', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间隔音不好，楼道有人走路都能听见，服务态度也不是特别好，不过干净还是干净的，就是卫生间比较滑，最后就是位置还算方便，不过这个店综合来说还是不会考虑。', 'star': 3}
{'descr': '我觉得是不如MOTEL168的。', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，不过相对同地段的其它酒店价格有点偏高', 'star': 1}
{'descr': '服务一般， 打电话让他们送电吹风没有送来。酒店卫生间只要一有水就非常滑。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境不错,但是隔音效果不好.位置稍有一点偏,做地铁到酒店还要再走大概15分钟左右才能到.不过酒店的卫生和设施都特别好.住起来很舒适.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的卫生，服务，设施都还可以，符合这个价位的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '整体来讲还是不错的,主要就是离我办事的地方很近,卫生和服务方面也都可以,就是房间的隔音效果不太好,有些吵.', 'star': 3}
{'descr': '价格有点偏高了,不过总体感觉还是不错,比较满意.', 'star': 3}
{'descr': '蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，价格还有下调的空间。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边环境挺好,价格也比较合理,就是位置稍微有点偏,卫生还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边环境挺好的,价格也比较合理的,就是位置稍微有点偏,不太好找.', 'star': 5}
{'descr': '房间较小', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常好,离鼓楼很近,周边环境挺好的,但是当时感觉价格有些偏贵', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净卫生、住着安静、舒适，出门打车也方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店都挺不错的,服务很好,价格也实惠', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
