{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本是订8月16入住敦煌党校宾馆的4间标间，错订为8月14日，由于在新疆通讯信号弱的地方未及时收到信息，未发现错订，钱付了却未入住，与客服和酒店要求改为16日入住却不同意，既没退款也没延住，真是太不人性化了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我的三人间升级成了豪华间。附近有个超有人气的小店，九点多了，还在排队。可惜我们没有耐心，只是和美食擦肩而过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代人预订无法评价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '2016国庆期间订的，只能说携程、大众点评等软件的很多评价都是刷出来的，这个宾馆就是2分的水平（满分5分），宾馆设施是90年代的水平，刷卡进门后不用插卡（一直有电），有一个声控灯关不掉，房间里的味道（老式家具的霉味）更不用提了，差差差，给3.5分以上好评的绝对收钱了，宾馆好不好，看看前台的布局就知道了。宾馆优点就是离沙洲夜市近，服务人员还算热心，我订了3晚（每晚350，价格虚高），只住了第一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了洗手间与楼上隔音效果不理想，质量对得起价钱了！与朋友出游，老板很热情的帮忙规划行程，十分热情！楼下就是党校院子很安静。十分推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，高峰期算是性价比比较高了，就是网上订的标准间2间老板临时又换成两间二人房共用卫生间的情况，有点令人不快！望还是以诚信为重！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有味道，还有蚊子被咬了好几口，价格还这么贵，不值这个价格，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到酒店这么差，2百多的价格真不值，房间虽然大，但设施很旧，卫生间的门没有锁，门歪的关不上，电视机还是老式的，空调沒有电，要去服务台交涉后才给通的电，没见过有这样的服务，建议携程除去这家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度太差，大家不要考虑了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我们是于2015-09-07入住党校宾馆的,在敦煌这个旅游城市,党校宾馆的地理位置(市政府后花园边)交通,饮食都十分方便,住宿环境舒心,老板和服务员和蔼可亲,性价比很高,鼎力推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除热水不太充足，其他方面都挺好，老板态度特别热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，酒店硬件一般，可能是平时用于干部培训，暑期才接待游客。安静安全，有大院子，停车很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，性价比挺高，适合预算不太多的人选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还算好，设施有点陈旧。热水供应有时间段', '短评打分': 4}
