{'短评内容': '酒店一般，凑合，因为是旅游旺季，还是比较划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边不错，没想到前台在二层找门口找半天，从头到尾都是一个女孩在忙活，挺辛苦。进房间有一股榴莲的味道，可能是窗口对这超市吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好，有味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，说是4星其实只比招待所好点。房间小，设施老旧，还有霉味。而且还不能刷卡，现在不能刷卡的酒店可真不多。不知道是不是在旅游区的住宿都这样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，不算差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没见过这么垃圾的酒店，退房12点一分钟都不可以超过，超过一分钟收179元，还不能延迟，对一分钟也不可以延迟，然后他们自己延迟可以的，没见过这么垃圾的，什么叫自己延迟，就是我11点56分去退房，然后他们说查房，我说查房超过时间不算我们的，对这样可以的，然后他们查了10分钟，懂了吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，酒店位置也不错，服务也还算到位，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓改建的酒店，设施OK，wifi给力。附近比较荒芜，没啥好吃的，不过酒店对面有家包子店还不错，味道很适合广东人。', '短评打分': 4}
