{'短评内容': '挺精致的客栈，我还挺喜欢的，住的比较舒服，也很放心，老板人也很好，很健谈，推荐的小吃和景点也很靠谱，非常开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简约很温馨，床单被套都是整洁干净，没有一点皱巴看着就舒服，房间很干净，时尚的洗手盆，洗漱用品都是品牌的用的放心。老板很热情，满意极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈为止特别好，美女服务员待人热情周到，闲暇之余给我们介绍丽江的风土人情，风味小吃，特谈得来。房间干净卫生，住的非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境好，老板服务很好，房间布置很好，东西齐全，价格实惠，推荐大家来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比也高，很实惠！关键问题是客栈很有特色，很有风格，房间布置收拾的整洁有序，住的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈装修很好，房间非常干净整洁，工作人员服务很好，有问必答，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境也好，最关键床也舒服，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，给我们详细介绍了古城的攻略和注意事项，很美好的一段旅程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务态度很好！出门会问候，回来也会问候，感觉像是回到家的感觉！房间干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨舒服的客栈，老板都很好，很热情，给我们很多知道，朋友要来必须推荐来这家客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很有特色，晚上房间住的很暖和，暖风吹着很舒服完全不冷 晚上睡的特别香。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，价格便宜，房间住着舒服，真心很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈卫生很干净，床单被褥都是新的，质量特别好，庭院也非常漂亮，很适合休憩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好、很不错、服务很到位、环境很优美！下次还来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来好几天了，这次旅行很开心。这家客栈位置好。出行很方便。老板及服务人员服务态度非常好。非常周到热情。客栈很干净，环境非常的好。下次来一定还有住这里。强烈推荐。赞赞赞。满分好评！', '短评打分': 5}
