{'短评内容': '普通民居，设施一般般，但是吃饭很便宜，一家五人，五菜一汤，也就一百来块钱。味道也不错，景区良心。离看日出的观景台也只有一公里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '饭菜很香！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，虽然不个性但不太讲究住宿的完全OK，有独立卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，没有隔壁的米兰好，卫生状况一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，价格实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格比一般，卫生条件差，不建议入住，交通方便………………………………………………………………………………。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天子山丁香榕村，靠近三岔口停车场，位置停好找的，交通也算方便，就是没有牙刷的一次性用品，不过在景区内也可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '村口第二家，典型的农家乐，环境卫生按农家乐标准尚可，老板十分热情，周边环境不错。周边好吃的不少，还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出入倒是蛮方便的，就在丁香榕村口第三家吧，但老板那生冷的态度和欠多还少的那张脸让人挺不爽的；房间里就2张床看上去还蛮干净整洁的，厕所就一塌糊涂了，连电热水壶都是坏的烧不开水，房间没空调，晚上要不是有电热毯就得冻死了；早饭的鸡蛋番茄面倒还行，老板娘还算客气，不过下次再来也不会住了，感觉很不好！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老闆娘非常熱情，很熱心的建議我們旅遊路線，還幫我們託運行李到車站,客棧的位置很方便，推薦大家入住!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆娘為了賺錢,將我預定的房間轉給別人,然後轉介我到一間很差的民宿,很沒力,不建議訂這種缺乏信用的民宿', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板和老板娘都很热情啊！饭菜也特别好吃?', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，中秋晚上夜宿张家界，可惜没月亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，菜也做的很好。我们也换房也立刻同意。总体来说还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近山上的乌龙寨停车场，住宿条件一般，农家院档次。老板娘很热情，还给了免费的手绘地图，还热情地讲解路线，这张图在后来的游览中发挥了巨大的作用，赞一个。服务的态度也超级好，吃的饭菜手艺也不错，还赠送了免费的汤和西瓜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还行，老板娘的厨艺比较好，房间比较潮湿。值得注意的一点就是别让老板预订去猛洞河的旅行团，每个人净赚一百块啊！！！！去山下订有200多就可以的，这里要300多！！太黑了。。。不过别的还是挺好的，晚上还是很舒服的。交通也方便。价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的\n房间比较干净，但厕所有些味道。大床房房间不向阳，地板和柜子有些潮湿，对面的标准房有阳光，更好一些。\n老板娘的菜做的也不错，晚餐两人一荤一素一汤共50元，不过两天的荤菜都有些炒过火了。早餐面条和鸡蛋份量很足，或者粥、馒头，10元每人。\n有森林公园的手绘地图，老板娘也很热心的给我们讲解了路线。交通也比较方便，出门就有环保车的停车点和调度，另一个方向就是乌龙寨。\n', '短评打分': 5}
