{'短评内容': '旁边有个ktv，晚上一点多还能听到唱歌，睡眠质量不太好的，最好不要来这个酒店，酒店设施还好，就是晚上太吵了，根本睡不着', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来了很多次了，总体还是可以的！价格说实话很实惠了，位置也好找，旁边就是小吃街道，很满意，下次还会来这家店铺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，没意思。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间一直在响，睡不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好，就是一农民房子，二楼是网吧，楼下是一群小商贩，晚上很晚了还各种味道往屋里飘，一大早又叮叮当，房间非常简陋，无线时有时无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调是坏的，吹风机还要去前台拿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小，马桶是在外面还是带的拉帘的那种，下水道不漏水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了很多次了蛮好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置好就在学校旁边，是参观学校的理想场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间桌子、凳子一层灰，其次房间隔壁就是KTV，吵了一晚上没睡好，洗澡只有热水没有冷水，空调开了一会就不停地滴水 总之是很不愉快的一晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过的最差的快捷连锁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很小，马桶在客厅，浴室玻璃门是坏的，天花板也漏了，简直无语…还好只住一晚考试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处中南财大的后街之中，可以随时出门吃到便宜的小吃，也可以去一些还不错的小饭馆满足食欲！房间本身还算凑合，窗户可能会略小一点，不过也足够让自己被晨光叫醒了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，一分钱一分货', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好 房间上很满意！干净卫生', '短评打分': 3}
