{'短评内容': '酒店位置非常好，酒店里设施一般，价格便宜后边海滩超好，有露台，可以晾衣服，比较经济', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，直接对着大海，有专属沙滩，但不能下水游泳。卫生一般，设施比较旧，没有餐厅，也不含早餐，很不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间明亮，通风好，不潮湿，服务还可，安全有独立的沙滩，房内配套设施有些陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离沙滩非常近就在旁边，服务员很亲切，满意旅行!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是老酒店,可以理解，卫生一般，位置几好，只是沙滩不能下水游泳，周边吃饭方便，但不好吃，而且好贵，红海湾来过三次了，水清沙白，总体还不错，只是太多人了，管理不到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说差，房间设备陈旧，有蟑螂，态度差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '看网上评价不太好，入住后觉得还不错，卫生还可以，设施因为是老酒店可以理解，8月份非节假日入住250的价格，总体还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看网上评价不太好，入住后觉得还不错，卫生还可以，设施因为是老酒店可以理解，8月份非节假日入住250的价格，总体还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '今年开始不能从酒店沙滩进入泳场，要从正门绕一大段路买16元/人/次的游泳票进入泳场，原来的优势已失，且房价并未下降，性价比大降!。以前的便利性，可忽略房间老旧，价格超高的不足，但现在.......另，要求加张被子也被拒绝，感觉得胜非常国营，难道换了老板？这是十多年每个暑假都住得胜的一个顾客的一些感受和体验。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '残旧到无法说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有住过那么差的旅店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太差的酒店了。很多空房，安排的是不靠海的，说要换房间就按大堂价，大堂到住处约走五分钟。  拍了很多照片，煮水壶脏兮兮，大毛巾黄黄一块。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了没有wifi其它都还可以吧，近酒店之前外面还设卡收费的10元，理由是对景区的保护。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差，床单上血迹斑斑，床上用品全都起毛球，酒店隔音效果基本没有，晚上外面唱歌吵死了，一个晚上都没睡到！酒店说管不着。而且那床单上的血迹让我恶心了一个晚上！以后绝对不可能订这家酒店！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '感觉就是宿舍，没有想象中的好，服务态度也一般，下次不会选择~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度一般，环境一般，就跟住宿舍一样~~还是比较失望的~', '短评打分': 3}
