{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的,下次我还会选择这家酒店,很有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近，很干净很好，老板免费接送～人挺好的～晚上睡觉也很安静，也有饮水机～外面就夜市吃小吃的，老板还在半夜被我叫起来去接朋友也没有任何怨言……两口子都很和谐的，卫生也很不错，主要价格便宜质量又好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是最实惠的大床房，这个价位真的是很好了，服务态度也可以，房间不大，但是很整洁，唯一缺点是洗手间和淋浴在一个屋，也没有帘子遮挡，总体还是很棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '未入住，不知道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是合作关系，后来打了电话再次确认才能入。环境还是不错的，就是窗只能开小缝，水压大，相关的东西齐全。隔音效果不太理想，我住420，隔壁的爱情动作声音打扰 了我。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好吵啊，都已经住五楼了，一晚上还是很吵很吵，再也不定了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还可以，自来水是黄色的，不理解了，天天都是这样。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单点。。 环境还是很干净的。  但少了很多地方放东西。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适。。交通方便。离商业去不到两公里路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，很好的环境！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的服务，很好的环境！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错！环境比较静！出行到市区中心很近，打的也就15元！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在7月27早上约定豪华双人房，但是抵达当地是豪华双人房已经满了！但是酒店帮我调剂了198元的数码双人房！环境还不错！交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，实用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，但是上网需要带网线，没有毛巾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本酒店交通很方便。距离商业去不到两公里路。！环境还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点特色！！！！！！！！！！！！！！！还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '后续又住了两天，补充一下不足的地方，wifi一直是坏的，还好有线宽带是好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯里有很重的味道，电梯也有故障。地理位置也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修有点旧了，刚进门的时候味道很重，估计应该是杀毒味道，房间比较大，但没有晾衣服地方。交通比较方便，这是比较满意的地方，去东堤海鲜批发市场也比较近，打的7元，座三轮5元，去那里吃海鲜都是自己在地摊上买好海鲜，然后到酒楼给加工费加工，很实惠，老鼠斑才38元一斤，下次去湛江，还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，房间的墙绘让人看了比较舒服，价钱比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面：房间还比较宽敞，价格算上消费券还是非常合理，5楼不存在临街吵人睡觉的问题，床单及毛巾等比较干净，前台工作人员接待还可以，入住及结账速度比较快。\n可以理解的不好的方面：洗漱用品没提供，提供的衣架较少。.\n不可以理解的不好的方面：晚上水龙头时不时的出现黄水，不提供市内免费电话，淋雨头有点损坏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   服务热情,环境还行,床够大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净,安静.设施也齐全,新概念连锁酒店对湛江来说是个不错的选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 店内装修也不错 我觉得对于附近来说性价比蛮高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去湛江三次，每次都是住这家酒店，虽然跟两年前比，酒店装修有点旧了，但仍然还是很满意，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进门的时候味道很重，后来估计应该是杀毒味道，房间大小合适，隔音很一般，隔壁叫床声能听见，外面有走廊，但没有晾衣服地方。价格合适，还有wifi用，挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置较特别，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子不错，挺干净的，布局也蛮新颖，我喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体配置不错，环境很温馨。住的感觉挺好。不过最好卫生间再放多个吹风筒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还行，服务不错,住的房间还带个阳台，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上很便宜，很划算！很不错了。就是隔音不够好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错！下次一定会再来！不过隔音真的有点差哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错,就是邻近公路,隔音效果不好,有点吵,花洒也有点坏了.不过还是值那个价的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体配置不错，环境很温馨。住的感觉挺好。不过最好卫生间再放多个吹风筒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有小阳台的房看起来比较大和比较舒服,但是没办法上网. 有阳台的有点占位置,隔音不是很好.对着马路有点吵. 但环境住起来还是比较舒适,手绘的图很清新,前台服务员服务态度都不错,建议设置无线网络更方便. 窗户的隔音有待改善. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是很不错的，就是靠近公路，隔音效果很差，一个晚上都睡不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但很干净，这样的房间也对得起这个价格了！总体来说还算满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。服务态度友善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了，并不是很好。而且，屋子里感觉很暗，床太硬了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，卫生环境好，很舒适，位于市中心，价格还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去了，以后会是回头客，所以不用多说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，去了办会员卡还有得抽奖，房间网速很给力，热水电器什么的都没问题，关键是附近晚上有宵夜，药店，工行，面包店，快餐店，下次还来！如果隔音好点就好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较大！就是床垫硬了点！不过网络就太差了！如果对网络有要求的还是建议不要住这家酒店！我是被折腾的够呛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！空间还行！就是小卡片忒多了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员，不论男女都长得那么好，服务还挺热情，赞一个，唯一不好就是对向着马路的都是单间，人比较吵，但是听说双人间就是背对马路的，不会吵，我住的是单人间，到了晚上十二点多，还是能听到夜车的声音，神经衰弱的人估计会失眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很顺利，check in 很快，能刷卡。不过手绘精品房的床太硬了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合感觉比较好，性价比较高，是出差旅行的不错选择，只是分店比较少，希望加快扩张速度，在全国其他地方也可以体会到这种服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进去第一件事情就是检查卫生间，很OK，干干净净清清爽爽的样子，颜色也比较清新，在炎夏看起来很凉爽，房间也不错，有个小空间，喜欢那盏台灯~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，未异味，挺喜欢的~~热水即开即有，我进去第一件事就是看卫生间，发现很干净，赞一个~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，有个小小的阳台，服务态度不错，就是厕所比较旧，电视机不够大，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，够干净而且很安静。性价比很高，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间面积大，性价比高，值得一住，床也挺大的，就是有点矮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，前台服务也很好，地方也很安静。下次再来还是会选择住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢里面的布置和坏境，感觉很好、很温馨，但日式房没有宽带不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间小点，自来水有点黄色。交通还算方便，位置不是太偏，其它还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太简洁，还安静；但不值这价位。我本想多住几天，但自来水流的都是黄泥水，我不敢再住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式榻榻米式房间适合一个人出游找地方落脚的朋友，不适合情侣两人或朋友一起出行的人去住~因为实在是太小了，还真是找个地方过夜而已，不过前台有贴心的提醒房间会很小，房间也还算干净整洁，还可以~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前订了一个豪华双人房，去到给我一个大床房，不过沟通过后换回来了，但是那个双人房一大股烟味！难受啊，估计双人房都是商务人士住的缘故，推荐大床房吧，近马路但不吵的。酒店还可以寄存行李，前台感觉不是很老到，估计还是新人吧，总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，环境可以啊 。服务员也可以啊 离市中心近  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装饰的还可以，服务人员态度很好，价钱合适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都发霉了 住着难受啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错,已经是第二次入住了,主要看它干净卫生,酒店位置也不错,跟国贸是一条路上的.下次去住的话,还是会去住的,但是好象比会员价要高哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子设计很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉还不错,就是停车位太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度相对来说还是蛮好的，位于湛江主干道上，交通，购物都很方便。就是保安工作这方面还欠缺。房间隔音效果还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水的水温调节很不好用，而且需要等待非常长的时间。还有厕所沐浴圈外的水很难散去，聚集很多水。其他一切还好，不值这个价（我住的是豪华大床房）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间够大，阳台也很好，但是毛巾之类的总感觉不干净，不怎么敢使用。周围环境不错，很安静，近大马路，离市区也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间够大，客房与床上用品较干净，有一点就是网速很慢，希望下次再入住时有改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，总体来说比较方便，位于主要街道上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价格能再降一点就好了，里面的装修都是比较简单的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,双人房比大床空间大,舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次入住，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太好，床不太舒服，房间比较旧，有个小阳台还有点意思', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一流，前台非常有礼貌，环境舒适！价格略贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适，价廉物美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面的棉被和洗浴用品感觉很不干净，当然价格可以接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还是不错 服务人员很热情 但是有点就是床太硬 而且床垫都已经有点下陷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷  方便  下次还来         总体感觉不错啊 床很大很舒服 蛮喜欢的 阳台上的桌子和椅子很特别 别的酒店一般没有 赞一个\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错啊   床很大很舒服  蛮喜欢的   阳台上的桌子和椅子很特别  别的酒店一般没有  赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，很干净、很好。服务态度也可以，下次还去那住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在湛江有如家了，所以该酒店的房价在当地是没有一点竞争力了，不过服务态度还不错，当天上不了网，服务员也不会弄，都晚上12点了还给已经下班的技术人员打电话给我解决，很感动。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错却轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离汽车南站/火车南站较近，离国贸步行约15分钟，酒店硬件设施比较新，就是双人房的床就点小，比其他酒店标双要窄点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路这边的窗帘布太薄了，有些透光，早上没办法睡懒觉啊！其他的都还不错，比较满意，下次来湛江应该还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在湛江不错的经济酒店。有宜家家具的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环     境     不     错  速 度 慢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去湛江大多都会选择该酒店，这里的房间比如家大多了。位置去哪都方便，无论是去海滨长廊，是去汽车站火车站，或是去国贸步行街购物都很近。这酒店的双人房和豪华大床房都住过，相比较还是双人房感觉要舒服的多，因为大床房靠的是路边，所以早上太阳会很光，而且洗手间的布局也不是很舒适，还有就是宽带有的房间能上，有的房间因为网线不行上不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是热水有问题，基本没热水，住了两晚都是这样的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以交通方便,但房间味道较重,空气不流通.服务态度挺好,管理还要加强,房间卫生打扫管理有脱节现象.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，服务员很有礼貌，服务也很周到．房间比较大，干净，舒服．住这的时候刚好下雨，在大堂可以借雨伞，免费的；房间里没有吹风筒，但是可以借，打个电话给前台，就有人送来了；房间里有很多挂钩、还有衣架，可以方便凉衣服。这些小细节都可以看出酒店是用心服务客人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境都OK，交通好方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层的服务员很不错，当天我的电脑上不了网，她一直联系已下班的同事并解决，敬业精神值得表扬；\r\n但是前台的服务太慢，不管是开房还是退房时，前台的工作效率有很大的提升空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒设店设施就一般，特别是床睡得不舒服，不过地理环境还可以，交通也算方便，酒店的网线等同虚设跟本上不了网，望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房门有点坏坏的，床很硬，睡在床上，弹簧不平整，很难入睡。其它还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，大床房的房间也挺大，不多说。不好的地方说一下，进出酒店查身份很麻烦，服务人员有点少，所以有时找不到服务员。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，就是价格没优惠，总的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流``这个价钱值得``周边一切交通都方便``靠近海鲜市场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错`交通便利，总的说来，性价比较高，离市内景点也近``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，很人性化，交通方便，临近世贸，不过一次性牙刷的毛实在太硬，我和朋友的牙龈都出血，希望可以改进。店的周边环境很安静，但我们的房间正好对着隔壁某店的排气扇，结果就算关紧了窗还是挺吵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体我很满意，在市区交通很方便，服务态度很快，价格也还算公道，卫生且装饰很时尚，名符其实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般····不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配套设施太少,餐饮休闲等都没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错，服务也蛮好，地理位置交通很方便，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了，不过卫生只可以算ok，服务都算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，无论服务还是环境都很好，就是刚进房间有些异味，隔音效果比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净,空间OK,就是有烟味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，要是有早餐就好了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，与“如家”等连锁酒店相比还有距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，出行很方便，它的停车位太少了，另外店内没有早餐的，周边的餐饮还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实这家酒店是刚刚开业的感觉房间还是挺不错的里面的卫生和设施都不错,就是感觉它的公共场合的卫生不是太干净的应该是刚开业还来不及打扫干净以后应该会好的,服务还行,就是位置不是太好找,性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，整体感觉很不错，在湛江市中区，价格相当的便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还是比较合适的,而且房间打扫的比较干净,服务挺好的,位置是有些偏当时打车出行挺方便的.还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间简洁大方时尚，宽带网速快，床大较舒适，环境较安静，价钱合理，服务态度好，位置较好，交通方便。遮光稍欠缺，卫生间排水有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,就在市中心,出行都很方便,卫生服务方面做的也不错,还是很舒适的,但房间设施的格调上感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，布置还可以，附近有不少便宜的酒楼，吃饭方便，就是停车位少。', '短评打分': 5}
