{'短评内容': '酒店服务差，房间设施陈旧，尤其是早餐，简直是我住过太五星差到极致的早点，特别少品种，吹风机太烂，电视根本看不清楚，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太棒了，很喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸟瞰全市，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐食材很棒，房间卫生条件好，服务人员服务态度很好，电梯管理非常到位，对住店客人的安全保障十分到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进房间50多分钟了，房间温度由17度升到目前18度，中间派了一个维修师傅过来维修……这大半夜的，作为一名商务客人到了酒店，本想第一时间休息，愣是在房间里被冻了近一小时，多次致电服务中心，解决问题的态度也并不积极，作为这类酒店，也是真心醉了。硬件看上去没什么问题，服务有待提升，此次入住体验并不好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好用哦，炒鸡好的东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，卫生 环境 服务都没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，叫了三次服务，前台答应很好，但迟迟不能落实..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢 早餐一般 设施一般 逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看夜景很好，早餐不好，没啥可吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以俯瞰北京城，服务态度很好，用另一种方式游北京，78层游泳免费，健身免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次选择服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意舒适。窗外景色迷人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错…干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！对于比较挑剔的我还算很不错，对客户的喜好比较了解，准备了很多苹果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高的环境。餐厅也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境、服务各方面都非常好，下次还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境、服务各方面都非常好，下次还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境、服务各方面都非常好，下次还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great hotel. Top-notch service and facilities. Location is ok (near CCTV building). But not great. Easy access to airport (30-50 minutes, depending on tragic).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野好位置方便，服务好，房间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很气派的酒店，地理位置很好，在房间居高临下的感觉很棒，酒店房间很大，就是贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'goooooooooooooooood! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天人好多。不过游泳的人不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错，楼层高，房间景观很好。不足时房间空间利用不是很好，过道占的地方很多，再就是水果有点小气，还放在一个小盒子里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国贸大酒店我入住的是套房，房间宽大有110平米，设施干净整齐，不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给上司定了一次国贸，他很满意，说很有贵宾的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务好，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称京城敌意高楼的酒店果然名不虚传.', '短评打分': 3}
{'短评内容': "不错'一点入住'客房还没收拾好'加两百换豪华房", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，早餐够丰盛，但半夜换房很是折腾，还好服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，也够高，风景也好，就是太贵，另外大堂小的可怜，来SHOPPING的朋友可选这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施十分豪华，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'room is big with nice view of the city. but all the taps in the bathroom were broken, impossible to take a shower properly.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来京城首选的酒店，国贸作为脍炙人口的名字，不用做过多点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相较同档次、同地区的其他酒店而言，这里显然价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贵很好很满意很贵很好很满意很贵很好很满意很贵很好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，比较新，价格还是比较贵的。推荐大家尝试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好.下次还要入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在64层以上，是一家非常棒的商务酒店，不论是购物餐饮还是出行都很方便，房间设施比较现代、卫生间用品也很精致都是欧舒丹的，镜子里面隐藏个电视泡澡洗漱可以听新闻，浴缸很大完全装的下两个人很舒适，站在大的落地窗前看着川流不息的长安街，以及远处的故宫天坛北海天安门尽收眼底，这种感觉只有在制高点上才会有的，80楼是酒吧晚上很喧嚣，早餐是半自助的在79层，和心爱的人很悠闲的享用感觉非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，CBD中央商务区。周边交通便利，去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'room is big with nice view of the city. but all the taps in the bathroom were broken, impossible to take a shower properly.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '京城最高楼，紫禁之巅，是去京城不二的下榻选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家在细节上追求完美的高端酒店。64楼的行政酒廊给人较深的印象，装修极其精致，大气奢华！房间是非常注重细节的装修风格，柔软的大床和欧舒丹的洗浴用品都体现了酒店以人为本，追求卓越的内在精神！！个人非常喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很豪华，位置也不错，价格有点高！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，每个位置，如电梯口，楼梯间等都有专门的人引导。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错\n服务很热情    房间宽敞  视野宽阔  可惜玻璃太脏  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6708房间的格局有点别扭，使用起来不是那么舒心。房间的视野很好，但是玻璃太脏有些妨碍视线。淋浴间和浴缸没有防滑垫，有安全隐患，而且淋浴时水有点忽冷忽热，这种情况太不应该发生在这个级别的酒店里了。房间提供的是欧舒丹的洗护用品有点出乎意料。78层的泳池是酒店的亮点，但还是因为玻璃太脏减分不少。早餐的环境和服务都没得说，只是菜品不够丰富。总的来说不错，如果玻璃时刻保持清洁，另外价格再稍微低一点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常热情，下午有茶点送到房间。房间干净明亮，下次还去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美，服务周到环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较有特色，设施也不错。入住送小点心很温馨。电梯1分钟就达80层，会有耳鸣的感觉。不过有装修的味道，大大堂有些小和乱。总体来说，香格里拉的品质是OK的。下次还会入住。就是在价格方面我感觉还有降价的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好，只是服务员自己开门进到房间，让我受到了点惊吓，普通酒店都不会发生的问题，怎么会发生在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉品牌，最好最优秀的服务，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很新，交通便利，朋友住后反应很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，就是价格贵了些！早餐不太好，太单一了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很气派很不错的酒店，很喜欢这里，尤其是顶层的健身房，哇，很棒，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的酒店，很不错，希望下次的服务会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车很难， 太难了！住店客人停车不方便且贵。 看＃不错， 可北京的空气太差了。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前只是在国贸大酒店用过餐，感觉并不好，但是和老公觉得酒店环境比较好，所以这次选择入住该酒店，入住时前台工作人员推荐升级住更高级房型，住68层，房间三面有窗户，很大气，卫生间也是很大，靠窗户的双人浴缸很不错哦，早餐一般，没多大特色，购物环境很好，如果是陪着老公一起出差的姐妹们就值得一住了，不错的酒店，值得推荐，下次还会入住！还有个小问题，想问一下你们64层贵宾楼用的是什么香水？我特别喜欢，请告知一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京顶端酒店，视野好，特别是晚间，灯火辉煌，北京所有建筑尽收眼底。壮观啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了5次，看不到门童,在门口打车很难. 怀疑是五星的酒店。 \n\n客房客人的车也不免费停！预定部还老找不到我的订单，奇怪！！！！\n\n严重不推荐。 \n\n老外要求住回紫竹桥的香格里拉。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '雷阵雨过后天空很好看!北京的污染太严重了. \n\n看不到门童,打车很难. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车难，酒店里绕来绕去，很窄，没有宽阔的大堂，不气派。看着北京的灰蒙蒙的天。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间感觉很好，洗浴用品很不错欧舒丹的，送的水也不错，依云的，上网也免费，高度也有，总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，最高楼，可俯视中央电视台，晴天的话视野更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到，房间大，有设计感。楼层高，京城一览无余。感觉比对面柏悦酒店的房间好，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的5星级服务很到位。房间还大，下次还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层挺高的，白天风景不错，感觉和对面的柏悦酒店差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务周到，房间大，有设计感。楼层高，京城一览无余。感觉比对面柏悦酒店的房间好，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很豪华。其实感觉就是档次很高，如果是会员还会有迎宾水果，各种设施都很显档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉这个酒店停好的 要完善的就是电梯里面的设施.服务总体来说和在国外香格里拉集团的比较还是有点距离.希望以后会有更好的服务标准.谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高瞻远瞩，北京市一览无余。夜景美妙无比。房间设施先进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，视野开阔，楼层够高是北京最好的观景酒店，价钱还算合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲还不错。就是北京的夜景真的不好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高,服务也很周到热情,对于我们来讲比较不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在CBD商区,交通出行极为便利,并且周边购物逛街都很不错,性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京国贸大酒店房间新，楼层高，不错，性价比也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服,让我们感觉挺不错的,主要是很惬意感觉像在家一样,有些私人公寓的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有瓷碎片把脚扎了，大家小心！事发之后没人管我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体给我感觉非常好,而且各方面服务也比较到位,室内干净卫生,而且住宿条件也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼层蛮高的,住在这里可以俯瞰长安街及故宫这害的景点,还是蛮不错的,而且室内设施也是蛮新的,条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房室内环境还不错,就是电视硬件有点小,显得不够大气,其它各方面条件还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,很贴心,而且服务人员也很细腻,对我们比较照顾一些,周到热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常高，非常新，非常贴心，非常好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,员工服务也特别到位,整体来讲非常不错,住着这里感觉还是很划算的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里.因为酒店楼层比较高,景观效果非常好,所以让我们感觉挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很超值.性价比很高,并且我们入住的房间舒服度也很好,让我们感觉挺温馨的,整体条件很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，天晴能将北京城风景尽收眼下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年底前超级优惠，早餐零点免费，房间内Minibar免费，北京最高酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，卫生间很大，尤其是电视和镜子合为一体，很有特点。空中游泳池也很棒，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施卫生都是新的感觉不错，就是早餐欠缺些太少挺单调的，也是挺好找的，价格也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好设施很不错装修档次还不错细节做的不是太好还是很干净的，位置还是挺不错，不过酒店价格还是挺高的，服务态度还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，豪华，软硬件俱佳，观北京景色更棒，有一览众山小的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也不是很方便，酒店也是新的设施还是比较不错，服务态度也还可以，价格还是有些偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不错 就是楼下停车不太方便 要停到对面停车场 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间的装修的挺有特色的，价格也还算合适，客房服务都挺好前台接待的有些细节做的还是需要改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店风格大气，非常适合高端客户群；交通便利起居舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，位置不错，服务也挺好。               ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错,服务质量还有待提高,浴斤掉毛儿,价格稍高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，地理位置好，酒店大堂的接待很热情。总之，各方面都很好。\r\n有机会再去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，装修豪华，位置好，高层往外看的感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不大，就这个价位来说，真的有点小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平还有待提高,浴衣有点儿掉毛,装修有小瑕疵,应再改进,总体来说还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是8月份开业的，9月初带着宝宝住了一晚。\r\n\r\n酒店和中国大饭店、国贸饭店、嘉里中心都属于香格里拉集团。四个酒店几乎是一个紧邻一个。\r\n\r\n去住这个酒店，就是冲着“高”和“新”去的。\r\n\r\n这个酒店的特色就是高。是目前北京最高的酒店。\r\n前台在一层，需要坐电梯先到64层（酒店房间在64-77层）然后穿过迷宫般的客房走廊换乘另一部电梯才能到65-77层的客房，有点不方便。\r\n房间的一面是落地窗，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，因为也是刚开业的酒店卫生设施各方面都很不错用的东西物品都是很有档次，服务也比较贴心比较到位，位置还是很方便出行交通是没有什么问题，价格的话还是能接受。', '短评打分': 5}
