{'短评内容': '推荐，老板娘很热情，虽说基本天天晚上在酒吧嗨，不过客栈是十分不错的，院子非常漂亮，还有两条狗，总之，去丽江的推荐这家客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江享受慢时光，地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小屋很温馨，有家的感觉，有故事的地方。东哥受人景仰，是有故事的人，娜娜和猫都很热情。房间很温馨，还有小木桶可以给孩子泡澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古典 房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错，临着七一主街，去哪都方便，而且晚上一点也不吵，闹中取静，美女老板娘娜娜养了一院子的花花草草', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点，院子里很漂亮～老板人好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处于古城内，离七一街几步路，逛古城非常方便。酒店装修也是非常有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处于古城内，离七一街几步路，逛古城非常方便。酒店装修也是非常有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处于古城内，离七一街几步路，逛古城非常方便。酒店装修也是非常有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错呦，朋友推荐的，在七一街一个小道道里，比较方便，挺安静的，店里人很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和管家都超级好 有家的感觉 而且位置很好 逛街方便 但却安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，等了这么久才评价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽江行的第一次第一晚住店，有人到路口接的不错，位置也好！穿出几米就是主街！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太棒了，云南第一站，遇见了不一样的风景，不一样的人。。感受了丽江的亲切，管家，大boss，还有遇到同乡人，记忆犹新。有机会去丽江，还是住北纬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错，在古城内，也好找，房间性价比很高，老板人也很热情，请我们喝茶聊天。种满植物的院子美美的！很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较僻静，远离古城喧闹。房间的确不如想象中精致，但也别具风格。如果是去丽江发呆，可以天天睡个大懒觉，然后在院子里晒太阳，那么推荐这家客栈，小妹很好，很安静。但若去丽江是为去游玩，那花这个价格，却没有时间细细品味客栈，只为睡一晚就有点不值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片与实际有点距离，卫生情况比较糟糕，房间内铺地毯，很脏。热水要放水2分钟以后才有，挺浪费水的。总体装修还是有特色的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般 第二天马上换了客栈 这个季节五百元去这里不太值', '短评打分': 1}
