{'短评内容': '棒棒哒，老板人非常好，我们是晚上到的，老板说刚好在火车站附近就等我们下火车接我们到酒店，离大理古城非常近，房间环境很好，而且特别适合发呆，赞赞赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '必须5分好评！老板人很好！不愧是重庆人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有趣的家庭 哦不 客栈！环境很好的 离古城几步之遥！如果有时间来 一定来玩啊！我定了两间房 其中一间是类似榻榻米性质的 比我住哪间还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好，老板热情，给人以家的感觉，都爱狗，只有wifi信号有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这两天一直忙着游玩，没及时点评，对不住蔡老板了哈!      陪父母及家人自驾大理第一次在外过除夕和新年。老板是耿直的重庆人，免费为大家准备了丰盛的年夜饭，来自五湖四海的十余位住店客人像大家庭一样欢聚一堂，一同吃年饭，过除夕，其乐融融!      客栈位于大理古城边，出行停车都方便，房间干净整洁，每层楼的客厅都布置得很有家的味道。大大的点赞，也特地推荐给大家!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对不住蔡老板了！这两天一直在游玩，没来得及点评哈。陪父母及家人自驾大理第一次在外过除夕和新年。老板免费准备了丰盛的年夜饭，来自五湖四海的十余位住店客人像大家庭一样欢聚一堂，一同吃年饭，过除夕，其乐融融，乐哉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离古城很近，交通方便，内部环境典雅温馨，很有家的感觉。我们当时在网上订这家客栈主要因为客栈有几只可爱的狗狗，且网评老板为人很好。到客栈后才惊喜发现客栈实景跟网上图片大不相同，好了几个档次，原来刚重新装修过的，网上信息未更新，但老板还是很体贴很守信地按网订价让我们入住了，游玩雇车之类的事也尽力帮忙。客栈房间很舒服，也可以在客栈订餐，味道不错，干净放心，关键是在客栈餐厅就餐好有家的感觉。住了几天很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很喜欢，环境好，位置不错，距离人民路隔一条街，晚上睡觉非常清静，老板人也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈地理位置好，旺中带静，过马路就是古城，去那个景点都方便，房间性价比高，小院子很优雅，不象住客栈，象回到家住一样的感觉；老板一家人很好，很温暖，老板人帅又友善，给我们很好的旅游线路和美食指引，下次还是选择这间有品味的闲云雅居。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是重庆人，一家很热情。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，离古城也挺近的，老板人很好，有什么问题都耐心的给我们解答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很有友善，安全卫生，适合自助游。店里有两条狗狗，一条是拉布拉多另一条是罗威纳，虽都是大犬，但很温顺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，除了没有空调以外其它都挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在古城边上，客房温馨舒适，交通方便，非常喜欢！帮孩子定的房，孩子喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，老板介绍游玩路线很详尽，赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '种种原因，预订了房间去不了，和老板通话中觉得老板蛮好的。', '短评打分': 3}
