{'短评内容': '此六国非彼六国，从酒店墙上的照片中也难有体会到过去的沧桑。实际是一家商务酒店，不是豪华酒店。港铁湾仔站A1出口出来直行30米左转就到，从机场坐A11到，去机场坐E11.大堂的礼宾看你是大陆客也就不硬拖你行李要小费了，这点比有的酒店好些。毕竟不符合陆客的消费习惯。酒店北门对大马路，上天桥可以直接走到天星轮湾仔码头过海两块，也可走到金紫荆广场。周围应该还有性价比更好的选择...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，就在会展中心（紫荆广场）后面约600米，离天星码头也很近。酒店后面有很多的小吃店，早中晚餐都很方便，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较方便,房间新,干净.还有水果送.不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不是很新的装修，但维护的不错，尤其淋浴的喷头相当的给力。房间面积在香港算大的了，就是一点让人有些不快，酒店在预订的时候不给提前安排大床房，建议改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通出行方便，性价比很好，房间应该是翻新过的，硬件设施很齐全，服务也很好，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很好，既干净又整洁，酒店在湾仔区中心位置，周边餐饮很丰富，也有很多酒吧， 附近出行还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在湾仔区，周边酒吧，餐厅很多，性价比蛮高的酒店，前台服务很好，周到热情，房间硬件设施齐全，卫生条件很好，蛮干净的，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还可以，布置的很温馨，卫生间和床品都很干净，整洁，早餐很不错，腌肉值得推荐一下，很美味，住宿环境还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，前台服务员很负责任，态度很好，房间住着蛮舒服的，周边环境也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，非常方便购物，前台的服务很效率，服务员非常有礼貌，感觉是个物超所值的酒店，房间硬件设施齐全，卫生条件也不错，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，前台服务员脸上总是挂着微笑，房间很干净整洁，酒店位置不错，坐公交地铁都很方便，酒店周边餐厅蛮多的，吃饭很方便，住宿环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大而舒服，早餐很丰盛，口味很好，卫生条件不错，没有卫生死角，周边出行十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近地铁港仔站，会展中心，以及中环广场，中环码头，去尖沙咀，铜锣湾都很方便，酒店的服务不错，很周到热情，性价比也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，房间卫生条件不错，服务周到，硬件设施齐全，下次还会住的', '短评打分': 5}
