{'短评内容': '首先，先说优点，酒店的位置就在瘦西湖边上，去镇江坐旅游专线也非常方便，园林式的环境非常好，还赠送温泉票，很适合休闲旅行。住的房间在三楼，有阳台，安静舒适，床品很好，还有直饮水，环保卫生，很方便。也有些不足，比如酒店早餐实在太简陋了，而且如此寒冷的温度，面点居然没有放在保温的设施上。卫生间特别小，洗脸台设计有些奇怪，每次洗手都搞的一身水。还有，建议准备些小物品以备客人不时之需，毕竟房价也不便宜，淡季', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大环境很好，有山有水绿化很漂亮，就是房间旧一些！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '紧贴瘦西湖西门，酒店环境为园林式三星宾馆，很难得，服务也很规范，停车方便。唯房内设施有些陈旧，早餐一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置棒极了，旁边走几步是瘦西湖，离大明寺一公里多，景点都可以步行到达，连着两晚打车去东关街东侧，运河夜景很美，沿东关街逛吃逛吃，一路可以走回到宾馆，客服人员态度很亲切，唯一不足房间设施陈旧些，不过还算干净卫生，亲子游可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点简单，环境很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '内部环境差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，价格低，设施旧了……....................................院子大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，价格低，设施旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，但是房间内设施真是好旧好落后啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离景区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，我们是十一过后去的，没有免费温泉。酒店景色很好，离景点都不远。就是床有点响，睡惯硬床的我不太适应，还遇见一只大虫子，可能是窗外就是树木绿荫的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过所以这次继续前往，只能说价位提高了，卫生，设施水平降低了。但距景区方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，外面就是小吃街，后面就是瘦西湖，酒店大堂左边有家火锅店，非常值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔壁就是瘦西湖西门，去玩走两步就到了，里面环境很不错，停车也很方便，房间也还可以，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔壁就是瘦西湖西门，去玩走两步就到了，里面环境很不错，停车也很方便，房间也还可以，服务也不错，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，旁边是瘦西湖西门，进去就是二十四桥景区。酒店外部环境不错，小庭院，也很幽静，内部属于老式招待所装修，基本住宿可以满足，卫生还可以，住在揽胜楼，没有电梯。酒店内部温泉不免费，需要38元每位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，就是门前改造影响感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，旁边就是瘦西湖入口和瘦西湖新天地（虽然没啥可吃可玩的地方），酒店名字土的掉渣，但房间新装修的还可以，要求延时退房也爽快的答应了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套还算完备，没有配小毛巾。7月底入住的，酒店部分建筑在重新装修，温泉也没有开。早餐很简单，也就是稀饭、油条或包子，还有四样小菜。房间地毯部分有地图样污渍，被子盖着感觉扎扎的，还好带了长款睡衣。门的隔音效果不好，每天早晨从门外传来服务员或房客的大呼小叫声搞得很吵。这个酒店的优势就是隔墙就是瘦西湖，距离瘦西湖的西门很近，可以从网上订购优惠的门票，刚好在这个门取票，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离瘦西湖那叫一个近，太近了。扬州打车好费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都挺好的，就是温泉没了，也没有告示。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，装修很新，大床房还有个阳台。四星享受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆就在瘦西湖旁，内部绿化不错，温泉略小，但水质可以，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，环境不错，紧邻廋西湖，来扬州还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，有免费温泉，但是要买游泳裤。和瘦西湖仅隔一墙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的温泉绝对是真温泉，因为是铁道部自己挖的泉眼，水质好的很，就是池不多。酒店住宿条件还可以，环境很好，很安静，就在瘦西湖旁边，位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务比以前有很大进步，不错，以后来扬州就这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于瘦西湖边上,园林环境很好,可以一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了有温泉，其它都一般！服务一般，早餐一般，但是环境还是不错的，园林式的，里面比较安静！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆门口是一个田园肥牛的饭店，前台就在饭店里面。宾馆是园林式的，2座只开放给铁道部的内部疗养接待，2座对外开放。 最高的楼也只有3层。\n我住的单人豪华间在仰止楼，大厅原来应该是有接待的，大概因为住的人不多，所以关掉了。走廊的装饰很复古，放着唐三彩的马等等。有个开放式的书房，可以用来看书会谈，可惜灯关着。\n房间挺大的，居然还有浴缸和淋浴在一起，而且设计的挺合理的。就是淋浴房的门遇水还是有点往外溢，似', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备位置比较好，但是软件方面，比如没有矿泉水和水果提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外部环境还可以，但卫生间味道太冲,无法忍受!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真实感受！！！外部环境还是不错的，游瘦西湖也方面，但是卫生间的下水管反味太厉害。房间里也都弥漫着下水道的味道，晚上窗户也不赶关上，几次被臭味熏醒。想换房间，服务员说其他房间也都是这个味。只有忍到早上，赶紧逃离。到现在还能想起这个味道。劝各位慎重考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，酒店环境优美，离瘦西湖很近～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的园林式酒店，有阳台，不过绿化实在太乱，根本看不到什么风景，感觉只是个噱头。吃饭实在不方面，酒店里只有一个火锅店对顾客开放。如果要游览瘦西湖的话，这里是个很好的住宿点，但是作为商务旅行，我下次可能不会再选择这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很清静，环境也很好，前台服务也不错，就是早饭没其它酒店那么丰盛，不过也不错了。是度假的好选择，去了不会失望的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不算很便宜，但位置绝佳，房间装修很新，舒适有品位，设施齐全。早餐还不错。每人每天可以免费泡一次温泉，门票是88元的，但除了几个小泡池，没什么别的服务，比较简单。扬州搓澡20，足底30分钟48，价格合理，技术不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比效小但装修很精致,房间很干净,小露台很开扬.早餐一般.\n小卖店的修甲套装(扬州三把刀),牛皮糖,双黄咸蛋比市内特产店及瘦西湖内的特产店便宜太多,当手信很好.\n在瘦西湖旁.环境安静.\n到杨州旅游的上佳住宿点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '铁道宾馆环境不错比较安静，适合度假，旁边就是景区。\n早餐一般，不过价格便宜。周围还有吃的地方，还算方便。\n就是上网不给力，不是很适合商务出差。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '铁道宾馆是一个园林式宾馆,干净,舒适,高雅,环境非常好,绿树掩映,花香鸟语。我带孩子订的大床房还带一个阳台,真是非常喜爱,早上小雨过后,站在阳台上,清新的空气扑面而来,人被绿色环抱,陶醉在绿色中,儿子说下次还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静，周围风景不错，要是去玩扬州的话很方便，要是有早餐再丰富些就更好了，但总体真的很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瘦西湖边环境非常好很安静，价格实惠，非常舒服，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错,环境也很好,豪华大床房很舒服,还有个大的阳台.可惜早餐差了点,这个需要改进.还有就是我这次住的是两个晚上,酒店押金也是两个晚上,结果酒店只帮我开了一个晚上的卡,害得第二天晚上10:00多到酒店却进不了房间,还得到前台去刷卡,郁闷....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，环境没的说。就是第二天早上不知为何没有热水了，不应该啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好很安静，几个合理，在瘦西湖边上，非常舒服，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很雅致，幽静，是那种让人马上就产生好感的园林风格的建筑群落，与瘦西湖仅一墙之隔，位置很好。客房干净舒适，设施齐全，值得一住。美中不足的是提供的拖鞋质量太差，要立即改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林酒店，非常安静，且在痩西湖二十四桥景点旁边，出门步行3分钟即可进景区，很方便不用为停车发愁。凭酒店门卡还能泡酒店内清泉温泉,下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适。缺点用餐不能记到房费，需另外付钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好,而且很安静,出门就是瘦西湖,以后还是入住首选.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，干净舒适。床的软硬也比较始终适中。早餐只能说是马马虎虎，选择余地较少，但填饱肚子是没有问题的。跟在家里吃的早餐差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合度假的宾馆，很安静，住店能免费泡温泉，但是最好12点一开门就杀进去，不然池里水面一层油花。。。门口的什么肥牛的豆捞店也很实惠，口味也好。不错的地方，不足的是早饭品种很少，吃完别忘顺手拿个馒头去门口喂一下那些鱼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的往所，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住铁道宾馆,是此次江苏之行最满意的酒店,位置在瘦西湖西门侧,内有免费温泉,前台服务非常好,酒店环境幽静,园林风格.虽然早餐品种不多但都还健康,很适合商务旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式酒店，干净、卫生，一切都很满意，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就是疗养院，还能免费泡温泉,很好很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是早餐太差了，住了两晚，以后来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林酒店，非常安静，且在痩西湖二十四桥景点旁边，出门步行3分钟即可进景区，很方便不用为停车发愁。凭酒店门卡还能泡酒店内清泉温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，酒店环境和房间内部都不错。物有所值.\n早点很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清净、整洁、交通方便、距离景点很近，十分方便。我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置环境都不错 餐厅没修好是遗憾 吃的不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，内有院子，靠西湖边，设施齐全，就是离市区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意设施很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 园林式的宾馆,房间内外都很漂亮,只是早餐太单调,品种太少了.房间内厕所隔墙是玻璃的,带着小孩子居住不合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给我的感觉很好，可能因为是铁道部的疗养院的缘故，酒店本身环境就非常好。我们入住的是迎宾楼，房间里的设施也很完善，餐厅的服务员非常热情。唯一的遗憾是床不好，弹簧很胳人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境较为舒适，房间的布局较为温馨，交通位置还算比较的方便，唯一的遗憾就是早餐9点就结束了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在同价位的酒店里算比较好的，园林式宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '扬州铁道宾馆不错的酒店，旅游景点一墙之隔,值得推荐。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,就是晚上没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境很不错，离瘦西湖一墙之隔，空气很好，早餐是中式的，虽然简单，但咸菜毛豆子的味道很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家非常不错， 环境很棒~如果再去扬州一定会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错 价格实惠 离瘦西湖一墙之隔 非常近 早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 环境很好价格适中 早餐也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is near Slim West Lake, ladies there are nice and patience', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家比较适合出外入住的酒店，整体环境挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,服务周道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离瘦西湖很近，不错的酒店，下次有机会还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的周边的环境、交通等都很好，内部环境、设施、卫生条件也不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，很好！酒店内正在装修，没有影响！非常安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是可以接受的。可能因为我们去的时候，院子正在翻修，所以感觉环境卫生方面有些不理想。另外在退房时，他们误以为我们碰坏了肥皂托盘，解释是入住时就这样，用了一段时间，有点郁闷，应该在上家退房时就发现才对。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的酒店，离景区很近，入住的房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。问了一下服务员，这边是呼和浩特铁道局建的，旁边是疗养院。房间很干净，设施也不错，电视很大。昨天正好晚上下雨，房间里面还配备了雨伞，很方便。交通的话旁边就是瘦西湖的一个入园口，去文昌阁需要打车，起步价。总体比较满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴设施需要更新，其他很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错~酒店周围环境不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式酒店，环境好，临湖地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的环境非常幽静，设施布局很漂亮，在一个大的园林里面，位置也很好，价格也很优惠，性价比非常好的酒店，可以申请四星级的标准。值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，安静，靠近瘦西湖，就是房间设施有点旧，早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园环境，设施老了点，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里给我留下了很好的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三月份入住这家宾馆 非常满意\r\n1 酒店位置很好,紧邻瘦西湖的西门,打车也很方便\r\n2 酒店环境很棒,入住高级大床房,设施很全, 很喜欢吧台 以及阳台\r\n3 配备了电吹风 这个不错\r\n4 40多寸的大液晶很好 \r\n5 前台态度很好,只是速度稍慢\r\n6 酒店没有中餐厅 比较郁闷 不过马路对面的天长酒家味道不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽带不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆，有自己的园子，很有特色，喜欢园林式酒店的朋友一定要来这里了，离瘦西湖很近，翻过围墙就是了，不过不让翻的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是豪标，房间很好，非常安静，和瘦西湖一墙之隔，推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，隔墙就是瘦西湖，可惜门票太贵没进去，豪标刚刚装修，很好，非常安静，下次去一定还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点陈旧，不过干净卫生。性价比不算高，有点贵。前台接待的时候是位经理，服务态度很好，业务熟练。\r\n洗澡的热水来的慢，浪费啊，水也比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员的服务态度非常的好，凌晨一点的时候有点问题打电话到前台，基本就是2分钟内就有服务人员来解决。\r\n\r\n酒店的地理位置很不错，就在瘦西湖景点的边上，走路过去3分钟就到了。是个疗养，或者喜欢静谧的旅客。（离市中心就7元TAXI的价格）\r\n\r\n卫生不错，就是有点小建议，因为定了3间房，其中有2间超西面的空调暖风不足。还有一间3人房，靠墙的那张床的被子有点湿漉漉的，可能是因为长期靠着卫生间的墙壁。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在想不到,初一下雪很冷,一到宾馆本想可以暖和一点,没想到空调出问题,更可气的是服务员硬说空调都是这样的,很正常的,一直交涉了2个小时,直到晚上才换了房间.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆非常好，在廋西湖旁边，住的很舒服！但是扬州的交通很失望，好像人们都是视死如归的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走到瘦西湖也没几步路。服务很好。结账的时候正好碰到发票无法打印，服务员答应当天修好之后就打电话给我，实在不行就邮寄给我。结果没几个小时就修好了。酒店坐落在独立园区内，很安静。房间的阳台很漂亮。虽然房间不大，不过很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也适中，整体的性价比合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时刚好赶上冬雨，阴湿刺骨，房间没有暖风很难熬。酒店毗邻瘦西湖 自身原是由“筱园”改建，园林景致优雅，格调清新，环境幽静，适合三季入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找的,服务态度没有感觉到什么,性价比比较可以的,比较适合一家三口,总体还是比较比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离瘦西湖很近，位置很好，很安静，停车也挺方便。院子在装修，有点脏，大堂小了点，总的来说，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,感觉很好.值得称道的是环境和房间设施,若去扬州主要游览瘦西湖,铁道宾馆可以作为首选.略有不足的是服务质量还需提高,我的房间内缺纸巾和浴帽,卫生纸是用剩余下的.虽然是小事却影响声誉.还有既然餐厅在装修,那就应安民告示,客人可早作准备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修不错，干净卫生，设施新，有液晶电视，性价比非常不错，不比四星酒店差，位置也好，就紧贴着瘦西湖。极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在瘦西湖旁边，位置非常好，豪华房新装修，设施不错，楼下有一块大草坪，硬件不错，但是服务人员的综合素质实在一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能在装修餐饮不是太好,下水道不是很通畅,当时酒店是给了我一个工具我自己给弄了一下,价格还比较不错的,总体感觉还是挺满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离瘦西湖一墙之隔，但到其他景点稍远，本身据说还曾是一个景点，房间很宽敞，比同价位的如家等要好多了，房间刚刚装修过，有点味，需要开窗。不过电视居然还是液晶的(*^__^*) 嘻嘻……，晚上睡觉很安静。附近有沃尔玛，不过走路去有点远，从火车站到这家宾馆没有直达车，这是一个小缺点。好像是216到26路？可以和前台确认路线，扬州的出租车在火车站居然要拼车才走，很BT。所以虽然要倒车，还是选择了公交到达。总', '短评打分': 5}
