{'短评内容': '服务好，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错附近也挺多玩的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价位也合适，房间也很干净，酒店附近饭馆或商店都很齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，出行便利，酒店设施齐全，干净卫生，总体感觉满意？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些年限了，进入屋子有些异味。喝了两瓶纯净水要了十元钱。主要是不提供发票真是木办法理解', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，除了酒店就是超市，很方便。点个赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很暖和，很安静，早餐也很好。唯一就是电梯太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差！！！性价比非常低！！！一万个不满意！！我订的是商务大床房。灯光阴暗，布局奇怪，东西陈旧，气氛好像拍鬼片的一样。设计不合理，设备不更新，没窗也就算了，连个抽风都没有，住一晚都快闷死了！！早餐又差，只有个馒头和其他一点非常差的东西！！更离谱的是，房间里有别人用过的性用品，好像是专给人开房用的，这样叫商务大床房吗？什么叫商务？出差来这里真是倒霉透了！酒店的卫生管理非常让人不放心！本来网上预定的时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是没窗户的房间太多了，有窗户的房间价格贵一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上装修了，点背.为什么就不能安排没装修的楼层呢？卫生间比较各色，洗澡的连个放毛巾的地方都没有，设计简直是脑子进水了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银川酒店不是很多，但是这家性价比还是很不错。因为要窗户，所以订了个标准间。前台服务员态度很好，还介绍我到附近吃手抓羊肉。房间很干净。就是房间里有几只蚊子，估计是我傍晚时忘了拉纱窗飞进来的，还好有蚊香。网络在高峰时会时快时慢，平常速度还行，能到200K。性价比不错，不远处的九洲号称准五星价格是这个的一倍多，也没比这家好多少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差，从领班到服务员全部满嘴没实话，切记前往别弄脏床单、饮用屋内饮料等，倒霉的是你，宰你没商量！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当差！卫生差！连一次性拖鞋都没有！不可能再去下次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说很不错，房间很干净，设施也比较完善，性价比不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错.设施和环境还可以.就是楼下有些吵.不过不太影响休息.价格比较适中，交通比较便利.这两点我非常满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比较高的酒店，我住的是商务大床房，房间没有窗户。地理位置不错，位于银川城市的中心，交通也很方便。内部的卫生环境干净、整洁，人员的服务热情周到，早餐质量很不错！整体来说是一家不错的酒店，以后还会去，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计很时尚.包括卫生间都是干湿分离的.设施也不错.就是当时入住时赶上停电几个小时.没有电梯.唯一感觉要改善的地方就是酒店大门外都是楼梯没有斜坡进入酒店可以让拉行李的通道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，房间是很干净的，卫生和设施都很不错，酒店的服务也很好，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、房间条件还不错\r\n2、早餐种类太少，只有一个热菜\r\n3、免费附送的水果、咖啡不错\r\n4、正好赶上订房抽奖活动，最低是一个公仔\r\n5、服务有问题，工作人员拿付费物品，结账的时候发现被消费了3样东西，因为是客人房间，不便询问，被速8黑了，需要加强管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格一般，晚上有点吵，普通酒店也就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了,第一天给安排一个住人的房间,让我等我半天才安排上；房间的隔音效果也特别差；结账的时候,我和的啤酒还给我多算了一瓶；下次肯定不去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一天，登记错了房间，隔壁叫声很大，如身临其境，隔音不怎么好。\r\n第二天，晚上1.50有个小姐疯狂敲门，走错了。\r\n第三天，结账多收一瓶营养快线的钱，很崩溃。\r\n\r\n卫生挺好，房间有电脑，建议要标间，大床房没窗户，能把人憋死。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边交通不是很方便的，位置有点偏了，房间里的设施还是挺齐全的，价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是新开的,装修设施都在银川是很好的,位置也不差,唯一需要注意的是它的商务大床房间是没有窗户的,因为是建筑上的原因,全在核心筒里,所以一定要指定要主标准间,因为有标准间窗户,所以它的标准间比商务大床房贵.另外强烈推荐大家去酒店对面的小店吃手抓羊肉,味道非常好!', '短评打分': 5}
