{'短评内容': '1月15日晚入住，前台服务员很热心，态度好，人也长得漂亮，住得也舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级豪华房，酒店地理优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住过多次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店升级商务房，酒店位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错服务态度好一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看了点评后选择入住该店的，工号7028服务员给我留下深刻的印象，细致、热情、耐心、周到，他的服务让我在外有回到家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店升级套房，前台态度热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近厦禾路，交通方便，距离中山路步行街不远。酒店卫生干净，床比较柔软，睡觉舒服，早歺没有吃，情况不了解。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，住了多次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 加了50元升级成套房 房间比较大 就是通风不好 有气味 而且是老牌酒店 房间设施很陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的价格还是无法跟其他网站的比啊，不奢望会比别家的便宜，能持平就好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小合适，就是有点旧但是不残旧。早餐还不错，总体不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错下次还是这家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还是很不错，吃饭购物也方便，性价比的确很好，就是酒店的早餐口味太差，好几天不换样。前台服务效率有些慢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的，性价比也很高！但是酒店的早餐真的太差，种类还好，但是口味真的一般，希望能用点心在早餐方面！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老的四星级酒店 设施上有点陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很卫生，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很一般，感觉性价比不高！同等价位感觉可以住得更好些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是旧了点，但是早餐啊，服务啊都算是比较正规，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间多出发霉，墙纸剥落， 早餐一塌糊涂，床上放只破熊，写着不让带走，那你们酒店放熊干嘛？搞不懂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还凑合吧，尤其是二楼餐厅有个稍微丰满的女经理 收早餐券的，态度贼好。给金威加分不少啊。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好,就是屋子里潮湿的味道很重,建议多开窗通风.浴室里有浴缸和浴房,一家人洗澡不用排队很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，周边吃饭娱乐均有，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星感觉三星的级别，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，停车方便，步行到轮渡大概半小时，早餐也挺丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对[厦门金威大酒店]发表了点评：服务很好，环境不错，很方便，只是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错，很方便，只是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是装修期间  太吵  一大早就没办法睡  但价格却没有折扣  不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离游轮码头和中山路商业街较近，交通比较方便。房间卫生条件还可以，餐厅有时服务还跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，比亚洲海湾房间北区还大，门童服务也很周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金威住的很方便，闹中取静。环境干净，不错的酒店，我下次去厦门还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星吧这个酒店应该算是。标4星有点儿过了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置很重点，就是同样价格的房间有差异', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格贵，但条件非常一般，与星级的形象不匹配，但位置还是可以的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这就是电视上所说的诺亚方舟酒店。对这酒店真的有点失望，四星级的酒店，设施是比较旧的，房间也比较小。最令我不满的是，酒店在早上7点就把房间的中央空调关掉，后来我打电话给房务说给我去跟进也没有结果，知道我离开房间，也一直没有空调。送的早餐还算可以吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很失望.用這樣的價錢住這樣的酒店.還說是四星.覺得很不值和被騙.一進房內.第一感覺好像回到很久以前.雖然房間大.但看上去很陳舊/很黑暗.所有硬件很舊.有些還有花痕.電視還是以前的大電視.雖然設有網線,但沒有配電腦....沒用.電視頻道很少.有時還會出現收不到信號的情況.\n唯一可取的,就是洗手間很大.浴缸也很大.酒店的接待員很有禮貌.\n這次沒有試酒店送的早餐.\n相信下次也不會入住這酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离中山路商业街和轮渡码头都还算近。酒店的服务还行，早点还算丰富。因为是全家出行的，这次带了孩子，孩子的早点也是免费的（身高在110cm之下）。\n\n就是卫生间时不时有一股下水道的恶臭飘上来。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，服务也很热情，就是早饭吃的少点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较陈旧,早餐也是一般,入住房间靠近公路,很吵,空调风机晚上很吵人,虽说我订的商务房给换成贵宾房,只是名气大了罢了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   位于厦门闹市中心，距离鼓浪屿比较近，符合星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住這家酒店 前台客服人員 服務的態度不錯! 房間事先空調打開 感覺還不錯\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很赞。离厦大，港口什么的都比较近。大床房很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好，服务态度很好。而且酒店附近购物，浏览景点都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修有些过时,但服务还是可以的,酒店距购物游玩还是很方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好，服务态度很好。而且酒店附近购物，浏览景点都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店的地理位置不错，离斗西路口、禾祥西路都比较近，离轮渡也不远，其次酒店卫生、配套设施、服务都比较好，最后不得不提早餐，那是相当不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，比两年以前差了不少！酒店设施较陈旧、早餐品种少，而且门口的停车位也非常紧张！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地道的四星级酒店。入住率很高，以至于我们中午入住的时候有的房间还没有来得及打扫呢。打车很方便。到鼓浪屿码头，中山路步行街2公里左右。周围小巷子的烧烤生意特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺OK的!值得入住。以后还会去那里… 商务床是2张床一起的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯太脏，位置方便。酒店配置也就三星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比 不在高 房间设施差 对多准三星级别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比虽然不是很高，价格也一般，但是地理位置还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的服务很好，又干净又便宜，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、整体比较安静，适合休闲渡假\r\n2、早餐很丰富，工作人员态度都非常和善\r\n3、清洁较及时，客人有需要帮助时，都会尽快回复\r\n4、美中不足的是酒店年头较长了，设施较陈旧，地毯较脏\r\n5、建议将全家出行的客人与其他分开，因为全家出行的客人尤其带孩子的会比较吵，入住第二天早上6点就被隔壁小孩不知用什么砸墙的声音吓醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住1406和1407两间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错。不过装修有些陈旧。临高架有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连个水果都没有送！有点小气了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上还不错的，只是还要加什么额外费用，还有房间隔音很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以前住觉得都挺好的，但是这次住进去的时候酒店好像刚接待完一个旅行团，所以房间里的饮料什么的都还没有放回去，不过房间还是很干净的，位置也不错，商务出行的话，还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小停车也没地方停,价格还是比较贵的,设施还行,服务态度也还是比较一般,位置还可以,反正是一家很一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   住进去后感觉没网上评论的那么差，因预定的商务大床没了，免费升级行政房，感觉还不错。建议大堂咔吧也能免费上网就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，近400元的房间，设施好差，就是过道装修得还行，停车要到地上三层，电梯还不能直达，太多不爽~！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '按四星级酒店的标准来讲,还真是一般,但价格确也是在四星级酒店里较便宜的.位置不错,适合出差人士,如果是度假,我还是推荐选择白鹭州那边的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实不错，尤其对于到厦门的游客而言，距离主要景点比较近，交通也方便，但从酒店的硬件设施来看是只达到三星级中游水平；1、室内设施包括家具、地毯、墙纸都比较陈旧，舒适性差；2、卫生间太小，不到3.5个平米；3、电视节目太少，自称有10个国外频道实际只有NHK和DW-TV ASIA两个，而且国内频道也比较少；4、提供的牙刷等一次性卫生用具都是很廉价的产品；4、最让人啼笑皆非的是，浴缸旁放了两大瓶', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,价格也能接受,房间里面环境也不错,没什么不满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都不错，位置也特别方便，就是内部设施有点差，比较一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店没有什么特别的地方面,房间里的空调温度调的不太适宜,感觉有点闷热,其他方面都还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说挺好的，交通方便，但离我办事的地方有点远，酒店也挺干净的，挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说挺好的，就是设施方便简单了点，服务卫生很好，价格也适中，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城市建设费是房价的百分之四', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚住过这家酒店。总体上讲，这样的准四星级不是很名副其实。首先是气氛不很好，没有那种四星级酒店应有的气派，如门厅、走廊的布置等等，而且是饭店和居住合一，那幢楼好象还卖不出去的样子，住进去之后确实出不来四星级的感觉；其次是房间的设施一般，而且被褥感觉湿湿的，摸上去就不爽，不知道是不是厦门的空气潮湿的缘故；第三，在ELONG上的订价是358元，确被接待小姐告知要加一个厦门统一的什么城市建设费，4，数额', '短评打分': 3}
