{'短评内容': '对于刚才的评价，还加一点：\n房间有点吵，因为我是走廊的第一间，所以走廊上人来人往的，走路声，说话声，都听得一清二楚的，感觉有点不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，明天还要车接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板服务态度很好，开始找不到地方，还是老板来接的，后来还接送一群人去考试，延长了中午一点时间也没额外收钱，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好，希望以后能增加电梯，因为我们经常出差带的都是大箱子，往楼上弄不好弄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算实惠 包早餐 离市区远了点 整体来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺好的，老板人也很好，考试还有专车送，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预定了，今晚住不知道怎么样，希望别让我失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不满意。\n入住的时候居然告诉我因为公务员考试入住的人太多，所以我的单间没有了，之前还打过几个电话向我确认是否入住，得到我的肯定答复后居然还这样干，不能理解。\n后来加20块钱换个豪华间，结果不通网络，想直接联系前台，发现没有电话；后来同价换个标间，没有网线。找前台要跟网线，找半天给我一根断的，郁闷到极点。\n实在没办法，只好将就看看电视就睡了，环境还行，不是很吵。\n值得肯定的一点：由于九点位置比较偏，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实惠，交通方便，环境还可以，就是早餐没有给我。。。。', '短评打分': 5}
