{'短评内容': '很不错！值得再次入住！干净卫生安静！前台也很热情！床的舒适度也很好！下次来厦门还要入住这个酒店！真情推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有点忙？热水压力不足', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于笔山洞旁，比较清幽安静。第一次住复式，不是很习惯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '咖啡店里的阿姨很好人，旅馆更接近内厝澳码头，大家选择渡口的时候要注意，晚上很安静，不怎么吵。下次来会选更大间的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以 性价比高 位置也好找 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，床在二楼，挺有味道的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很漂亮的，宝宝喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道他们家好评怎么来的，首先到的那天鼓浪屿下了大雨，到他们家店的时候浑身湿透，他们家店里的那个女孩，一句话不跟我们说，爱答不理，也不说拿点纸巾给我们擦擦，臭脸，服务态度烂到爆，房间超级小，而且电视机也是坏的，一夜没有电视看也就算了，而且也没有传说中的早餐，第二天直接告诉我们没有早餐，是因为看我们是两个大学生是么，怎么别的都有，我们这个房型的都有不是么，你们家好评明显是骗来的啊，而且还不可以续房，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常漂亮，店家也很热情，下次过来还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净的。早餐味道不错哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间配置很齐，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置很齐，有智能电视，鼓浪屿的介绍画册，书等，看得出经营者较细心，早餐也不错，推荐。 退房时间是中午12:00。(比曾厝垵的民宿住的舒服，当然也贵点，一分钱一分货…)', '短评打分': 5}
