{'descr': '房间设施旧了，有异味。早餐是地下小馆子。', 'star': 1}
{'descr': '位置好，出门方便。清洁也还可以，就是早餐太差，完全是在敷衍了事。', 'star': 5}
{'descr': '环境太差，早上5点就被大声地叫喊声叫醒。卫生间里的设施老化，，总之不推荐', 'star': 1}
{'descr': '偶尔有机会会去住，看缘分。酒店整体还不错，我去的时候外面在装修。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置交通方便，离观音桥商圈近，只是早餐较差，但这个房价算实惠的了。', 'star': 5}
{'descr': '现在正在施工，一大早有点吵。还算干净。也比较适合逛街。', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以外墙搞装修一大早就没发睡觉了,酒店里面除了卫生间有纸外面也应该放点免费的,服务态度还不错', 'star': 3}
{'descr': '一样一样儿的，下次继续入住！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11', 'star': 5}
{'descr': '很方便，下次还要继续住，就是不能上网呢！！！设施比较旧！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，客房清洁服务再细一点。        。。。。。。。。。。                    ', 'star': 5}
{'descr': '非常糟糕的酒店。设施陈旧，服务也差。早餐简直没法吃。最差的格林豪泰。', 'star': 1}
{'descr': '完全是因为地理位置而住这里的 唉  谁让它刚好在机场大巴下车点呢 又离商圈近', 'star': 5}
{'descr': '房间设施很够档次，闹中取静；到机场也很方便，性价比高；就是早餐很寒碜，无线网络很差；', 'star': 5}
{'descr': '不错，比较安静价格也低，停车位有但是少了点，有时候停车考验技术，外面停车是要收费的', 'star': 5}
{'descr': '新装修房间不错\n\n可惜的是空间更好的套房装修尚未做完，有点可惜了', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '服务太差，总台的电话晚上一直没人，没有送餐服务，房间墙壁大面积发霉，电梯门经常关不上！！！', 'star': 1}
{'descr': '入住信息不清楚,房号与客人登记姓名不符.', 'star': 1}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '房间倒是很大，但服务不行，热水不足，电视信号很差', 'star': 1}
{'descr': '一般！', 'star': 3}
{'descr': '方便，经济，坏境还行，下次还住。如果有朋友去，还是会推荐这家酒店的', 'star': 5}
{'descr': '很一般，毛巾好像都是黑的。价格便宜，短暂居住可以，', 'star': 1}
{'descr': '购物，乘车方便，环境还可以。有机会还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '住还行', 'star': 3}
{'descr': '外观太旧，里面重新装过，还将就，睡觉还不算吵...', 'star': 1}
{'descr': '可以,不错.只是房灯开关不方便,隔音有点不理想,早餐还好', 'star': 5}
{'descr': '此行住了7个酒店，这家算是最差的，本来定的是豪华间结果安排了机麻房，想想2个人有用吗，房间卫生很差墙壁发霉，前台MM对客人不理不睬，只顾得与外面旅行团搞外快，早餐太差太差，千万不要定这个重庆外贸格林旧店，此行最差的入住体验', 'star': 1}
{'descr': '位置真的很不错\u3000睡觉也很安静\u3000但是房间的安全度还需要加强', 'star': 5}
{'descr': '+还行，就是洗漱台掉下来了！', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还行，房间的卫士设施都还可以，价格还可以还是能承受。', 'star': 5}
{'descr': '酒店附近交通非常方便 但是酒店本身给我的感觉只能是一般 打扫卫生比较马虎 而且房间内好多一般设施都不是很完善 还有待提高', 'star': 1}
{'descr': '我个人觉得还是可以,只是没得午饭晚饭吃,要出去外面吃,不过也还是方便.其它的和价格相比算不错了.', 'star': 3}
{'descr': '性价比算不错的,值得一住!~液晶电视,无线上网,其他还算新!', 'star': 5}
{'descr': '这里的大床房不只小，而且布局不太合理。房形古怪，窗户特小。毛巾没有的，以洗手台方巾代替。浴室内没有防滑垫，且密封不好，地脚毛巾都打湿了。墙纸都鼓起来了，设施陈旧。门锁都要脱落了。也可能就4楼我这间这样吧？问前台，跟我说大床房都一样小。', 'star': 1}
{'descr': '可能是老店改造的！设备也好 都感觉不舒服。隔音差、一早对面工作人员就吵得睡不着 第二天又换了一间！', 'star': 1}
{'descr': '还不错哦，交通方便价格不高，旁边可以洗车，后面可以停车', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，侧对古运河，过一条马路就是东关街，附近有66路车到达何园、个园、大明寺、瘦西湖非常方便，卫生条件还不错，性价比非常高！', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，环境不错', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很方便，总体来说还是很超值的~', 'star': 5}
{'descr': '   选择这家酒店是因为之前在南京时住过，感觉比较好，但显然这次的这家与南京有差距，房间墙壁有破洞，就只用一幅纸画遮挡，没有电吹风，房间也比较小，卫生间很大，但淋浴不是推拉门，占了一点空间，门锁有点问题，下次不会选择了。', 'star': 1}
{'descr': '1，酒店服务一般，特别前台。\r\n2，设施都比较陈旧，淋浴都坏掉了的。\r\n3，位置比想象中的市中心远了点。', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店都还不错性价比挺好的，卫生服务也很达标，配置硬件设施都还好，位置出行交通方便，整体来讲算是比较达标的酒店，值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置和服务都不错哦', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': 'VERY GOOD!', 'star': 3}
{'descr': '酒店还算是很干净，比之前一次干净多了，服务态度也是很好。', 'star': 5}
{'descr': '下次还会选择这里.', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好，在古运河旁边，晚上可以去大东门街逛逛', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不好，服务质量差，居然毛巾都没有放，找总台虽然解决了，可见管理差。没有市话，开通居然要4毛一分钟，快赶上手机漫游了！没有放衣服的袋子、没有洗澡的塑料拖鞋，感觉真的很不好。', 'star': 1}
{'descr': '每次来扬州都会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '可以看到运河夜景，不错。', 'star': 5}
{'descr': '硬件有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不是很好，床确实很大，但是房间很小。', 'star': 1}
{'descr': '算是很不错的一家了', 'star': 5}
{'descr': '性价比相当高。', 'star': 3}
{'descr': '感觉很值，位置也不错，走走就到东关街那边了，晚上也挺安静的。新装修了吧，感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '很舒服', 'star': 5}
{'descr': '在外面住，讲究的就是卫生问题，该酒店卫生问题没话说，非常好，环境设施也不错，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '还不错，床单很干净，就是被子有点嫌冷了', 'star': 5}
{'descr': '感觉不是很好，选择失误了，总结两点吧：1，房间太小，我定的是大床房B，183元，房间小的可怜。2，卫生搞得很不到位，主要是卫生间卫生。', 'star': 1}
{'descr': '离市中心太远，不是他们说的500M，2500m差不多。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '还行吧，比较宽敞，卫生也还不错，就是态度有点冷而已', 'star': 5}
{'descr': '位置一般，离商业中心有点距离', 'star': 5}
{'descr': '大冬天的，酒店空调居然是间歇性工作的，冷死了。\r\n洗澡水也不热，还从淋浴房漏水！\r\n房间虽然打扫还可以，但是房间墙壁什么的看上去很脏！', 'star': 1}
{'descr': '毕竟是老酒店了，做得很不错了。', 'star': 1}
{'descr': '硬件设施不好，空调制热不好，冻了一夜，床太硬，总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '总的来说这家酒店还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施有些陈旧，不是很舒服', 'star': 1}
{'descr': '房间小了点，有点压抑，但是性价比还是比较高的。服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '豪华套房，设施还不错，看得出用心和诚意哦。不过就是房子有点旧，朝向也不太好，窗户更是小得可怜。。。套房的电视、网线都在房间里，小厅里只有沙发和很多插座。。这个布局不是很合理吧。\r\n不过总体来说，性价比可以。', 'star': 5}
{'descr': '就在大运河边，也算得上景观房。洗漱和床都蛮舒服的，就是灯光差点，空调噪音大。', 'star': 5}
{'descr': '设施还算可以，卫生也行。不过存在安全隐患，入住当晚半夜时分被不明女子野蛮叫门，严重影响休息。', 'star': 1}
{'descr': '早餐不好，品种不多', 'star': 5}
{'descr': '还行。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,离市区很近', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，服务非常好。可是装修有点旧了。', 'star': 5}
{'descr': '服务还算OK  住在不靠马路一边  还是比较安静的  在城东算交通方便的', 'star': 3}
{'descr': '房间还算大，但是连个挂衣服的衣柜都没有，空调象个抽风机声音太大了，免费的宽带除了上QQ，网站根本开不开，有和没有差不多。住了三天说是送双早，除了第一天入住时给了两张早餐票就再没给过了，不去要也不会主动给。头一天因为没房给安排了一个带麻将桌的房，说是第二天给换，第二天就没有下文了。住了第二天就想换地方，想想只住三晚，怕麻烦也就算了。', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店实在不怎么样，房间小，很不舒服，而且他卫生间的毛巾感觉也很不舒服，这样的设施价格不成比例，就是离我办事地方近，其他都不怎么样。', 'star': 1}
{'descr': '环境挺好的，而且服务人员的态度也比较热情，价格也经济，我和朋友一起住，都感觉很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施还是挺新挺齐全的，地理位置也不错交通挺方便的，服务态度不热情不主动。', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，服务很不错，出行也很方便', 'star': 5}
{'descr': '我是3月28日入住格林豪泰酒店的，以前没有住过，但是听说过好像还不错，我住的是单人大床房，床的确还不错，蛮大的，很舒服，就是房间空间有点小了，不过网速还蛮快的，感觉环境还不错，蛮干净的，离个园还比较近，不过不行也要十几分钟，离市中心打的就起步价吧。酒店服务还不错，我记得那天下雨的，我外出的时候向服务员借伞，服务员二话没说拿了把给我，我一出去结果发现是坏的。。然后我又换了把伞，在外走了会发现那伞会自', 'star': 3}
{'descr': '硬件还不错,只是地理位置貌似不怎么好,出行不便', 'star': 3}
{'descr': '我十分喜欢格林,经济型的价格却有不错挺舒适的享受,可是CHECK IN CHECK OUT的速度实在太慢了，由于我房间少了一副拖鞋,让前台送来 ,一个保安送来了，脸很臭!!!很讨厌!!!', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置就在古运河边,扬州城本也不大,到哪大多只要7元起步费.但网上的房间面积描述与实际相差很远。入住的豪华大床房，网上说有22平米，实际最多17平米。卫生间够大，床也够大，但除了这些以外连转身的地方都没有。还从未住过这么小的大床房，和上海的格林泰豪没法比。下次绝对不会入住，我也奉劝各位不要入住。扬州已有莫泰168，大家可以去哪里', 'star': 1}
