{'短评内容': ' 老板非常热情善良,入住很舒服,下次还住那儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的家庭旅馆  24小时热水水流也很大  大姐人很好我们买的海鲜也给煮了 向大家推荐！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  出去游玩距离都还不算太远 夜晚还是很肃静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情 房间也很整洁 晚上还是比较肃静的   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦~ 离鸽子窝海滩很近~ 离夜市也很近.老板人很好. 隔壁的烧烤店也不错嘿嘿嘿..  离老虎石海滩远了些.不过还是比较喜欢鸽子窝公园的海滩.干净人少. 离火车站打车10多分钟左右..打车20几块钱. 房间条件也很好! 就是隔壁屋子老开错门..= =..\n恩..洗澡的话,水要多放一会才会热.楼道还有饮用水. 喜欢大阳台! 真的太满意了! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆虽然干净,但很潮湿,有发霉的地方和味道,特别是一层的房间.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阿姨人很好。推荐去。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人旅馆，还挺干净，只是不靠街大车不太好进去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住.很新很干净.不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行，开店的阿姨很亲切，牙膏香皂还是自己带比较好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆是家庭旅馆，老板很热情，还开车来接，宾馆设施挺新的，不过洗涑得自己带，另外遇上一回跳闸停电，可能房间全满都开空调超负荷了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 来之前特意告知了路线 然后去接的 宾馆也很干净 本来心情很好 就是走的时候打不到车 坐37路公交去火车站等了半个小时也没来 在台阶上等公车的时候 被一个当地的逆行骑电动车的泼妇碰了 不但没道歉还被骂了被打了 打了110警察也没有来 很是气愤 总之北戴河这辈子都不会再去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到家，有宾至如归的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，性价比高，刚刚信装修出来，干净。离鸽子窝和奥林匹克公园距离近。服务好，态度好，老板很热情，去的时候还电话联系接送，方便了许多。而且还会介绍路线，帮忙拿团购票，来回接送。希望宾馆生意越来越火。', '短评打分': 5}
