{'短评内容': '差，卫生没有打扫，并且停水，脏乱，差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住在三亚一个星期感觉最舒适的房子了，之前订的两房两厅，后来因为系统关系到了酒店没房间，曹姐立马给安排了一个四房两厅两卫的房子，就我们一家五口住，过几天同事朋友再回来我还要推荐他们住在这里！真好啊！大赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '曹姐人很热心，房间在大东海度假区，离海边三四分钟路程，非常方便。下次还过来。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定的两室一厅公寓，到地方后告诉我们定的那个没房了，给我们带到一个别的公寓，公寓人很多比较乱一些，房间内卫生也一般，床单上面有很多渣子，不知道多久没换过！携程的订单还是不能退改的，没办法只能将就住下来！还好只定了一天！不过客观的说曹姐人还是不错的！但是这种公寓酒店环境确实太差太差了！价钱还是按照好的公寓价格收的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离大东海很近，几分钟就可以步行去游泳，四个房间都有卫生间，比较小，客厅小，服务态度一般。简装的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是很不错的，干净卫生，小区好像是比较老一点的，老板娘人很好，也很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离海边很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，临近海滩，环境不错！老板曹姐人特好，为人热情、直爽，服务周到！推荐大家选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，生活气息温馨，晚间生活很方便！老板为人随和热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房主很热情，网上订的三室没了，还给我们升级成了四室的。', '短评打分': 3}
