{'短评内容': '很干净，环境也不错,服务也不错，老板也够热情，价格也还可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人很热情，招待挺周到。离旅游景点都挺近的，主人还帮我们买了旅游景点的门票。房间干净，唯一不足就是无线没有信号。总体非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人很热情，房间还算干净，唯一不足的是上不了网，无线，有线都不行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，开车去接我们，房间很宽敞，干净整洁，很不错的家庭旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒服，离游泳的地方也不远，老板人也好，新盖新装修的，相当干净，不错，值得推荐，钱也不贵，总的来说还是很值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店，老板一家人都很热情 ，下次来还到老板家来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，老板是热情，老板找人带我们去海鲜市场买海鲜，最让我觉得不好意思的就是，在老板那订了船票，因为下雨船不起航，又麻烦老板冒着大雨把票给退了，因为没有零钱老板还冒着大雨去换钱，我们车都走了，老板还追着车把钱给我们，不仅是人长的帅，人品还好，老板娘眼光不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，这家小妹妹也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家干干净净的私人旅馆，在周围众多私人酒店中是相对最好的。设施新。最值得表扬的是年轻的老板为人极其热情谦和。因客人太多，入住时办手续慢了一点，老板跟我不知道道了多少次歉，她妈妈非要请我们一行4人到家里吃饭，我们没去。第二天早上老板又专程跑来要请我们吃早餐。出门在外，遇到这样热情的一家人，很感动。强力推荐这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 配套设施齐全 宾馆服务非常热情 下次还住这里', '短评打分': 5}
