{'短评内容': '挺好的，老板接送，态度很好，房间每天也给收拾的特别干净，很赞，距离各大景点也很近，交通也很方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，服务热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净  窗大  光线好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺干净，有空调。不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板不错，服务细致周到，房内设施有待改善，与图片差异明显，入住后发现携程上实际预订价格更低了，建议不要预订太早，旅馆位置不错，去海边，去鸽子窝公园和奥林匹克等很方便，散散步就到了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜，比较干净，屋子也大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离海边有点远。附近比较偏。老板态度比较好。可以到火车站接，房间还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，就是离海远点。非常喜欢。嘿嘿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆虽然不大，卫生好非常舒服，老板态度热情，放心！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '回来一忙就忘记评论了。老板夫妻很热情，人也很厚道，半夜还帮去接人，又多送了一趟火车站，只加了10元钱，特感动。给我们安排的三人间真不错，宽敞明亮，窗户大大的，适合躺在床上看天发呆。值得信赖的店家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房主很热情，房间设施很差，卫生用具都没有，不值那个价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还可以，离海边远点，不过楼下吃饭很方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体来说还是很不错的，有空调、液晶电视、淋浴、无线。就是位置有些不好找。出租车司机基本上都不知道这个宾馆，所以。。。我们迷路了。。。。。。老板娘很热情，跟我们讲了怎么回到宾馆，原来我们就在宾馆的不远处。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行9人，8个大人一个孩子，酒店不是很难找，是在四楼没电梯，上去后看到老板和老板娘人都非常好有问必答，带我们到房间，房间虽然小了点，但是干净整洁空调有限电视都很齐全，晚上基本上不用空调，离海边稍微远点，但是住的环境很好这点也就不算什么了，老板还带我们去买海鲜，怕我们外地人上当，我们非常感谢，买回来的螃蟹和海蛎子什么的都很好吃！整体感觉很好，下次去还会选择这家店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的家庭旅馆，老板热情，设施也很不错，有WIFI很好很强大，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，修整一天，完全恢复，赶紧来评。首先要感谢大哥和大姐的热情接待：大哥早早的就到了车站；大姐早早的就安排好了房间；沿路的介绍；出游的推荐……总之，那是各种周到啊。酒店房间相当干净整洁，视线也很好，可惜遇上了阴雨天气，稍稍遗憾。楼下就是海鲜饭店，根本不用长途跋涉别地儿去找。唯一有点美中不足，就是房间隔音不是太好，外头过车和隔壁洗漱都很清楚，希望能改进噢。最后，再次感谢大哥和大姐！下次再来休假，必须', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，旁边吃的非常多，而且价格亲民。老板和老板娘都很热情，值得入住，下次还定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，热情，房间干净，就是位置一般，地址写的不对，是联峰北路育花路交叉口，自己没找到，老板去接的，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一无北戴河入住的，但是一直没来得及评论。老板人很好，很热情，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，下车有人接，地方离海近，家庭旅馆比较简单，但是这个价钱比较合适~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，老板人很好，房间电视很给力，不过浴头出水很不均匀，床上和桌子上灰尘多，就感觉没人收拾过似的，总体还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠的宾馆！！我们住的是三人间，才120，设施一应俱全，朋友都很满意。有一些小小的不足就是热水到很晚就没了，入住后要开窗通风一会儿才可去掉房间里的味道，窗户有点脏。但总体来说我是很满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，火车站出来坐37路到红石路站下，就在马路对面，打的大概20块，房间挺大的，老板人也挺热情，刚重新装修过，换了液晶电视，被子很软很舒服，可惜除了7、8月份其他不提供洗漱用品，不过是在马路边，晚上可能会有点吵。楼下就有很多菜馆，东北菜火锅之类，马路对面有菜场，吃海鲜，很不错！总的来说，性价比挺高。', '短评打分': 5}
