{'短评内容': '还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次预定了，很好，以后就住他这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行吧，住店的话早餐也不能要求太高嘛。加床的话要看房间的类型，如果是内宾的话不适合带孩子。酒店的位置挺好的下面是银行，门口是大路口，离地铁站也近，还是挺方便的，当然了自驾车的话门口附近有停车场，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的一切都能接受，前台服务也挺好，就是我住在427，那个房间噪音太大，还不是路上的噪音，是酒店机器的吧？整晚感觉有一台卡车一直在我床头哼哼一样，贼难受，希望可以改进一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超值的，房间的环境设备都很好，当时给我的是单人大床房，很舒适，感觉很高大上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，床也舒服，不怕半夜吵放心的住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一起订了三个房间，很满意，还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 ，装修很漂亮，离地铁站很近，距离机场也不远，很方便。第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店有点老，不过在这边比较便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店有点老，不过在这边比较便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店有点老，不过在这边比较便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店有点老，不过在这边比较便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店有点老，不过在这边比较便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离机场近，有免费接送机，不提供免费早餐，二楼是KTV，晚间很吵，我们要求要安静的房间，前台也安排了，很适合转机的客人，装修是一般快捷酒店的样子，硬件有些老化，墙纸剥落了一部分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，还有机场免费接送，要用手机的朋友我不推荐住这里，移动联通都没信号，我都打发火了。一打就断线。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': "飞机场有车接送'还还算干净'半夜楼下歌厅吵'让人睡不了'请注意！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，而且有蟑螂，服务态度还好，还有免费接送机场服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务好，但是酒店KTV夜晚有点吵，玻璃不太隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，离机场近，还有接送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，环境不错，免费接送机服务很好！价格再低点就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还好，也送我们去机场了，但早餐较差，总台不能刷卡，有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很糟糕，很不负责任，让我很气愤，因为是一个人，预定的是168元的房，结果到那里把我当成是机场拉客仔介绍的，也不问我有没有预定，直接给我268元的房，理由解释都没有，卫生还很不到位！再也不定这家了！还说会调查原因，给我合理的解释，结果到现在也没有回复，只能认自己倒霉了，信誉度太差！定过那么多家，比它家的还便宜呢，结果得到的服务简直是让人气愤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店可以比较安静接送机很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太差了，二楼是KTV吵死了，没办法住人的。以后再也不住这家了，希望大家不要再住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1. 地点近机場，適合乘搭夜机的朋友\n2. 有接送機服務，但行動稍慢，十分鐘的車程等了二十多分鐘才到，而且要自己走出机場外等待\n3. 確實如其他人所說，酒店的ktv很吵，或者房間隔音不足\n4. 衛生情況一般，感覺有不少人在ktv找到伴就直接上房\n5. 房間設施，牆身已見老化，三個燈壞了，浴室沒門，水都濺出來', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，叫醒服务做得非常到位，机场接送也很到位，房间也很好，就是卫生间没有地巾，还洗澡间的只有一扇门。不过性价比很高，下次还会入住!!!!!!\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九点不错，性价比较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好。离地铁口很近，出入方便。接送机的服务真是很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，很干净；房间隔音不好，旁边是KTV，音响太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间环境也不错，就是没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，更妙的是很安静，床和被子都很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁站较近，出行方便。酒店环境干净，但退房花费时间较慢，其他都不错！', '短评打分': 3}
