{'短评内容': '我都没有住过这么差的五星级酒店，800一夜居然没有热水，洗不了澡，洗手池也没有热水，跟客服反应，坚决不信，派来服务员查看，放了十分钟水之后，服务员也不吱声了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真心好，虽处闹市，却很安静。交通便利，购物便利。很遗憾，没有住到点评中携程网友提到的“看得到花园景色”的房间。房间内各种设施齐全，连熨衣板都准备了，赞一个。但是，卫生太差了：地毯脏脏的；床头柜的缝隙里有垃圾；电水壶是脏的，里面居然有水，水里居然有颗粒状异物；沙发上的污渍一块块的，难道沙发套酒店不洗不换的么；小冰箱电源明明是插着的，放了一夜的饮料还是常温；酒店没有行李员，无论你拿了多少件行李', '短评打分': 4}
{'短评内容': '淋浴间下水管道反味太严重了，其它还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '捧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，交通也很便利！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '又来了，仍然住大床房。熟悉的感觉。环境没的说。服务也不错。咖啡☕比较实惠，各项设施齐全，服务非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好！就是周围买东西不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车去长春站需要给小费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格房间算是不错了，空间也很大，不足的是冬季感觉不是特别暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '동북 3성 출장으로 길림시내의 숭위에 호텔을 이용했는데, 기차역과도 가깝고 출장지와도 가까워서 업무 수행하는데 너무 편리하였습니다. 그리고, 객실도 깨끗해서 마음에 들었습니다. 조식도 뷔페식으로 상당히 잘 나왔습니다. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，（只一进门一大片烧烤区看着脏乱，跟整个环境不协调）房间也干净，三楼自助很一般，最奇怪早餐时，一黑衣女服务员拿一饭盒在装主食，后又往一次性纸杯里装土豆丝，感觉不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，4星级价格5星级的享受，可与香格里拉比美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，4星级的价格，超5星级的享受，不伦是设施还是服务都是超5星的（可比香格里拉酒店）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园式的酒店，房内设施也比较新，整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，房间也好，性价比高，美中不足的就是有好长时间停电并且电视不好用.\n客房很新，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件真不错，很安静，服务态度没的说，到哪儿也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对物超所值，四星价位，五星的档次，不次于香格里拉和万豪，美中不足的是新开业的，屋里有点油漆的味道。', '短评打分': 5}
