{'descr': '酒店隔壁就是餐厅，价廉物美，很方便。酒店位于民大西门附近，交通方便。不能加床，不适合带孩子，没有停车场。', 'star': 5}
{'descr': '非常好我觉得从这个酒店的员工就能看出来酒店是多么的好，工作人员都非常的好，酒店设施也很不错我觉得，只要你喜欢就好', 'star': 5}
{'descr': '服务一般。只给客人介绍高房价房间。', 'star': 3}
{'descr': '相当棒，环境很好，还升了房', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店', 'star': 3}
{'descr': '特别好特别好还不错，非常好。', 'star': 5}
{'descr': '这次去时周边在施工，有点不太方便，但整体上服务相当不错，也挺实惠。周边离学校很近，附近小吃也很多，挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店在民大附近，进去的时候不大好找，院子里环境不是很好。但是前台人很好，帮我们免费升到楼上的标间。房间很小，但是环境还不错，设施也很干净，比较符合这个价位。', 'star': 5}
{'descr': '位置在民大西门侧，离学校很近，很方便……内部环境不错，挺干净的……', 'star': 5}
{'descr': '被子有味，感觉象是棉花有问题(未经验证)。', 'star': 3}
{'descr': '一搬', 'star': 3}
{'descr': '地下房间，很赶住了一晚，完全没问题，经济适用', 'star': 5}
{'descr': '入住两次了 除了设备老化一些外 到也干净整洁有序', 'star': 5}
{'descr': '一般，前台服务员个别态度不好！', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好的、地段也挺好的。吃饭的地方多', 'star': 5}
{'descr': '第一次是朋友推荐去的，当时感觉设施及服务都很一般。这次来发现，宾馆自去年装修之后，硬件设施及服务质量比之周边同等价位的宾馆好很多，虽然房间很小，但是干净整洁，24小时热水，wifi，宾馆周边生活方便，没有虚假宣传，以后去北京都会首选这家宾馆。', 'star': 4}
{'descr': '窗户被广告牌挡着 屋子通风管不好 有些闷  前台服务员态度不怎么好', 'star': 1}
{'descr': '层高很低，但是交通方便，就在民大附近，总体不错', 'star': 5}
{'descr': '离北京舞蹈学院，走5分钟，看美女很方便；房间干净、舒服，楼外街道晚上很安静！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,住的舒服', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务员态度很好，房间服务及时，但缺点就有忘了放茶包和蚊香片。这家酒店居于海淀区各高校的中心位置，到达各个高校时间一般不超过30分（如北大西门和清华西门公交仅仅7站，北航5站地铁，首师大仅仅1站公交，北外、中央民大和北理工步行5——10分钟即可到达）。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧~不过屋子打扰得不是很干净~服务还不错~', 'star': 3}
{'descr': '北京的快捷都不太好', 'star': 3}
{'descr': '住的是商务A大床 总体来说不错 感觉隔音稍微有点不好  其他的不错  尤其比较干净', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，屋子干净，其他的都好，就是网速太慢了……', 'star': 5}
{'descr': '房屋比较简单干净 较小 环保意识补缴强 晚上较为安静 还比较舒服', 'star': 5}
{'descr': '经济房总有小的噪音（可能是排风吧，另室外有嗡嗡声，滴答声传入），影响休息。建议酒店修缮排风系统，提供更好服务！', 'star': 1}
{'descr': '民大附中家长首选之地，学校大门对面，安静可上网，不错!卫生间偏小。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，不过房间较小，有烟味，排风扇噪音很大。', 'star': 5}
{'descr': '不错 很干净 我住的是一楼 不是很吵 位置也不错 周围有餐馆 离大学很近 可以四处逛逛', 'star': 5}
{'descr': '不错的,环境很好.', 'star': 3}
{'descr': '地处偏僻，好不容易才找到，交通不太便利啊。不过屋子还好，附近的小吃挺多', 'star': 5}
