{'descr': '除了灯光有点暗之外其他都挺好，空间很大。安全措施很到位，离各个景点、小吃街都很近，差不多两三公里都能到，出来玩住这里是个不错的选择！', 'star': 4}
{'descr': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，招待的也很好，但是设备有点旧。', 'star': 4}
{'descr': '公寓式 可以的', 'star': 5}
{'descr': '不能加床 没早点', 'star': 3}
{'descr': '酒店里面配套设施非常不好，很失望', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，出行方便。附近。商场吃的都比较齐全。价格很实惠，性价比较高。房间配套也比较齐全，推荐一下。', 'star': 4}
{'descr': '一如既往的好……', 'star': 5}
{'descr': '地理位置方便，地处繁华地带，出租车还是挺方便的。价格实惠，性价比很高。房间不错。服务也不错。硬件和软件都可以的。', 'star': 4}
{'descr': '地理位置方便，地处繁华地带，叫出租车方便。价格实惠，性价比很高。房间不错。服务也不错。硬件和软件都可以的。', 'star': 4}
{'descr': '酒店在小区里面，有树有亭还有湖，就是个小花园，环境是相当的不错，房间各方面还说的过去，就是插座有点高，水壶插头够不到，房间要能放点饮料一定有销路，总之还比较满意的', 'star': 5}
{'descr': 'Though a bit hard to find tucked away in an apartment complex, the accommodations are spacious and the location is quite central in Nanjing with many restaurants nearby and just a ten minute walk to X', 'star': 4}
{'descr': '还可以', 'star': 4}
{'descr': '地处新街口，交通方便，吃喝玩乐都便捷', 'star': 3}
{'descr': "It's a good hotel.", 'star': 3}
{'descr': ' 很不错的体验，之前住了夫子庙的百时酒店，一晚上都不能睡觉，搬到中房后甭提有多舒服了，住小区房真的给力，跟呆家里一样舒适', 'star': 3}
{'descr': '干净，空间很大，设施齐全，性价比较高。市中心都选这家。', 'star': 5}
{'descr': '第一次有点难找 如果从秣陵路进去就在农行旁边那个气派的建筑 进去右拐会看见一个旁边有烟囱的楼房 楼房尽头（靠近王府东边的后门） 进去就会看见前台 这次定的是家庭房 老婆和我 还有两个妈妈 本来打算分开来住 后来老婆要求一起住热闹 于是就定了个家庭房 房间对于四个人来说不是很大 但是什么都有 房间布置得很合理 也很干净 妈和岳母很喜欢 一家人住了两天 灰常开心 下次还来', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，适合一家人出去旅游居住。房间内设施很齐全。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，但是五脏俱全，周围鸟语花香，对公寓酒店在卫生上面不能要求太苛刻，很多地方不怎么干净，不过本人不太讲究，就是被子的味道有点大，肯定不是一客一换的。总体还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，设施也比较齐全。早餐的粥不错，小菜也蛮好。酒店是在王府国际花园里面的，要从大门进去，上次找了好一会才找到。', 'star': 3}
{'descr': '在住家小区里，没有个像样的前台，没有酒店式公寓的感觉', 'star': 1}
{'descr': '设施还算齐全，就是为什么没厨具只有吸油烟机，= =，很适合一家人玩个一礼拜住', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，就是酒店在一个小区的里面，比较难找，但是性价比比较高的。很不错', 'star': 5}
{'descr': '虽然地处新街口，6但是还是有点难找，离地铁站也还是稍微远了一点。', 'star': 1}
{'descr': '总的来说,这家酒店还不错,虽然还存在一些不如意,但是,只要你跟服务人员讲,他们都会给解决.', 'star': 5}
{'descr': '家的感觉很好，空间大，只是酒店的大门很难找，如果在马路边上，我相信入住客户会更多', 'star': 5}
{'descr': '入住头一晚半夜就听见两次火警警报一直响，却没人给房客解释，我当假警报继续睡，还是真遇到了火灾，不知如何是好。屋里沙发还有污渍。', 'star': 1}
{'descr': '房间设备齐全，空间也蛮大的，不过空调好像没有保养常故障，声音有点大，这里离地铁站也蛮近的，吃东西买东西都方便。', 'star': 5}
{'descr': '几年住过，这次再次入住，觉得有些陈旧了，有些清洁工作未及时做。料理台上有污渍，虽然一些客人并不一定都使用配套的餐具，但发现没有及时清洗干净。希望改进。地点略微难找，尤其驾车客户，往往找不到地点。希望在网上提供明确行驶路线。', 'star': 5}
{'descr': '装修还可以 就是设备太陈旧了！地方难找也很难找 没什么性价比', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，就是有点脏', 'star': 3}
{'descr': '房间非常不错，大小也合适，不过就是地理位置实在是很差，地铁下来要走很多路，早餐也非常差，不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，卫生条件尚可，就是位置太过于难找，希望设置明显标识比较好。厨具有点小脏，希望能改善。早餐的小菜比较好吃...', 'star': 5}
{'descr': '早饭比较丰盛，味道也很好，房内设施齐全，但设施稍显陈旧', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，情调老好；店员人少，服务挺好\n位于市区，去到春园海鲜市场很近；门口有公车直接到天涯海角，很方便', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的房间，微波炉，洗衣机，电冰箱，厨具····很齐全，像在家里一样，超喜欢，下次还会来。\n', 'star': 5}
{'descr': ' 小区环境蛮好的，房间也蛮干净，设施齐全。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大，还不错,就是有些地方破损没能及时修补，还是续住了两天。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，还不错,就是有些地方破损没能及时修补。', 'star': 5}
{'descr': '来了不少次了，还是蛮不错的~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，床很大，性价比较高，若去南京小住也是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '设施比较齐全 但没有什么酒店的感觉····  离新街口近···  价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，住的房间虽然临街，但晚上也不吵，算是闹中取静了。下面开始说缺点：1、难找。在秣陵路上转了几圈，一点标识没有看见，最后在王府花园小区门口问保安才找到。2、房间比较陈旧。上午9点多到达酒店，在服务台登记好后，上了楼，楼道里一片昏暗，心里疙瘩一下。进了房间，发现房间比较陈旧，家具上残次，墙上斑斑点点，毛巾很破旧。3、隔音差。隔壁电视的声音都能听见，不知道是不是声音开的太大。房门的隔音更差了', 'star': 1}
{'descr': '家庭房，大床感觉不错，电视机比较陈旧，水壶、厨房灶台感觉有点脏，第二天的早餐需前晚预订，这个规定去问了才知道，送早餐时间规定在8:00至9：00，因为行程，我们放弃了，希望送餐时间可以再提前一点。靠马路的房间噪音较大，虽然窗户的隔音效果不错，但晚上还是有点影响睡眠。地理位置很好，就在市中心了，边上就是王府街，很多餐馆也较实惠。性价比还是很好的。再去南京的话还会考虑这家店。', 'star': 5}
{'descr': '地理和社区环境位置很好，性价比也不错，比较传统的公寓式酒店，不过我住的10层没有我朋友住的5层里面设施齐，不知道为什么。', 'star': 5}
{'descr': '找这个酒店真是辛苦，但是环境非常好，所以不赶时间的话以后还会住，很安静', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，很喜欢房间的风格，附近小吃也比较多，交通方便，离新街囗很近。望酒店生意兴隆。', 'star': 5}
{'descr': '酒店式公寓能给你家的感觉，而且房间也相对大一点！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 里面电器类非常齐全，还有洗衣机，微波炉，电磁炉，锅啊碗啊的。房间里看起来就像家里一样，很多橱子柜子。记得在服务台要小区大门的磁卡，出入都要用到的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，但是不容易找，希望酒店加强一下周边标识的制作。', 'star': 5}
{'descr': '环境和位置还不错.早饭太迟且很一般.电热水器用完后再烧水,时间太久太久.', 'star': 5}
{'descr': '环境设施都挺好的，地理位置也好。\n就是服务态度差了点。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，出行方便，室内的空调不是中央空调，所以制冷或取暖都不是很快，不过整体来讲还不错.', 'star': 5}
{'descr': '很不错 挺安静的 设备挺全的 下次还会考虑选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以。\n当然也是有多处不满意的，比如毛巾不太干净；比如柜子里居然有水，差点淹了我的手机；比如洗脸池下水不好，修理工人居然和我说这个下水就是这个样子，让我无比郁闷。\n希望以后能有改进，我觉得这个地段还是蛮不错的。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，就是洗漱间太小了，房间里的毛巾感觉也不是特别干净。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，嘿嘿', 'star': 3}
{'descr': '很不错哦，强烈推荐入住，设施齐全，服务很好', 'star': 5}
{'descr': '什么都有，住的都不想走了，已经是第二次入住，以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': ' 太差了！这也能算酒店', 'star': 3}
{'descr': '住过很多年的这家酒店公寓，每次出差都住王府花园，每次入住都很舒服，很踏实，有回到家的感觉，淡忘点自己去出差的忐忑。很好，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '本来定的是标准间，入住的时候看我们带着孩子给免费升级了家庭间，感觉非常温暖。小区环境好，房间很舒服，设施齐全，宽带够快，有两张1.5米的大床，本来只想在这住两晚，结果连住了4天！离新街口很近，去哪儿都方便。推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，非常安静', 'star': 3}
{'descr': '強力推薦！住的非常的溫馨！服務態度也好，是居家旅行首選之地！！', 'star': 5}
{'descr': '家庭房是两张1米5的大床，一家三口人睡起来很舒服。较卫生，很安静。唯一不太好的就是洗手池有些漏水。', 'star': 5}
{'descr': '很家庭化  非常不错   值得推荐  物有所值啊', 'star': 5}
{'descr': '服务和设施都不错,离新街口很近,价格也很好', 'star': 5}
{'descr': '南京中房酒店（酒店式公寓）不错。。价格合适，地理位置也好。。。而且作为公寓式酒店，整体环境也还可以。而且最喜欢的就是房间里配置的洗衣机，可以随心更洗一些随身衣物，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '入住后发现一些设备有问题.例如:电热水器会漏水.灯不亮......没开车的朋友出入不方便.因为外面没有酒店招牌.其他的还是可以的.', 'star': 5}
{'descr': '房间设施与268的价位不符。 房间结构不好，而且被子很薄（虽然有备用的，但是显得不干净）和床不是很舒服。 但是还比较安静，地理位置不错。 ', 'star': 1}
{'descr': '住宿环境比较好，样样具备，就是地理位置实在不怎么好找.', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，闹市中的一处僻静之处。不过住的商务房说是50平米，依我的经验最多25平。总的来说还不错，交通很好', 'star': 5}
{'descr': '不错。。价格合适，地理位置也好。。。而且作为公寓式酒店，整体环境也还可以。而且最喜欢的就是房间里配置的洗衣机，可以随心更洗一些随身衣物，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '昨天已顺利入住，周边环境还是不错，房间装修很简约，但该有的一样不少，还是很舒服。就是到现在没人来打扫过卫生，不知为什么。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，值得推荐，相比相同价位的连锁酒店，这里要方便很多。就是不好找，拖着箱子走半天', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店总体还可以，就是有些设备坏了。早餐很不错。服务中上，服务员开发票比较慢，等了好几分钟，还好赶上飞机了', 'star': 3}
{'descr': '不错，不错，正在享受中。。。房间布置绝对有家的感觉。。。满意哦！', 'star': 5}
