{'短评内容': '没早餐，干净的招待所，洗澡和马桶没有分隔不太好，其他没什么不满意的，双床之间没有床头柜？也是蛮奇怪的安排。跑马后，动作慢的像乌龟，超过了退房时间，前台姐姐没有收我延时费，很人性化，感激。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，离我办事的地方很近，酒店干净整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生一般，设施陈旧，停车有点麻烦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小，热水不够热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从杭州萧山机场坐机场巴士到淳安客运中心，在客运中心坐7路车在人民路口站下车，往前走一段路然后向右走一段路，看到千岛湖镇第三小学公交站再往前走一段，到千岛湖镇政府对面就是新安旅店。旅店周围的超市太少了，楼下的店有卖酒卖渔具卖杂货卖彩票的，他们都有卖农夫山泉的，但是卖面包的很少，卖水果的也有。他们很热情，问他们坐什么车，他们都很耐心的告诉你。在岔路口有几家饭店不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给司机订的，他反映还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里环境挺不错的，干净整洁。生活用品也很齐全，牙膏牙刷毛巾吹风机杯子都有，感觉很好。门口交通挺方便，出门就有公交车站，坐车去公园或者客运站都很便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置交通十分便利，直接跟当地的县政府对面，在二楼就可以看到千岛湖。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越，环境很好，靠近喜来登旁边，附近吃饭很方便，离湖边也很近。房间虽然小了点，有点旧，不过还算干净，性价比还算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其它都还好，就是前台服务员态度一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '配上这个价格非常实惠，第一次来淳安，以后再来就这了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离千岛湖旅游码头很近，打车也就10来分钟，晚上可以去伯爵号码头看夜景，就是有按摩服务，感觉很不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错噢，虽小了点，但很干净•总台服务很好耶•值得推荐，又可以刷,下次还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新安宾馆很不错啊!很干净,工作人员态度也好.很庆幸选了这宾馆.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还算干净，物品齐全，晚上也比较安静，离码头很远。订了三间房，有一间淋浴龙头座的方向是装反的，水一直洒到对面的墙上，幸好有其他房间可用，不知道前面的客人是怎么洗澡的？值得一提的是该宾馆可以刷卡，但以各种理由拒绝使用，第一天交押金理由是刷卡机坏了，第二天是退房太早了，现金不够，房费只能从押金中收取，当然服务员的态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，前台服务很有礼貌笑容很甜美，保安很不错，有宽带，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边交通还算方便，卫生挺干净的，性价比还行。以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，很安静，也蛮干净的。大堂的姐姐很和善，赶车也方便的，价格也实惠，如果有机会，还去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，其他方面都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，就是有点小哟，所有家具都很亮堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，床也小，厕所也小，尤其淋浴，不过很便宜，不在乎这些的话，那么应该还可以的。优点是离千岛湖旅游码头很近的，刚开始没搞清楚方向，所以有点晕头转向，后来坐了几次公交车，觉得还是挺方便的，淳安县城其实不大的，就那么几辆公交车，1块钱，很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，虽然有房间面积有点小，不过布置得还是很合理的，下次还会选择的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错  干净整齐  服务员态度很好 临走的时候东西落了还不忘提醒       ..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一般，较旧，但相对于旺季180的价格，算是物美价廉了。服务人员态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁。向前台服务员问询游湖事宜，态度热情。整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在淳安县区这家酒店的确实惠，单人房间有1.5m的床，空间不大，但舒适度恰到好处，不会给人拥挤的感觉。希望酒店将银联的标示放在总台上，这次去住若是不问，还不知道可以刷卡呢。呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，环境也不错，酒店满干净的，服务员也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住新安宾馆，服务员说不能用消费券抵消。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是一百多块钱的话，还可以。将近三百块的价格，就不敢恭维了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜，而且蛮干净的，晚上也蛮安静的，也有可能是去的时候客人不多的关系（五一过后）。虽然退房的时候有点小误会（说是房间的一瓶水打开了，要付钱，最后经过一番理论，还是没让我们付钱），总体很满意，以后去千岛湖还是会考虑这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，房间很大，也很干净，设施齐备，价钱也很实惠，旅游旺季肯定会长价，不过还是挺值的。交通便利，到码头，到中心都很快，本来镇上也比较小啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千万别开空调，好久没清洗的感觉，味道大。。。其它方面一般般，价格很实惠，地段也很方便，要求不高的朋友们还是建议入住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好找,周围很热闹,房间设比较齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很好找，就在县政府对面。房间不错，干净卫生，从房间里直接就可以看到千岛湖。还是比较超值的！', '短评打分': 5}
