{'短评内容': '舒適房間大交通很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还是不错的，吃饭方便，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还是不错的，吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，以后会继续住。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好，干净，周边配套设施完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以，唯一遗憾的就是电插座不适应大陆的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，楼下有商场丶公园吃饭购物方便，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区远，去市区需要3百多港币，设施一般，条件不算太多。没有早餐，只有一处可以冲电，没有转换插头。服务还算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店二楼有餐厅可以喝早茶，房间可以加床，很适合带孩子入住因为房间挺大，后面有一个公园，酒店位置离市区有点距离，酒店旁边商场有室内停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，性价比超高，会再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境优美，性价比超高。会再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的一次住宿体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国外的朋友推荐，搞活动囤点，感觉超实惠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错 下次还来光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全舒适又好，又漂亮。值得去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢在京东买东西，物流真的超级给力，差不多都是隔天就到了。而且相信京东自营的商品，质量和售后都有保障', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢在京东买东西，物流真的超级给力，差不多都是隔天就到了。而且相信京东自营的商品，质量和售后都有保障', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还算不错，虽然不在市中心，但旁边就是天水围的公交站，有机场和尖沙咀直达的巴士，269b到尖沙咀，34b到机场，但是切记大家只要坐到天水围公园下来，然后穿过公园就是酒店了，不然坐到底站虽然就是酒店后面的公交总站，但是还要绕一大圈才能到。酒店房间还蛮大，建议住二期，好一点！到香港转机去其他国家10天，回来还是住的这家酒店，所以行李寄存了一部分在酒店，酒店给免费寄存了10天！还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美！还能说什么呢！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，性价比超高，不是跨区域很远可以住这里，不过能提早订提早订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来香港都是选择住这里。价格不贵，房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净利落很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，楼层分二期，当天下雨，要走过去二期，有点不方便，不过不远，不是大问题。我订了三间房，因为分了三个订单，入住时三个房间分了三个楼层，不过也是服务员安排过的，还算方便，服务员提醒，下次一个订单一起订，他们会预先安排好同一楼层，总体还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直信赖京东的售后与服务效率，真的是没得说的！谢谢你们的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好，喜欢，就是喜欢京东买东西...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离市区很远，属于效区，交通还算方便～有轻轨有巴士。房间比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离孩子的学校近，经常住这个。希望价格便宜的些吧，开支太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住在这个酒店，孩子在这边上学，比较方便。前台服务也不错～房间比较大，就是位置离市区远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住在这个地方，生活比较方便，实际。房间虽然旧些，但空间比较大～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，生活设施也好，服务还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，挺好的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺好的酒店。我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '123456', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，关键在香港这个地方能住上这么便宜的酒店已经非常满意了，下次还会再来的，京东棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，谢谢前台美女帮我免费升级豪华房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，记得要住2期，有厨具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '分开订的，最后还是顺利入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住的很好，但是为什么订购的时候，明明写的订单完成后给送1224京豆，现在订单已经完成了快一天了，都离店这么久了，还不给返京豆，什么意思啊？这3星是给京东不诚信不返京豆，和酒店无关', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间舒适，有小厨房，有浴缸能泡澡，大床，值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，这个价位，在香港算非常不错的了。虽然远点，但住着很顺心！还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务周到，值得你入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务周到，值得你入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉可以，旁边是天水围公园，孩子喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉可以，生活也方便，有大型超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨，裝修比較舊，服務比不上澳門。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通還算便利，距離市區相當遠，但服務比澳門差，下雨天還不能提供免費雨傘借用。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通還算便利，但距離市區相當遠，房間也算乾淨。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通還算便利，但距離市區相當遠，服務比澳門差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的服务态度非常差！清洁人员整天敲门，还无缘无故开门进来！前台办理入住的姑娘更加是黑着脸，欠捧一样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拍拖了这个酒店谁知道京东怎么能弄出****酒店来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，面积很大，有小型会客区域，尤其有小型厨房，有微波炉等设备，使用起来特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，面积很大，有小型会客区域，尤其有小型厨房，有微波炉等设备，使用起来特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，面积很大，有小型会客区域，尤其有小型厨房，有微波炉等设备，使用起来特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离儿子的学校很近，价格还算便宜实际，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错！离儿子的学校很近，以后有需要就来这个酒店住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'BLHKZTC', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住香港嘉湖海逸酒店！好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，主要是方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境及卫生各方面都不错，交通也十分方便，不过房间没有Wi-Fi，床头没有可供手机充电的插座，欠人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This is our second visit to Harbour Plaza and we were not let down. Quite simply it provides such good value for money compared to the often expensive sub-standard options in central Hong Kong or Kowl', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住，已经差了好多，房间太旧了，虽然有了免费wifi，但其他都跟不上，下次换酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特价时候订的 性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '孩子到酒店参加SAT考试，考场位置就在酒店负一层，非常方便，酒店设施环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件都不错，我住过好几次，有两点觉得不好，一就是有些房间没有Wifi，简直无法忍受；二是早餐不丰富，每次都是同样的品种，还106港币一个人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好的，每次去香港都住这个酒店。值得推荐，房间又大，性价比特高，虽然离市中心比较远，但交通好方便，门口就有叮叮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good big clean ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大干净 这一点在香港来讲算很不错 交通也方便 但不足的就是离九龙尖沙咀较远  而且木有免费wifi 但总体来讲住的还是很舒适的 鉴于这个便宜的价格 下次会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错、但是wifi不是免费的、电视机看起来很老式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，下次还会选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到店时候因为没有无烟楼层，免费升级了套房，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港都住这，各方面都不错，但就是房价越来越贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，干净，视野好，服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，房间也大。附近购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海逸酒店有点像公寓？房间里什么都有！挺温馨！舒服的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好大，又有厨房，交通方便，旁边就是购物中心。不错，就是离市区远了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好大，环境清静，床还是挺舒服的，又有厨房，旁边就是大商场。不错，不过离市区就好像远一点，有点市外桃源的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，前台服务也好，房间很大，也很干净，关键是酒店两边都有大型的商场，对于出行在外的人，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务生服务态度很好，因为这里是香港。但在香港花上620元港币能住上比美大陆五星级酒店的房间，就觉得惊喜了。\n房间很大，还分隔设置了一个会客区，一张双人沙发足可以当你被老婆踢下床时，在那美美的睡上一觉。\n房间里有冰箱，电磁炉，但是没有供你晒衣服的衣架，因为很多国外的酒店就规定不准在酒店内洗衣服的。这对于少出国外旅游的人来说，就要慢慢适应了。\n酒店出入港岛交通很方便，而且周边环境很安逸，一早起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近香港湿地公园，门口就有轻铁，旁边就是天水围公园，休闲度假是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是离市中心有点远。其他还好，不过坐地铁很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在香港要住世外田园，就来这家吧，不忙的时候给个升级，哇，超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务员很好，大堂不错，房间比较大，景观开扬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是很方便的，另有自助早餐。 一直都是介绍这家酒店给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境几好,有自己特色,服务态度好,用既嘢都齐全,又紧shopping mall...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地理位置较为偏僻，但是酒店性价比很高，对得起四星级的配套', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店干净，交通还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修设备5星级,环境优美,服务一流,生活配套齐全,下次去香港,一定会再住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，香港的酒店越来越贵。找了好多家酒店，之前想找旺角和尖沙咀的，但是实在太贵，旺角有些宾馆式的虽然便宜点，但环境实在有点差距，最后还是选择这间，因为要好几间房，这间的价格和环境都过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店还不错，已经是第二次帮家人和朋友订了，主要是考虑价格较实惠（不过半年间升价100块）和房间比其它酒店或宾馆的都大一点，不过这次在网上订的比我在香港直接订的房间小一点，可能这就是香港人订跟国内人士订的区别吧。交通还行吧，有车出尖沙咀和迪士尼，方便我家人和朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！房间大，床和枕头舒适性好，只是双标床小，只有80CM，大床有1。8米的，房间干净，服务好及专业，虽说在新界天水围离市区较远，但交通方便，性价比高！旁边还有三站就是香港湿地公园，楼下二楼茶楼喝茶真不错！真实感受香港生活，不只有轻轨可以连接市区，酒店门口还有多条巴士直达尖沙咀、铜锣湾、旺角等地，非常便捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房比较大，干净，虽然离市中心较远，但是交通还是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间简洁,价格算合理,大堂不够豪华.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵店环境整洁，交通方便，服务一流！旅客：宋智民', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比我之前自己定的要小很多，其他的都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，前台服务员也很耐心和认真，特别要谢谢前台的mark，还帮我查我要买的东西什么地方可以买到。房间很好，我订了4晚，还给我免费升级到了豪华间，房间很宽敞，冰箱、微波炉、电磁炉一应俱全，卫生间也不小。酒店下面就是银座，购物也很方便，吃饭的地方也不少。酒店交通还算便利，只是有点远，遇到晕车的人最好出行还是选择地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务员态度好\n但浴室里面没有花洒洗澡，有点麻烦，望改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，而且交通也方便，去迪斯尼E34青马收费广场转R8，去尖沙咀269B直接可以到，酒店前台有卡片，可以看看。房间很大，有微波炉，冰箱，电磁炉等等……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体酒店都是不错,但是有个别地方那个手机信号比较差了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is quite far but price is nice!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在香港来说是很大的，距离市区比较远，交通还算方便，但是倒来倒去到港岛也要一个多小时。上网费用太高，送机场一个人要港币100，太贵，两三个人不如打车了，附近也有公交车直达机场，一个人才十多块，酒店这一点太黑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，以后还是要住，        但要定的早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是房间隔音效果太差，隔壁吵的睡不着觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稍微偏远了一点，床非常小。。。别的还不错，旁边就是一个公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，价格适中，服务也好，服务员会讲国语，很方便。房间也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,比较远市中心,价格合理(房比市中心大).出旺角大概40分种.来回差不多80分钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理.如你熟香港交通(因比较远),住这里较便宜和宽敞.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，在香港这种价位很难找到，虽然地点离市中心有些偏远，但是搭轻轨再转地铁，还是很方便的。所以值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一次，感觉还不错，有哪位朋友能提供下从中环干诺道中这边（地铁A出口）怎么坐车到酒店吗？ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前经常煮这家酒店，但这次入住的房间好旧，而且连茶包咖啡都没有，好失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的26层豪华大床房，房间比同等级酒店大，1米八床，由拉门间隔出一个小厅。房间内设有电磁炉，微波炉，带冷冻，冷藏上下两门冰箱。房间安静，干净，服务好。二楼中餐厅由稻香集团承包，价格实惠且免服务费。交通方便，除了酒店接送车外，门口有轻轨坐三站可转地铁。从中港城打的士到酒店230左右加33过路费。酒店外环境：后边是天水围公园，免门票。环境不错可带小宝宝走走。附近有湿地公园。酒店下也有商场，东西便宜大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好服务非常热情房间很干净也比较大，从机场过去比较方便有酒店专用巴士以后会常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地理位置也好，房间很宽敞，临近公园，坐车非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '820一晚上貴了點，床小了點，房間還算大，又是星期六：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店环境不错，价钱也挺实惠~~值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店~免费升级到了套房~~好大哦~~~下次还会住这间的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太舒服了，比起市区那些鸽子笼酒店，我宁愿花一个小时坐地铁来这边住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唔错，值得推荐。不过你们网上订购价格比携程程贵啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，周边环境还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场太远，太偏僻。说好的双人间，但到了才知道是一个大床，又临时加了一张小床。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽离市中心远了点，但附近有巴士和西铁，可以直达机场和尖沙咀、湾仔等地（需一小时多点）。房间很大（对在港而言），厨房（没有用）、卫生设施都不错，电视老了点，不是液晶的，上网贵。酒店旁有餐厅、百佳超市和优の良品等店，很方便。总体来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，员工服务态度良好。附近各种商店及各类餐馆、快餐店也多，可以很容易找到不同的口味。靠近公交车站，有通宵公交车来往香港及九龙市区。有巴士直到深圳湾口岸。离铁路线也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n酒店真的很不错，交通方便环境优美安全干净舒适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，服务员态度也很好，下次去还会住！性价比较高,唯一一点不足就是离市区有点小远，坐坐巴士或地铁去中环要个把小时左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次入住嘉湖海逸酒店。在8月21日登记当时被告知由于正处暑假高峰，酒店已满，我被分到的房间是普通的单间，入住后发现空调特别的吵。于是第二天和酒店大堂讲了这个情况，没想到一个小时后我竟然被升级到高层的双人间，而且窗户又对着中央公园和楼下广场，景色特别的好。为此我度过了愉快的五天。 非常感谢该酒店的工作人员，他们的服务态度不仅专业，而且有问必答，非常耐心，和第一次入住时一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去嘉湖都住哪里，还是不错，对于香港酒店，性价比高，房间够大，比较舒服，不过现在可能旅行团也住的多，旧了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'zhu', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，出入方便，周边配套也很好。离深圳湾口岸近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家真的不错，安静、服务好、交通方便，价钱可以接受，下次有机会应该还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在香港算很大的，交通方便，酒店饮食也不贵，可能比国内三星酒店还便宜！不错下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大 除了两张标准床外 还有一沙发床 我和两个孩子住 非常舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,  游泳池不錯, 有時間一定要去泡泡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境又好，房间又大，下次去香港一定住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，物美价廉。就是地点远一点 good very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全,交通相当便利.非常适合观光旅游度假.周围饮食也十分便利.总之,性价比蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离中环、九龙有点远，但是交通很是方便（出酒店就有轻轨），虽然出门交通费用多了点，但比九龙动辄一、两千元的酒店划算很多啊，酒店设施不错，房间够大（20多平米，比我后两天住九龙的大一倍），干净、卫生，服务热情，周边便利店、商场齐全，吃饭的地方也有很多选择，许留山比九龙的便宜（呵呵，成本不同）。总体来说是一次很愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通,購物,餐飲,超市方便.就在酒店裙樓.房間安靜寬敞舒適家的感覺.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格入住，真的很超值，明亮的大堂，干净的房间，在香港真的很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是酒店2期的房间 在寸土寸金的香港来说算粉大咯 就是离市区太远 上网费用超贵望调降', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港众多的酒店选择中，还是算实惠的。环境也很好！但离香港市中心还是有那么一段距离的。总的来说，我认为住这家酒店很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是很不错的，环境很好！服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置虽然不是市中心，但舒适，绝对适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当于住国内的希尔顿酒店的标准，大家想想吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    感觉酒店非常舒适，干净，卫生，气派。设施都很全，新！也很人性化。以后来香港还会考虑入住，也会推荐来港的朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'check out  速度还可以  \n笑容还可以\n普通话需要再练下\n配套设备齐全\n客房服务可以\n加床太软\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住，总体还不错，室外游泳池非常舒服，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶冲水不太好，浴室地漏有点堵。其他都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，考试也方便，下次如果去香港还考虑该酒店，价格适中，可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还算可以,只是位置比较偏僻,坐完地铁还要做轻铁才到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设置新,很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错设施齐全.离火车站稍远.如能有定点专车接送则上佳.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '记得上次入住的是二期，房间很大很舒适。这次我们住的是一期，也好喜欢那商务式的房间，配有微波炉和冰箱，餐桌，感觉很舒服。在入住时职员效率很高，一次性解决我们的一切问题。第二天5点乘酒店巴士去机场，司机很热情。位置很好，晚上吃的和逛商场，还到公园散步，很休闲方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体与别人评价的差不多，酒店干净明亮，陈设格局稍旧，浴缸的去水不太流畅，但还算觉得物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，环境优美，周围设施齐全，酒店房间也很舒适，如果你带锅铲和材料，甚至还可以就在房间里制作美食。下次如果有机会去旅游的话还想去这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九龙或者港岛是有点远，不过交通方便，门口就是银座轻铁站坐到天水围站转西铁就可以到市区了，大概要一个小时的样子\n\n嘉湖海逸环境不错，旁边就是天水围公园，离湿地公园也很近\n\nPS：从罗湖到酒店的路线是，罗湖坐东铁到上水，过天桥到对面车站坐276/276P到终点站天慈下车，过马路到对面天慈轻铁站坐两站到银座下车即可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，舒舒服服睡了一大觉。\n房间里设施非常齐全，各种服务也很贴心。有到家的感觉。\n非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常超值，服务也不错，就是离市区有点远，要先转轻铁再转地铁，到市区约1个小时，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，在香港来说房间算大了，还有微波炉。到香港渡假就很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但是周边环境不错，有商场和吃饭的地方，还有个超市。缺点就是房间比较小，而且交通不是很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较大,干净,可是没有无线上网配套,如果要租用酒店的宽带则需要HKD120/天\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的交通还算便利，但离市区或是口岸还是有一段距离，出入一般都要半小时或以上。房间比起市区来说还是感觉大很多，但也不要期望过高，订的豪标，我和家人一起入住，以为选单人入住安排大床就可以了，但去到发现所谓的大床还是太小了，询问是否能换双人入住的双人床，价钱一样，但发现是一张更小的单床和一张更更小的小床...而且房间貌似会小一些。住的是一期，东西不算太新。总的来说，低于期望值，但还是可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店相对还是不错的。。下次还会考虑住在那边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体来说，还是很不错的，在香港那个高消费的地方，能以这个价位订到这样的酒店，相当实惠，酒店前台MM的普通话很不错，而且酒店里早上还有直达机场的中巴车，只是住房里面没有网线，对于晚上睡觉前想看电影的人来说，多少有点不便，要是房间里能上网的话，就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较市区的酒店大，交通还算方便，可惜收取的互联网费用太贵HKD120/晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，在香港这种地方，够大，酒店式公寓，很方便的，到尖沙咀也很方便，40分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区很远，到尖沙咀大概要1个多小时，不过房间还算大，就是床窄点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2008年去就住过一次，这次入住酒店软硬件还是一如既往的好。交通其实也挺方便，性价比很高。有机会还会选择这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店分一期和二期。二期不祥。我们住的一期房间设备陈旧。特别受不了的是充电插销不好用，很难插进去，要调整好一会才能充上电，而且过一会又松了。另一个房间的插销根本用不了。服务还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住 房间挺宽敞 但没有微波炉 已前有的 其它都还满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境地理位置都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在香港来说属于挺大的了，交通也很方便，酒店有车到city', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都好，就是离市中心远了一点，好在有轻轨和地铁，从酒店至市中心要一个小时，倒地铁好几站呢。房间挺大的，但周围的设施好像不多，我想买几个水果找了半天也没找到。前台小姐国语说得很好的，很好沟通。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，虽说在郊区，但是也是在郊区那个区域最中心的地方！酒店有2个大楼，公交总站就在酒店楼边，然后轻轨站也非常近，总之这个价钱在香港是灰常给力的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店了，这次入住的是一期，以为房间会比一期旧，其实也还好。这次貌似给升级到套房了，房内有个三人沙发，还有隔断，最大的缺点还是和以前一样床太小了，而且两张床靠的太近，其实就是把双人床拉开点而已。入住以后马上就出去吃午饭了，回来以后最不可思议的事情发生了。我发现卫生间内之前酒店提供的擦脸，擦手毛巾，肥皂，浴帽，浴袍等都没有了，马上打电话给客房部得到的解释是我的房间内是不包含这些东西的，这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，其实很多朋友说酒店离闹市区很远不方便，其实巴士站和轻轨线距离都很近，是不错的酒店选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，周围也有很多美食，与市区的价格比真的不贵，服务员态度很好，房间也好大啊，下次还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还可以，但是交通不方便，出门打的打到吐血，还是不住为妙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然嘉湖海逸离市区尖沙咀有点远，每次乘地铁需要港币20元左右，但是相比于室内同等价位的“宾馆”，以及一些上千元的4星酒店来说，住在嘉湖海逸特别的划算，平时只要差不多人民币440左右就可以入住一间称心如意的酒店，比起市内小小的酒店以及住宿费超贵的酒店来说，性价比真的是太高了，而且嘉湖海逸的交通特别的方便，从机场只需要13.7元的港币就可以到酒店，去市区坐地铁也很方便，超级划算，超级值！而且楼下就有7', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间比平时住的香港酒店大很多，虽然在新界，但交通其实也很方便。以后到香港就一定住这家酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上網一天要加收 HKD 120，實在是很貴，應該可以再便宜些，不過頻寬很夠用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，就是两张床太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好!价格公道,房间大又干净,服务优良!肯定再住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房很大,服务也不错,而且21层以上为无烟客房.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！房间很大，设施很好！还有微波炉和电磁炉。去机场有缴费班车，每天早上5点开。\n\n 推荐给各位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格便宜，就是房间内的设施有些陈旧，床比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置也方便，从深圳湾过，坐B2P用7.5元就到了，还有用游客全日通也可以坐轻轨。楼下有家卖PIE的，很爽，回来还打包了几个，吃饭有羊城酒家，那个早茶的小笼包真HIGH～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good。设施很好，环境也很不错，房间够大，总之，是去香港住酒店不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，空间很大的，不错，价格也可理，一个字————好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。睡前还送水果。虽然只是两个梨，不过感觉很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，有轻铁、西铁贯通港九新界，巴士B2P到深圳湾口岸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，但豪华房间很大\n很安静，周边吃东西也方便，交通也可以有巴士\n到旺角，尖沙咀有直达巴士车大概都要1个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格在圣诞节期间比较高。位置离市中心很远，从中环做地铁加轻轨回酒店大概需要1个半小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，已经多次入住这家酒店，价格又不贵，环境也好，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置相对偏僻，但交通还算便利，主要是去考SAT，坐地铁到天水围下，从E1出口坐705路，花4元港币，到银座站下车，过马路就是酒店。酒店房间较大，有微波炉。用电磁炉另外收费。酒店旁就有百佳超市。从酒店步行去天水围地铁站也只需10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，又大，在香港能以这种价钱住到这样的酒店真是太值了，而且，幸运的是，他们免费帮我升级到了豪华房，免费哦，太好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房間蠻大的，免費升級了豪華房，裏面有微波爐冰箱電磁爐什麽的，不清楚標準間有沒。雖然離商業區什麽的要遠一些，不過樓下就有輕鐵，交通很方便，而酒店本身也有到尖沙咀的巴士，20港幣一位，到香港機場是80，具體時間卡可以向前臺所要。而酒店四周圍又有些小型的商場，便利店食肆也蠻多，總之就蠻適合休閒度假。\n對了，酒店樓下還有架叮噹車，這是我最歡喜的一點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，实施非常到位及人性化，是我唯一去香港选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便, 交通好. 回深圳快. 附近有轻铁及港铁, 非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是去考SAT的 房间很大 还有小厨房 冰箱超大 还有电磁炉！可惜没有锅子。。但是地方好偏 但是离深圳很近 从深圳机场坐taxi去这家酒店只要100港币 但是从香港国际机场去要280港币。。好在有酒店到香港机场的班车~单程80港币一个人，如果人数在3个或4个以下就坐这个车啦~很方便 一小时一班的~去九龙海港城购物区的班车也有 20港币一个人也很方便的~就是路上要1个小时真是好远好远 边上也有公交可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，类似北京回龙观的超大居住小区附近，交通还算方便，有直达地铁去热闹地方，往尖沙咀40分钟左右，就是有点远。\n酒店设施略显旧，房间没有宽带，要到大堂，速度不错。可以借转换插头，非常好。\n旁边就是银座，有吃，还有赛马会可以买彩票。里面有一家越南菜馆最好不去，饭菜质量一般，还不诚实，拿普通海白虾冒充大头虾，过分。\n许多小店，属于平民消费，还有百佳超市。\n总之，值得一住，如果你对远近没要求的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店,有度假的氛围,升级到了套间,感觉舒适宽敞. 我住27层,虽然没有海景,但依然非常赏心悦目. 交通有点远,但我从铜罗湾搭乘港铁,西铁,轻铁一路过来也只需1小时,花费22.40HKD. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近元朗， 购物非常方便。 元朗物价比旺角便宜很多。回深圳湾也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港房间算大的了,就是标间的床有点小。和国内四星酒店比有差距!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，而且交通方便，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Near with shengzhengwan, The bus pric is very chip.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港来说，这样大面积的房间真是少见，很宽敞，由于地铁非常方便，所有我们也不觉得远，楼下还要商店，买东西、吃饭都还方便，附近有一个天水围公园，很幽静，不错，不远的地方还有运动场，真让我惊奇！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good servers and near with park.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店住宿条件很好，周一至周五酒店内没吃的地方太别扭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，每次来都住这里，唯一不爽的就是上网费太贵。吓的在房间不敢上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都好，但主要问题是空调噪音大，在意的朋友注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港酒店中房间算大的了，酒店规模也可以，有轻铁就在酒店门口，远离闹市，有网球场、泳池，做为度假是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店附近就有巴士总站,交通便利;还有它位于嘉湖银座里面,饮食与购物方便.酒店工作人员的服务态度佳,能尽量满足住户的要求.性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离太远了，去什么地方都不方便。住宿条件还不错，就是之前的大床变成小床了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁近, 交通好. 到元朗购物方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很大,就是远了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点虽不是中心地带，交通很方便。去不同地点可能要多花一点时间，但是住宿环境和服务都令人满意。唯一不满是酒店上网费用较高并且房间里没有Wi-Fi无线网。酒店装修让人感到舒适，整洁。服务员有问必答，国粤英三语都可以说得通。 卫生也做得及时。去商场只要从酒店内就可走去，不用出大门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，枕头套都很脏。都要求更换。地方比较偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点差一些, 其他就真的物超所值. 上网收费非常贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏远，到市区每天的交通费用略高和乘坐时间较长，但酒店价格确实不错。豪华房房间面积大，附件有超市、KFC和餐厅等，配套齐全。\r\n感觉不错！住了两天，因为时间关系没有用上酒店的游泳池。\r\n可能因为位置远，价格便宜，发现不少旅行团住那里！\r\n还有包月套房才HK$5900，不少老外也长期住那里！便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好。就是上网有点小贵，没敢用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，尤其是参加sat考试的学生，离深圳湾口岸只有20多分钟的车程，B2P直达，坐轻轨转地铁，方便啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' zhu guo ji ci le .jia qian fei chang pi yi .zai xianggang yijing hen bu cuo le .zhi de ru zhu .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的地铁站出口其实是LT轻轨车站，不是MTR出口，位置稍微是远了点，到罗湖口岸大概要2.5~3个小时的样子，到尖沙咀也要接近2个小时的样子。除了位置远其他一切都很不错，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，各方面设施都很满意，尤其是大堂服务人员的态度，值得表扬！下次有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值啊 房間超大 很喜歡 一家人都開心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有两座楼（一期和二期），房间很有家庭气氛，免费升级了豪华间一室一厅，宽敞舒适，有洗菜盆、电磁炉和餐桌，可以简单地作饭作菜。\r\n位置虽然离港岛远一些，但离轻轨车站特近（尤其是二期的楼出门就是车站），最多一小时可以到港岛．相反的方向可以去湿地公园，接近大自然的好地方．\r\n服务也不错，我要求从一期的房间更换到二期面对泳池花园的房间，酒店很快给安排了．\r\n一点不足，设施有点旧了，床有点奇怪，单人床只有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞,设施比较齐全,适合与家人休假常住且整月包租更实惠.酒店虽离繁华区远但出门做车很方便,有巴士总站,轻铁和西铁搭乘都很快捷.酒店周围有大型购物商场,酒楼,便利店,不去市区的话在这里逛逛也不错.下次到香港还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件服务和软件服务，好上更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是早餐太贵了,前台人员服务态度比较恶劣,需要改进,地理位置也蛮偏僻的,卫生条件还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，交通比较方便，但是位置比较偏，要到市中心的话需要比较长的时间，要在周围的话，酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我一个人去住的，感觉房间蛮大蛮舒适的，酒店周边有超市，购物也蛮方便的，周边交通也挺便利的，价格方面还是挺实惠的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境配置都非常不错，服务卫生都很好，特别是服务每次找他们都特别有效率。酒店的位置有些偏，但是出行交通还是比较方便的，可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都比较不错，卫生服务也非常好，就是酒店的位置没有优势，出行交通很不方便，到机场的话需要1个小时，价格算是合理适中的，整体来讲还是可以达标的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，环境都是不错的，服务也挺好的，交通很方便，如果是到这边来办事，我觉得住这里还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务还可以,每次来香港都来这家酒店,位置比较偏一点.设施舒适度也是满意的.主要是离办事地点近一些就可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我特喜欢酒店的床单被子非常的舒服，酒店虽然离市中心很远，但交通很方便，而且非常的安静，而且酒店的价格也比较便宜也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店跟尖沙嘴相近价格的酒店相比，房间大小，酒店设施都好很多。唯一的缺点就是位置偏远，不过交通也算方便。如果不介意往返香港市区的时间，就是最好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，特别周到，房间内也挺干净的，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的一家酒店，不过地理位置确实是太偏了，转乘好几趟地铁然后再搭轻铁，不过酒店附近环境令人很舒畅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位子有点偏远,其他都还蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，房间也很清洁。酒店的服务员也很热情，以后来港一定还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的价格比较高，而且位置有点偏，但是交通还是挺方便的，环境设施也不错，在这附近的话，应该还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，环境卫生很好，交通也方便，硬件设施完善，服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较不错，价格在香港也挺优惠的，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很不错,我去香港都会选择这家酒店,位置不是属于中心位置但是出行也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,就是远了点.不赶时间不觉得累可以选择它.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有点偏，不过交通还算方便，环境服务都挺不错的，价格也适中，总体来说很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的，价格在香港也算优惠，就是位置离市区有点远，不过酒店有车直接去尖沙嘴那里，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务还可以了,卫生也可以房间挺干净的,位置有点偏了,价格还算实惠吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务还可以了,卫生也可以房间挺干净的,位置有点偏了,价格还算实惠吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还不是不错的,房间也挺大的,价格也挺适合的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏,服务、卫生都很好,价格也很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;算是在香港相近价格的酒店里面最好的了，房间很大很宽敞（估计有市区同等档次房间的两倍大），就是离市区有点远，从酒店坐西铁转地铁到旺角要1个小时。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你住过尖沙嘴、铜锣湾一带的同样价格的酒店，你就会觉得这里是超级豪华标准间，香港寸金寸土，中心的酒店都小得让人不敢转身，酒店前台也只是类似国内招待所。这家酒店由于位于新界，倒是宽敞得惬意，同时是李嘉诚的物业，管理、服务都一流。交通也还算方便，但是不推荐初次到香港的朋友住这里，来香港主要是看楼看夜景逛街，这里不具备，如果是以居住舒适为第一原则的朋友，这里绝对是最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是周围景色一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错是不错，就是太远了~~~~~~不过交通也还算方便', '短评打分': 3}
