{'短评内容': '酒店太美了，来了就不想走。老板热情好客，他们家的妞妞和肥仔特可爱，早餐丰盛，晚餐的剁椒鱼特好吃哦，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想说会所火也不是没有道理的！景观好设施不错也在其次，主要是管家董先生真的很热心爱帮忙，我阿姨在高原上感冒发烧，一个人先行入住，司机停在很远的地方，董先生将其全部行李一路背至会所，并妥善安排我阿姨。还帮我们订车什么的，实在是非常感激他。我想说干一行爱一行，从他身上学到了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店所有的设施和配套都很完美，在特别适合想安静，休闲出游的朋友们，饿了可以在酒店点歺，然后送到房间，在阳台上吹着风，享受美丽的泸沽湖美景，看着海鸥自由的飞翔，享受好吃的午餐或者晚餐，可以说不用离开酒店就能享受泸沽湖所有的美景。特别推荐他们家做的鱼和鸡汤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里格半岛推荐半岛阳光会所，位置绝佳，住在这里就躺着发呆都很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泸沽湖里格岛最好的酒店了，我给他家各方面都满分，管家式的服务，下次过去必住。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泸沽湖太美了，泸沽湖有着女性该有的一切的美，但沪沽湖太焦虑了，乃至有点暴燥，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，推介，就是有点小贵。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好位置 服务态度优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，风景很好，待在酒店阳台晒太阳很赞，服务也很好，就是房间水龙头坏了关不严，希望这种情况能及时修理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里格半岛上位置最好的一家，服务不错。遗憾的是连住两天也只有两次接送，不太合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置绝佳，服务一流！致命的弱点是房间里卫生间只用玻璃门分割，私密性全无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格小贵，环境不错，服务一般，饭菜比较清淡，味道不错。', '短评打分': 5}
