{'短评内容': '店铺的餐饮不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家八口一起来的，有行动不便的老人，给合理的安排了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，老板很热情，自家烧的暖气也很暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很好，地理位置优越，距离各个景点步行可抵达。老板娘热情，免费接站，24h热水供应。供应早餐丰盛可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的位置很方便，直走就是县衙，去几条街也很方便。早餐是几样小菜 鸡蛋 和小米粥（小米粥超好喝）。店里的人都超热情的。然后我们住的房子是在二楼，屋顶有一点斜斜的，卫生间略小，其余都可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一次住宿。老板娘和老板和善～热情～房间干净！关键饭菜好吃！定的是双人床！老板给免费升级为大炕！超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈距离新东门很近，在步行街上，旁边就是城隍庙和文庙，位置还不错。客栈房间不大，还比较干净卫生。住民宿，这一点很重要。客栈还做餐饮，拨烂子和干煸栲栳栳味道不错，值得推荐。早餐质量一般，小米粥没几颗米粒。总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间美美哒，老板娘服务很热情。告诉了我们很多东西，没有在外地上当，哈哈，下次还要去这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施较差，不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人热情…真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错 打个电话亲自出来接 早餐没有提醒 以至于我在外面吃的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，接送我们到客栈和车站，环境也不错，下次来平遥还入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热情，就是不豪爽~饭钱247一点折扣都没打！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 用车在火车站把我们接过去又送回去 还给推荐了旅游景点 店也很不错 很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋老板人很好，接送服务很贴心～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，古色古香有机会还是值得去体验。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很客气，房间小了点，还算干净，每天都打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在城隍庙街上，几分钟就走到大街上了。院子很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站接送，王家大院包车，一切都很方便，饭菜味道也不错，退房晚了几个小时也被老板包容了，呵呵，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘相当的热情。。。。态度也蛮好的，房间很有平遥古城感觉，菜也挺打一份，好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店很雅致，是老板家的祖屋，古色古香，非常好，很安静，很值得一去。\n老板人非常好，无私邦了我们很多忙，如果再去平遥，一定还会去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很好，提供火车站、汽车站到旅店的免费接送。\n地理位置好，就在城隍庙文庙边上，距离主要景点都不远。\n客栈还提供免费早餐，虽然不丰富但管饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离景区车站很近，坐车去其他景点比较方便，离南山寺很近，南山寺值得一去，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，提供火车站到旅店的免费接送，地理位置好，无线wifi速度快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'平遥裕丰恒客栈还不错,尤其是刘老板和善可信,大热天驾车来接我们。歺馆莱品有特色。唯有热水水量太小而不足。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，饭菜也好吃，还提供停车场，不过是收费的。房间卫生条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不错，老板来车站接的，大概到客栈车程十分钟，我们定的三人间，开始以为是三张单人床，进去后发现是一张大床和两张单人床，很干净，感觉很不错，院子里还有小秋千，整体很安静，交通也比较方便。给个好评，就是最后走的时候本来店家说好去送的，我们和店家确认了三次都说能送，但到最后要走的时候说车不在，让我们差点误了火车，望以后多注意呐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似农家乐，没有24小时热水，晚上7—12点才有水。老板会来接站，方便了不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是在网上看的那样我们定的是家庭房间  早饭不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家非常热情，不过房间一般，有点不符合价格，可能是景区的原因。锦绣龙凤的没窗户，感觉有点闷，介意的可以提前咨询下店家。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错，很干净。就是房间有点太小了，答应送我们去火车站的，也没送。\n田江涛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，住的舒服，去景点很近，我喜欢………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通也方便，不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，不错，老板很热情…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板的态度不错，性价比很好。卫生间的硬件可以做得更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境不错，被褥都很干净，价格也算合理。只不过酒店内的餐饮要比外面的贵。两厅雪碧十块钱啊有木有！店家态度还不错，亲自到火车站接了我们。还有免费的早餐也算丰盛，就是都凉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是二楼的龙凤房间没有窗户，在意的驴友注意一下哈!店家倒是挺热心的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人很实在，相对于这个价格，条件相当好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，叮嘱我们游玩时不要上当受骗，注意安全等事项。赞一个，强烈推荐噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，老板很热心，一个电话一个电话的打来，到古城很晚了，老板亲自来城门口接。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到达前一天客栈老板就短信联系接站事宜，到达的早晨出站就看见了老板在等，真是周到。房间很干净，提供的早餐简单可口，客栈的服务人员都很热情，每天进进出出都打招呼，跟人一种家里的随便惬意的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的家庭房，环境很好，房间也很干净，院子里的秋千特别有感觉，早饭的一个葱花饼吧，特别好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老婆出差顺便去玩订的。她说不错。\n店主到车站接的。开始不送站的。后来正好店主去超市就顺便送她去车站了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿什么的都挺好的，热水嘛不咋地，洗澡挺痛苦，水速超级小，厕所是马桶的，不过店家从火车站接了我们，也送了我们去火车站，总的来说还挺好的，不过平遥的吃的真的不咋地，在店家吃了一顿饭，不怎么好吃吧。不过总的来说来算挺好的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板很周到 晚上九点半到车站去接我们 客栈环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个很有特色的客栈，也很干净，最主要的是老板很好，我走的时候包包不小心留在客栈里，马上就给我打电话让我去拿，还替我保管，冲这一点我都要下次再去！再次赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值！ 去城隍庙，去文庙都很近的！ 干净整齐最重要的是人好！从老板到服务员都特好，我陪两个朋友去的，临走衣服落下了，老板当天就给快递了，2天就到北京了一点没耽误行程。这里吃饭价格不贵，量也大！早餐也不错的 小米粥  鸡蛋还有 豆腐乳  2种拌菜。 老板还送了地图给我们！下次去一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色卫生不错。老板人不错。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施可以满足基本的旅途需求，老板真的很nice,主动接车不说，我们早上5点半就要出发离开，也毫无怨言的早起把我们送到火车站，真的让旅客省了很大的麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月13日至14日，带家人到平要古城去玩了，提前订的裕丰恒客栈，标间，老板提前和我联系，问到达地点和时间，说接站，让我很感动，当入住房间后感觉很有特色，房间很干净，装修也很讲究！并且距离各个景点都不远，步行到明清很方便，老板也很客气；他家的饭菜也不错，有特色！第二天下午还把我们送到了火车站！感谢老板！难忘的平遥之旅！下次还住裕丰恒！正如老板说的，他们做生意讲究诚信！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，我们到时都快11点了，老板出来接。给我们找筷子，孩子闹，实在是抱歉。房间很干净，比预想的要大。三人间住了四个人。二人间住了三个人。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好。我们带着老人过去的，老板先带我们参观了酒店，然后为我们安排了两间挨着的房间，考虑很周全。为了带着儿子真正体会平遥古城的生活，我们在酒店门口租了两辆单人自行车，10元一辆，很方便。为了避开步行街人多，我们骑单车钻巷子，遇到景点或街边的特色小吃就停下来，别有一番滋味。收获颇丰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家客栈.房间干净,有净化水的设备.小院非常漂亮,老板一家人都很热心.饭菜也非常好,我和老公在那里吃了一顿后,想尝尝其它家的,结果绕古城半圈,又回到了这里.我们还把客栈推荐给一起去王家大院玩的同伴,他们对客房和饭菜的反馈也很好,值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在网上预订酒店，老板管接管送，态度都特别的好，回去的时候坐老板的车去火车站，结果刚买不久的手机丢到老板的车上了，老板居然又特意开车给送了回来，很感动，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前我一般不会去点评商家的，但是这次真的很赞，店家联系后，来火车站接站了，由于比较早到，还没有我订的房型，店家又先给了一个空房洗漱用，走时还顺便送站到汽车站了。其他方面也能感觉到店家服务很周到，老板人很NICE。另外这家店的位置也很好，价格也公道。祝老板生意越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，还管接站，地理位置不错，屋里比较热乎，挺安静的，缺点是卫生间卫生一般，马桶那天还冲不了水，电视挂在墙上角度不好，没有几个台，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，环境优雅，房间干净，隔音不是太好但也没影响休息，还有实惠早餐~大推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人很好 我们来的时候就耐心接站的  而且在第二天走的时候因为不知道走  店家还特地送我们到火车站。 客栈古色古香的，超喜欢这家的木秋千椅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈相当好啊，老板人也特别好，还接送呢，我们住的是豪华土炕，这个炕相当好，不硬下面有海绵垫子，水也很好滴，屋里有暖气，这家的栲栳栳真是比外面别家的好多了，价格也公道，最主要的是干净。给老板提个建议，屋里有消毒水的味道，虽然不大，但是适当放点香薰那种香，效果可能更加！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很别致的客栈，地理位置也不错，较为清净，离明清一条街很近，店家人也很好，总之很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都非常好，晚上暖气很足！就是洗漱间有些漏风，氺还是很热，但是洗澡就略微有些冷……希望以后能改进！\n早餐和服务都很棒，还可以免费接送，离城隍庙很近，出门左走就到市集，出行也非常方便，推荐这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人真的非常好，非常通情达理！本来上午退了房中午外出回来有个女生身体不太舒服，还让我们回房间休息了一会，真的非常感谢老板和老板娘>_<\n接送都很到位，都是大晚上的火车还让老板接送实在是非常感谢～\n早餐也很丰盛！7点半准时开餐。\n旅店环境非常好！非常古朴安静，还有秋千可以玩～\n总之推荐入住～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很温馨 很简陋 类似农家乐改造后 不过服务还行 老板来火车站接的我们 早点也不错 总之是温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，老板开车来车站接的，中午吃了顿饭，爸爸都没吃饱，价格不便宜啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务周到，环境干净，洗澡方便。价格公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板会亲自来火车站接，那天火车晚点了，老板还一直在那边等着。客栈环境不错，很有民俗风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前联系有店家到火车站接，服务很不错，还有早餐吃，挺不错的，离城隍庙也很近~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间没有想象的大，但非常舒服。洗手间也很干净。平遥的水不好喝，房间里有净化水可以饮用。唯一的缺点是这个价钱在淡季有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板待人热情，服务好，店内的传统装修风格是我喜欢的古风，房间干净，睡觉很舒服。更难能可贵的是还有净水装备！没想到不光是车接还有车送，哈哈哈。。。非常开心！感谢老板刘大哥！\n我的新浪微博：我叫曹丰合\n我愿分享我的平遥体验，我住了8天啊，绝对有发言权！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 很多忙都帮 照顾也比较周到 我们中午退的房 但是打算晚上才走 跟老板说明后 老板主动说 让我们把行李寄存到他那 晚上开车送我们去火车站\n\n住房上也非常干净 环境也安静 就是同去的女生说自来水有异味 不过也不是大毛病\n\n总体上还是很舒适的 非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里挺不错的,位置也好,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板的服务可是一级棒的！我们很感谢他到火车站接我们哦！而且还等了那么长时间！呵呵，，表示力挺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，比较旧，灯坏了几个，光线比较暗。就是价格便宜，还有车接站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两晚，感觉还可以，老板也挺好人，入住前会发短信询问是否需要接送.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间客栈不错，后面的院子有千秋，不过住楼上的房间隔音效果就比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  去的时候老板特意去长途车站接我们，但是我们长途车晚点，让老板等了我们半个多小时，入住的龙凤床，床睡的很舒服，就是隔音效果差点，隔壁楼下有什么声音听的特别清楚。饭总体来说还行，价格比外面专门的饭馆，特色小吃店便宜好多。推荐酸菜芋丝锅仔，大冷天吃的很暖和很爽~而且价钱便宜哈哈。走的时候老板有事没能送我们，但是找的他的朋友送我们去的长途车站而且也是免费的~~ \n  强烈推荐，下回有机会去平遥还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈干净，地理位置优越，老板免费接送，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的龙凤绣楼，到了以后决定住豪华土炕，炕超大，晚上烧得非常暖和舒服，床铺也比较干净。美中不足是屋里空气会偏干燥……洗手间有些五金件都生锈了……隔音也比较一般，能清楚听见楼上和外面的声音，但是总体来说值得推荐。这家店做的食物在古城里也算很好，直接在店内吃饭即可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不错，很有特色，房间卫生也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修还比较温馨，属于实惠型，也挺干净的，推荐大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城特色，紧挨着城隍庙，周围全是店铺。房间比较干净，老板很和气，特价房有早餐。只是二楼房间十分的不隔音，碰到一伙人打扑克打到十二点，非常的吵，建议一定要住楼下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很好，干净，而且老板也很热情，性价比很高，老板还免费接送，为旅客省了不少心，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有感觉，老板也不错，还到车站接的我们，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，帮忙介绍了导游，豪华土炕舒服，客栈门脸该装修一下就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  老板很热情，主动到高速路口等我们。因为跑错了路，我们到的时候都已经晚上8点多了，这么冷的天，害得老板等了很长的时间，真的很不好意思。并且到了之后还主动给我们调成 了土炕房。那个土炕真的很不错，我家姑娘很喜欢，很暖和，晚上睡的很舒服，就是后院外墙挂的空调外机噪音很大，有点遗憾之外，还是很不错。很满意，\n    还有就是那个炕的棱角有些过于锐利，晚上朋友起夜竟然在炕角将腿划伤了，稍微处理下应该会避', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈蛮有特色的，只是房间实在是太小了，可能与原有的房屋建筑形制有关。暖气很给力。定了一间130的，到那一看小的实在没法住，换了间180的，多花了50块，总体来说还不错。老板娘最后给了三沓面额5元的发票，竟然挂出了35块钱的奖还有一个电压力锅，可惜我老婆先把兑奖联撕下来了，走了快一个小时到平遥地税人家都不给兑了，亏大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，老板接的我们，让人心里感觉挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，待客热情真诚，还负责免费接送。不过他家的标准间基本没有隔音效果，喜欢安静的人最好不要选择这种房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子里非常暖和 小院很有特色，老板很热情 我们开车去的 老板派人在高速口哪接我们，下回再去平遥还会选择这家店住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很不错，早上6点的火车，老板都起个大早，把我们送到了火车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，但感觉不如衙门馆舍，一层是餐厅，住的二楼个绣楼，装修的比衙门馆舍新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，价位合理，房间干净且整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店真的不错哦~老板和老板的哥哥人都超好，态度亲切还接送我们去车站，酒店房间很干净，很有特色的客栈，强烈推荐哦@！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在客栈的生活真带劲，环境比我预想的好多了，古香古色的。屋子很暖和，客栈的服务也超好!下次再来平遥还定这家客栈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了土炕房，房间布置很华丽，暖暖的土炕住的很舒服~~一点也不会冷~\n店家很热情~去车站将我们接到了店里~还送了一张地图~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！房间暖气挺热。点了两种小吃，其中猫耳朵好吃，还有一种名字没记着，也不好吃^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，这是第二次入住了，带着爸妈过来的，房间很舒服，睡在炕上打牌特别舒服。老板人特别好，管接送，住着很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天住的话还是不推荐，太冷了，还不给开空调，在屋里穿着毛衣都不行。毛巾质量太差，而且上面竟然还有头发和脏东西，口杯里面很多水垢，所以想住的朋友一定要自备毛巾和刷牙杯。最好的是热水很热，可以随时洗头洗澡。早餐没有特色，虽说是免费的，但是还是要有当地特色才好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈感觉还不错，位置还行，但是挺安静的。我们住的是豪华土炕，屋里有过滤水的饮水机，大厅有电脑可以提供，房间都有wifi，总体感觉挺不错的！就是平遥的冬天真冷啊！风嗖嗖的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很温暖，条件很不错，住的很舒服，服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境不错，就在古城内，但是没有主干路上的喧闹，步行至繁华路段也仅需要五六分钟，酒店服务很不错，老板人也好，车接车送，火车票都可以请他代买，而且没有手续费，非常方便，还会叮嘱你什么东西合理价格大概是多少。\n没有和其他酒店对比过，不过个人感觉总体还是不错的，推荐大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订酒店的时候看评价说提供接站服务，抱着试一试的心态打了电话，接电话的服务生很爽快的就答应了，并询问了到达的时间，出站就看到那辆小红车了。\n店里是那种古典客栈的模样，印象不错，院子里也让人感觉很新鲜。暖气很热，二十四小时热水也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主会到大门口把开车的客人接进古城里，订的标准间在2楼楼梯很陡，对于年轻人来说倒是无所谓的，老年人就很不方便了。开始到屋里卫生间什么洗漱用品都没有，灯泡也是坏的，后来服务员叫人马上修理了。屋里已经有暖气了，晚上很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 环境很好 早饭也不错 只是无线信号不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮一个外国朋友订的，他说酒店很不错，服务周到，卧房住起来很舒适。若我以后去平遥旅游也会选这家酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很满意，比想象的好很多。屋里很干净，后来发现还有暖气，热水也是24小时的。老板家做的饭也很好吃呦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '裕丰恒酒店,服务很好,准备下次去,继续入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费接送站给我们这些散客提供了不少方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果需要订两间房的话，极力推荐订两间豪华正房，这样你们会有属于自己空间，四人一起在客厅吃饭或打麻将都好，没人打扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很安静，很惬意，不论是环境还是配的音乐，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，卫生情况良好，可以免费寄存行李，在当地呆一天就会发现他家的饭菜已经算很好吃的了。\n我订的是龙凤床，在二楼隔音比较差，房间不大但是床很宽敞，睡三个人都没问题，洗漱用具配好的，但是还是自己带比较好，热水器可能是水管有问题，用花洒的时候时冷时热的，最后用面盆接了一池子拿口杯浇着洗的。\n我是10月22、23日的周末去的，周六下雨了天气挺冷的，客栈里面自己烧的暖气很足，在房间里穿秋衣秋裤没问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很有当地特色，老板不错，希望饭菜质量在提高一下，最好是把当地特色小吃加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错、设施齐全、老板还派车免费接我们。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，老板热情，房间干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色，屋内的仿古实木家俱也不错，卧具还比较干净，卫生间的设施有点简单，总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不错，饮食也可以，只是标准间偏小，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，客栈位置很好，小丫头服务很周到，房间整洁。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，卫生还可以，态度好，服务热情周到。酒店老板会对预订了客房的客人电话联系到达时间并开车出城迎接、引路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找，店主也很热情，下次来的话还会选着一家，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人很不错，酒店位置也还好。就是蚊子非常多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店啊。环境，地理位置都不错……赞……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真好！主动联系我们，到高速口接我们，直接带进古城。如果没人带，车只能停在城外，走进去就很不方便了。老板帮忙带到古城里的一个学校停车，一个晚上20块，还有专人看，不错。不过那个学校不知道还有没有在用，校舍好破啊。另，服务员里有个圆圆脸的小女生，性格好，一说话就笑，呵。\n房间就很一般了，典型的古城客栈装修特色，但真的很小，尤其是卫生间，转个身都困难，洗澡时生怕撞到，热水器烧热水，忽冷忽热，水量也小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，挺干净，饭菜也可口，也许是假日人太多的缘故，没有感受到老板的热情，不接也不送。。。。。商业气息太浓了，细想没什么错，但总是让人觉得心里不太舒服。。。呵呵，与前面众人的评论离着有点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，住的也还可以，虽然不能和酒店比，但是干净就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华土炕，两个大人带小孩睡没问题。被褥很干净，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，布置得也很精致，老板还去汽车站接了我们，而且由于我们定得早，只花了一百五十元噢，感觉很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很民俗  就是我定的这个有点小  配件但是齐  停车场有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，卫生情况很差，以后应该不会再住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的,听说交通还算方便,离古城中心不远,步行几分钟就能到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，老板人很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，小妹和老板也还热情，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，老板非常热情，订房后就收到短信老板说可以到汽车站或火车站接站，如果开车可以到城外接带进城，感觉很像到家啦。房间很好，古香古色特别适合和朋友一起品茶聊天。唯一的遗憾就是在步行街里，自驾车只能停在停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月份去的，忘了点评.不好意思。怎么说呢，当时他家本店已没有我们需要的房子，好像是客服跟他家商量后安排到隔壁客栈的客房里吧，紧挨着锅炉房，心里有些不舒服，而且无线信号由于不在他家本店，不大好用。但老板人还不错，走时还送我们去的车站。只能说没进本店住，不好评价，但老板人不错，可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，酒店主人很热情，豪华正房的房型不错，很适合邀请几位朋友一起喝茶聊天。唯一的遗憾是酒店地址在步行街里面，只能把车停在停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是典型的古代宅院风格，共有三进，古色古香的，味道纯正。我住的是大炕房，房间内部也是古色古香的，很舒服。早餐也不错，很丰盛。出门就是步行街，隔壁就是一家租自行车的，10元/辆，很方便。下次来还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很有特色,最重要的是老板服务超一流,赞一个,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看了网评才定的，应该说对得起这个价格，类似青年旅社，但条件好一些，比较干净，准备软硬两种枕头，比较贴心。\n老板和小妹们很热情，开车接车，坐车接站，问个啥也都详细解释。\n吃食的价格也算公道了，毕竟旅游城市，外面吃饭黑店比较多。\n唯一不足就是热水时冷时热，一股一股的，呵呵呵，估计住2层原因吧，在国外青年旅社住多了，这个也不算啥了。\n其实平遥的客栈离景点都不远，大家不用非住市中心，反而喧闹。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，装修挺有风格的，设施还不错，位置也挺方便的，旅途愉快！！！\n晋商之风尽显，老板人很随和，推荐哦！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板亲自接站，并且帮助设计旅行路线，非常热情，就像哥们一样。酒店位置好，离繁华的明清一条街仅百米，推荐裕丰恒客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，电视台不多台和台之间还串音，没法好好看。住房隔音效果一点也不好，比较吵，休息的也不好。不过卫生间挺大，热水也挺给力，可以好好洗个澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我前两天入住的平遥古城.怎么说我6个月未入住过.让我回复的信息是你们发给我的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那个龙凤床还不错，来回都是老板开车接送的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很合适自由行的客人住宿，房间也比较干净。店家很客气，抵平遥时，给店家去电话用车来接人，走时派车送到火车站。如果再搞点特色房间更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得再去的地方,值得再去的客栈,客栈的人都很热情,房间也很舒服.我们去客栈时已经很晚了,但客栈老板还会派人到古城们来接我们,还给我们做饭吃,虽然当晚入住的房间的洗澡水有些小,但第二天就帮我们调换了,很好!下次去平遥,还住你们家客栈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店真的不错，性价比还是蛮高的。我们去之前一直在为到底住这种民俗客栈还是普通的宾馆纠结，所以就先通过网上订了一晚。我们是自驾游，路上的时候老板就发来短信问大概什么时候到，他们可以去接站或是高速路口接，不然我们的车进不了古城的。后来想幸亏先订了房，不然车子进不了城，我们还带着孩子，难道提着大包小包的再进古城找住的地方啊！！到了客栈看了房间真的很不错哦，老板还把我们定的房间免费升了级，虽然房间不大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很好，浓郁的古宅气息；老板人真的特别好，正如大家的好评一样，赞一下！饭菜也不错，量大价格也很公道。遗憾的是，我没住上土炕间，建议朋友们感受一下吧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说客栈环境和卫生情况不错，就是停电有些烦恼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家可以在火车站免费接，送不理会，碰到古镇停电就郁闷了，好在有烧热水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色的，就是一座典型的当地民居，条件和卫生绝对过得去。他家的饭菜也不错。离闹市稍远但离文庙和城隍庙近，去南门登城墙也方便。不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，在步行街上，比较繁华，比较好，逛街方便，老板给找地方在城里放车，饭店有自己的餐厅，有早点，平时也可在饭店吃，和其他地方没什么区别，真正的山西人的房子，窄楼梯，窄通道，可以感觉到山西人的民风，房间都有卫生间，价格也公道，要是刚去完乔家大院住在这里就更好了，住惯城里的高楼大厦的，住这里，可能不习惯。\n建议：房间不通风，北方人不易常驻，带绣楼龙凤床的不易住，有小动物。隔音差点，山西民宅的特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，没什么缺点~住得很愉快~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周自驾游，住了两天！入住的时候，房间没有打扫，对于民俗客栈来说这种疏忽也是常见的。房间整洁，土炕比较硬，但蛮有意思的。老板和服务员MM待人很热情。饭菜是本地的特色小吃，很可口，价钱也公道。题外话，住这种店，隔音很差，夜里睡得是否安稳得看运气。最后一夜，院里来了7-8个素质极其恶劣的，喝多了，12点后几个老娘们儿这顿叫啊！出门劝了几句，可后来还是能听见“杀猪”一般的惨叫。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般。位置较好，能接站，但卫生状态一般，基础设施比较薄弱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板和老板的哥哥很热情，会到指定的地点接你，带你入城。酒店不错，位置很好，我们一家就在酒店吃住的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照网上的推荐来到这家的，整体感觉不错，住的豪华土炕间，民俗味道很浓，设施很齐全，性价比很高，就是卫生间小一些,可以来试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想象中好，但是老板亲自接站，还是比较贴心的，早餐也不错，就是房间卫生差点儿，有点儿潮，窗户下边正好是烤串的地方，一进房间一屋子羊肉串味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就在城隍庙边上！吃住都很方便！老板安排人带我们的小汽车进平遥城了，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境卫生、价格合理、交通方便、下次有机会还是选择那\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置紧挨城隍庙和文庙！如果从北门进入是非常远的，需要打电话跟老板商量接站！要不然非常远！老板服务不错，当我第一间房子出现了一些问题及时进行了调换，房屋也相对干净，整齐。还可以跟老板包车去附近玩，最远可到达壶口。服务员也还不错，基本还是挺好的。唯一建议，电话能够多提供一部，这样下车沟通时是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务热情，在那样的环境下住这样的酒店，与古城相宜得章。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈虽不算大，但服务还好，特别是老板到城外接车，介绍景点情况；我们离开平遥时，恰逢老板的哥哥出城办事，一直带我们的车到很远，分开时还详细给我们讲继续走的路线……，总之感觉人很热情，我们满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和当地大多数的客栈差不多，位置相对于不是很中心，但是很安静，比较不错。可能去的时候要下雨吧，感觉床褥潮乎乎的，只能一直开着空调给吹干了。水有点不冲，但绝对可以凑合洗。插座很多，不用担心充电问题。可以打电话接站，但是送站不管。总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华土炕，环境不错，卫生间比想像中的要大,没有像有的网友所说的水小，卫生条件不好。不得不赞一下男老板超级善良热情，一大早六点来火车站接我们，再离开平遥之前还帮我们赶上了已经开走的到太原的班车。地点尽管没有在整个古城的中心，但是步行离的很近。还有要赞一下女老板的烤串很好吃呀！^v^ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板还算热情，入住的时候下大雨，他都去接了啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，大炕的房间。住的很舒服。卫生间通风不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，不管是自驾、火车、汽车过去都会有人接，客栈环境很好，位置也不错，院子很漂亮，早饭的小菜很好吃，房间不算大，但卫生间倒是很大，出门时老板都会提醒在外小心，旁边就有自行车租，接我们的叔叔给说了下老板就5块钱租给我们了（应该是10块的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 环境舒适 下次有机会还会入住 希望各位同仁都能够选择这家酒店 非常的超值\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '130元的标间，设施很一般。凑乎住还成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错的。但是卫生情况实在是不敢恭维，毛巾都是灰灰的，床单也是那种很灰暗的颜色。开始定的龙凤床的房间非常小，非常昏暗。换到了最好的正院房间，还是卫生条件很差，那个厕所像是10多年前的那种。后来去别家客栈吃饭，参观了人家的房间，才知道并不是所有客栈都是这样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 好－老板热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超棒的一家店！！老板非常可爱。价格在平遥算较便宜的，还有赠送的早餐也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  成功入住房间非常有特色不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的选择。离南大街不远，相对来说比较安静。老板人很好，很热情，会接送火车站。早餐不好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，亲自接的站，房间虽然旧点，但也很有特色，早餐也不错，在城内的位置很好，很方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裕丰恒在所在位置比较安静，宾馆饭菜性价比较高。我们被安排到新开发一个小院，离老部很近。由于我们自驾，老板还特意接我们进古城停车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住一天还可以，房间卫生有待提高，可能县城里客栈都如此吧，不过考虑到价格也就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务周到，不失为旅游者首选，价格不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主真的会来亲自接我们。。他人很好的呦、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刘老板很热情，价格也很公道。我们住的是三人间，在客栈后院，很安静。如果洗手间能再干净些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，工作人员和老板都很和气，另外饭店也不错，味道和量都挺实在的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，服务不错，主动接送老人。四合院环境适合住人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的老板，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '        总体来说性价比还是很高的，虽然也闹了点小小的不愉快——在退房要走的时候被告知免费接送服务其实只管接，送的话要看有没有人在，在我们的坚持下还是送了，接送的师傅人也特好，但我还是要强调一下，既然承诺了还是要做到！\n        他们家同时也经营餐饮生意，我们吃了烤串和干煸栲栳栳、凉拌碗秃，口味很好，还是要推荐一下！\n         房间订的是绣楼龙凤间，条件还行，毕竟是客栈，隔音条', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车的老板人特好,托付的事始终惦记着,却不多言语。房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香的建筑，四合院似的客房，老板人很热情，随和。人到平遥后，客栈还有车来接，很周到。饭菜也很有特色，味道好，价格不贵，很值得推荐。建议去平遥的朋友入住裕丰恒，真的很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住下.本来订得是龙凤床,来了临时决定换成土炕.后面的院子相比前面要安静很多.房子还不错,就是水喝不惯.整体还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板主动去接车，服务不错，房间布置还行，干净整洁，就就是地板有声音，隔音不好，不过都在清理之中，总体挺推荐的。但是，我们是淡季去的，走的时候听当地人说，淡季的房价七八十就能住下，在网上预订要130！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮特色的，价位也不高~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先是服务态度方面，从老板到服务员都很热情也很贴心，让人感觉很舒服，好像住在朋友家里一样。\n其次是地理位置方面，算是古城的中心了，去哪里都很方便。\n再次是环境，客栈环境幽雅古色古香，也很干净。\n最后是饮食，客栈的菜做的也很不错，味道很好，还提供免费早餐。\n唯一一点，就是没有烧火炕，可能是我们去的时候是五一了，天气比较热，所以不再烧火炕。\n总而言之，这家酒店很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道 古镇的客栈 不过房间真心小 洗澡什么水都很小 就是睡的炕很有感觉 地理位置很好 在古镇南门一进门的地方 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在古城内，离城隍庙近，走路去最热闹的南大街只要1分钟\n有接站服务，自己去汽车站或者火车站也很方便，门口就有电动马自达什么的，10块钱就够了\n他们家吃饭不错，在那里吃了三顿饭，把特色都吃了一个遍，觉得还是蒜蓉油麦菜最好吃，虽然不是特色哈哈~这里的口味都偏淡和甜，最喜欢供应的早饭，小米粥和一碟小菜大爱啊\n关于住宿，要提个小小的建议，莲蓬头的水太密了，所以很难冲洗，虽然水压很足，但是洗一个澡要花好久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太吵了 房间卫生和设施都不行 老板挺好的\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从接站开始就一直唠唠叨叨，嫌我们接电话的态度不好。后来又发生了各种奇葩的事情，只能说这个旅店再也不会住了。我们作为顾客享受服务，现在倒像是我们要为他们服务一样！！也希望各位友友们对网上的好评谨慎看待吧，平遥的旅店都太不正规，期望值别太高。这个客栈让我对平遥的印象也差了很多！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板非常热情，可以接人送人~~~酒店服务质量很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，热水器、空调都有，住的挺干净的，主要是店家服务超好。很满意，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在古镇之中能找到这样环境良好，价钱又合适的客栈真是很欣慰！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城内，卫生不错，住着很舒服，还有车接，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7环境还不错，服务也很好，老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置都挺好，送的早餐也很好吃，总之还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客店服务态度不错\u3000还非常热心的接了我们从火车站到宾馆\u3000不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错   老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很热情的老板，从火车站接我们一行4人到酒店，酒店内的饭菜可口，价格和环境相对城内其它酒店也有一定优惠，房间很干净，就是厕所门栓坏了，洗漱用品很齐全，早上洗澡水有些凉，下午或晚上就很热了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平遥古城里很热闹啊，客栈在城隍庙边上，游览起来很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈里面洗澡水真的蛮小，但是老板一家人很热情！态度也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 老板人很热情 就是洗澡热水不热 ，，，炕上铺的单子貌似没有换诶。。。其余还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的棒，我们一家三口很满意，下次还会再去。\n土炕很干净很舒服，搞得孩子兴奋的不睡觉。卫生间很干净，暖气太足了，这个天气去，晚上在家里居然只用穿一件单衣就够了，不过凌晨5点醒来发现暖气给停了，但不影响。\n晚上酒店门口还卖烧烤哦，可以在院子里一边喝啤酒一遍吃烤肉，非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板为人非常好，服务周到，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，挺干净，老板很热情，饭菜价格合理，位置也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板人很好。因为赶时间，早起送我们去了平遥汽车站，真的很贴心，让我们赶上了去王家大院的公交车，谢谢啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板（老板一家人）人真的很好！！！！要不是他们，我们找不到回程的火车票了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，服务周到，到站就接十分方便。早饭小菜可口，超饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈不错，优点我就不说了，说一下需要提高的地方吧！客栈客房里面的说明不是很完善其次在晚上睡觉的时候房屋隔音效果不好，搞得人晚上睡不好。其他的还好。。。。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体对这家客栈比较满意。在网上订好之后一直在想到底会怎么样，出发前一天给酒店打电话需要接站，当天到的时候老板有事，给我打电话说明派了个车接我，还说好付过钱了，比较周到。\n到店后先看房间后办手续，还是不错的。但是感觉豪华土炕还是有点小，下次要尝试一下正房了，呵呵。服务比较温馨，在客栈里面也算是不错的了。一家三口都比较愉快，由于是过了元宵节，客人很少，只看了除我们外的一对男女。\n酒店的早餐确实不错，中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去平遥！地方挺好的！老板还车接车送的！下次继续！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是看到网友的评价才选的这家酒店，感觉还真是很好。酒店环境整洁，客房虽不是很大，但很温馨。老板待人热情，向我们介绍了当地旅游的一些注意事项，帮我们租车，帮我们砍价，还送了一张平遥古城的导游图给我们。唯一不足的地方就是酒店可能水压不够，水流不是特别大，洗头需要慢慢冲洗。总之，是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，老板人也可以，就是水好难喝，床上被单有地方比较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年十一入住的，客栈位置很好，离景点都不远。客栈里的小院子晚上很漂亮，第一进的院子挂着灯笼，红火热闹，第二进的院子很清静，晚上坐在小院里嗑瓜子上网，很惬意。提供早餐，馒头、小菜和粥，很适合外出的游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先这家店能刷卡，很方便，感觉当地几乎很少有能刷卡的店。到平遥后店家安排接站，很满意。服务也不错，地理位置也好。春节期间来的，价格贵点，要是平时的价格还不错，下次去的话还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情不错可以接站，店内活动很多猜灯迷啊等等，酒店位置也很好找，古城很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '土炕房非常不错，很干净，院子很漂亮~这里是我在平遥美好的回忆之一。。。但是提个小意见，洗澡水真是太小了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置我认为比程家客栈好，房间也比较暖和，当然设施不能和宾馆相比，但比农家乐好一些，卫生状况一般，能凑合；饭菜一般，价格还说得过去（比斜对门的小店要贵些）；老板人很热情，不认识的话有人带路，停车也能停到城里，离客栈走路三两分钟，只不过不是免费的，要收20元/天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人喜欢人数少一点的民宿，房间干净，空调足够，热水也充裕，老板娘人很好。在寒潮来临零下7度的平遥，住在这里有很多温暖。\n还有地段不错，离文庙和县衙门这两处重要景点都很近，对面衙门街那里有国际青年旅社的门面，喝咖啡和聊天走过去也很方面。\n淡季的性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都很热情，房间也很有特色，价格便宜干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在景区内，性价比不错 挺有特色，也是平遥古城经济型旅店能使用信用卡为数不多的几家，可以推荐一下的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，就是水好黄，别的都满意！老板还接送，瞒好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于古城内四条主路之一的城隍庙路上，离东门、南门都不远；酒店的服务也不错，老板很热情；房间的卫生一般，提供的日用品超级的烂，我们有的都是自带的日用品；房间装修很别致，古香古色，院子也很宽敞，还有秋千，很休闲；晚上环境非常安静，暖气很热，睡眠质量不错。酒店晚上经常停电，虽然诱发电机，但只能照明有，电视和电脑等也、都用不了，这点有点郁闷；酒店提供的早餐很一般（可能是免费的原因），不过正餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家店，下次还回入住\n个人感觉这是平遥很好的一家了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古镇这个位置不会吵。而且古镇本身不大，并没有想想中那么偏\r\n而且我住的这几天里，24热水不间断哦\r\n住的后院，一点都不吵，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很古朴的客栈，气氛不错，有早饭吃，还在他们那里包了车，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况还好，房间里有饮水机，这一点很好。平遥的水质很差。位置不算好的，就在酒店吃的晚餐，很糟糕，一点都不好吃。早餐倒是不错。没入住过平遥其他酒店，所以没法比较。应该说在这么脏乱的古城里酒店可能算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但隔音不好，如果有免费送站就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刘老板很热情，宾馆环境很好，很干净。下次一定还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜和伙计们人都非常好，耐心的回答我们的咨询，饭菜在古城里也算很好吃的，据说是百年老客栈，很有feel啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店不错，老板人也很好，到车站来接的我们。\n院子很有特色。\n想不出什么缺点了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间床不错，就是厕所一般。。。还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太脏了.结帐给的是假发票.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是自驾去的，旅店还派车来接，这样车可以停在古城里面，比较方便。土炕很舒服，可以在前面点了酒菜端到屋里吃，很有感觉~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于东门附近，客栈服务很热情，老板帮忙订车，买票，缺点：房间略显小，总结：性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常具有民俗特色，老板热情好客，饭菜价格便宜又有山西特色。连住了两晚。把平遥古城里的酒店逛了个遍，还是这家好。就是停车太远，一晚十元，有些贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店内装饰很古朴，几个合理，地理位置也不错在古城步行街内，卫生可以在搞好一点，档次就会有所提升！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，打电话问怎去去客栈，最后开着车来接。一路上还给我们讲解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境挺好，提供早餐，车接服务，人也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置很好，提供早餐,车接服务，人也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错,位置很好,环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，晚上九点到的火车站还派车去接我们，土炕标准间特别有感觉！绝对的性价比高！以后来平遥肯定还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次平遥之行真是太美好了！火车九点才到，老板开车十分钟接到我们，标准间土炕，极其浪漫，特别有情调，睡得很香！下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的三人间是简易隔出来的，比较简陋，有种上当的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚入住时，挺热情，可惜不能坚持，给人“人走茶凉”的感觉。连一句客套话也没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很不错，房间也很卫生，饭菜不错，尤其是烤肉味道很好。但是设施不够好，例如卫生间的淋浴器质量差，热水器质量也不好，开始不能加热，老板修了后才能用了。另外，提供的香皂、洗漱用品的品质不够好，这些东西其实不值钱，质量太差了会给客人留下很不好的印象，希望能提供至少是品牌的牙膏和香皂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺方便的，去古城都可以步行，房间新装修的，民俗味挺特色，很干净！还可以使用信用卡，挺不错的！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天  豪华土炕真的好不错 他们家几个服务员很热情哈~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的民俗客栈，性价比非常高，老板热情又实在。一高兴住两晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情的去接我们了，酒店外部的环境还好，但是入住发现几个不如意的地方，第一是门锁比较可怕，坏掉之后就上了个古老的栓子锁，用钥匙开的那种，第二是热水不是时时有的，要烧，那种热水器不好控制，我们开了一会没有热水就想电话找服务员来看，但是电话是坏的，只好自己走下去找人，看了一会说得等它烧，我们就臭臭的等烧水，后来没有多热的时候实在是太困了，只好将就冲，第三是浴巾有点点脏，不知道是没有洗干净还是粘到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的客栈，老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还是不错  服务态度超好\r\n就是炕有些硬啊 有些不习惯 \r\n吃的也不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈总体还是不错的，前后去了两次平遥，都住在这家，老板很热情，车接车送~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平遥有很多客栈，条件比这儿好的也有很多，但是从性价比上来说，这里是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉的好去处，对于旅游爱好者来说非常适合，环境很好很优雅，服务热情周到，比北京的服务强百倍！！！下次去还住那里。另外，他家的饭菜也很不赖，吃得我们很爽，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很友善,我們晚上曾常打攪他睡覺他都沒問題,價格與質量也相應', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裕丰恒客栈位置环境都不错，刚去时老板安排在了旁边的院子，环境设施要差很多，经与老板协调，加20元入位正院，希望老板将那个院子内房间设施改善一下，老板人很热情，还避免了不必的花费，里面的饭菜味好量足，一家很满意，想再住一天，遗撼是只订了一天房，第二天爆满了，下回去或朋友去一定推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚和朋友去住了3天，很不错的一家客栈,闹中取静,老板和服务员素质都很高,很热情,其他赞美的话不想多说了，我会推荐给我身边想去平遥旅游的朋友.其实出门去哪住宿硬件只要过的去基本没有差别,无非几天而已,要求不要太高,总不能和家里去比,住的就是安全和开心.祝你们生意兴隆!知道我是哪位吗?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好，位置也不错，住起来一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中卫生清洁，服务热情，管接管送，天井花园布置很不错。\r\n缺点是大床房真的小了点，除了床及一张小桌，什么行李都放不下，卫生间的大毛巾还好，面巾则发黄令人不敢动，不过以客栈条件还算不错。\r\n令我不快的是，用信用卡预付130房费时，经理刷少了30元，我也没留意，正当女服务员领我进房时，开车接我一路热情好谈的老板（我想是吧），突然冲出拦截，喝问我为何少付30元，连老板娘也面黑的出来了盯着我，好像怕我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 价格不贵 院里的环境很好 老板很热情 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也挺好的客栈，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板人很nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，店主很热情，接送服务很好，非节假日的性价比蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然不在明清街上，但是交通比在明清街上还要方便\n服务态度非常好非常好~\n电视的台太少了\n院子很有味道的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的最大特点是老板和员工都特别热情，朴实。我和朋友两个人去，老板又接站又送站的，非常耐心。客栈很干净，舒适，古朴味儿十足。非常适合城市里的人去放松身心。周围环境安静，早上可以被鸟儿的歌唱叫醒喔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，带着父母去的，老两口也都很满意，院落古色古香，服务员小姑娘各个笑容洋溢，老板一家子人都很好，又接站又送站的，非常关怀备至～\r\n我们基本每顿饭都在这里吃的，饭菜味道也很可口，价位合理. 一定会向我的朋友们推荐的,希望贵客栈越办越好,生意兴隆!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人预定的是土炕，因为不习惯，所以睡的不是很舒服，而且到了早上房间有点儿冷。不过，酒店的老板还是很热情的。这点儿值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人很好，很热情。房间干净，小院环境很好，感觉不错！物有所值~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，以后去还会住那里，老板很热情!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是从澳大利亚回来回国观光的旅客，第一次住入这个客栈，首先我们一到汽车站，老板就来接我们。招待十分热情，房间也十分干净。晚餐做的非常可口，即使对外国人来说也十分适合。在旅途中我们不慎丢失了一件皮夹克，老板娘亲自开车带我们去派出所两次，最后终于找回了丢失的衣服。我们感到十分感动。在住店期间，我们与老板交谈多次，他们虚心听取我们的建议，为了给将来的客人提供更好的服务。我们很衷心的推荐这家旅店给海内外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，人很好，院子景色很美，房间舒适，早餐不错，性价比很好，强烈推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，服务热情饭菜也好，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都很好，很热情，客房很干净，很暖和，建议来这里的客人试试带炕的客房，很舒服~就是那个炕有点短，个子高的男同志有点伸不开腿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人很热心，位置也好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，卫生 服务 设施 位置 都不错，饭菜也不错（去游平遥 建议回旅店吃饭，千万不要去导游介绍的饭店）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和服务员都很热情，开了马三接送我们。菜做的不错，觉得比云锦成好。洗澡水很热，要能再冲一点就更好了。总之不错的，比自己去城里找省力省心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在平遥有各种各样的客栈 而我选择了裕丰恒客栈 这里老板很热情 让我们有一种家的感觉 价格合理 卫生条件也很好 强烈推荐~~~~~ 以后有机会我还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，老板人很好，服务很热情。', '短评打分': 5}
