{'短评内容': '毕竟老酒店了，房间卫生啥的有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格算是很实惠的了，早餐也还看可以了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。算是性价比很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格算是很实惠的了，早餐也还看可以了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。算是性价比很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，算是良心价，早餐也还不错，真心性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良心价，早餐也还可以的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通的和豪华的差别还是很大的， 第一晚住的普通 立马第二天就换房间了。 但是房间还是有点破 墙纸都翻出来了，早餐也不咋地，是该装修了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单间太破了，酒店是时候该装修装修了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，停车场也蛮大的，早晨也还不错，总体没啥毛病，这个价钱性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老的酒店，设施各方面都已经跟不上，妇保院门口地理位置好一些，但是真心是已经太落伍了啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡热水都不热，澡都没洗，下次应该不会再住了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，好多人，定了好几间，还不错，蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备老旧，手机充电插座没电，房间连纸巾都没有，最恐怖的是房间奇冷，中央空调怎么调都是冷风穿着羽绒服在房间忍了近三个小时，找前台交涉了三次才换到稍暖房间，前台接待竭尽全力推托之能事，来人扭扭开关说十分钟就热，过一小时不热，又如法炮制表演一番，以为客人都是傻子好乎悠，嘴里说着方言，依稀听出锅炉，没办法，不清楚之类词汇，黑暗寒冷之夜我们只有站在前台等候贵店经理来解决问题，第二天早上退房一看服务台上支了两', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原先预定的不是这家,携程出面协调改订定這家,但到了前台后服务人员说没有接到通知,当下立马打电话给携程,才敲定,对内部的联系训练有点失望。这家酒店在闹区边上,自助早餐选择性少味道淡凑合吃，有愧此酒店，房间清扫人员非常负责,已经将请勿打扰的牌子挂在门外了,他们还是会进来打扫,同事说因为我挂的不是请勿打扫的牌子,整体来说还是值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，给力！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次，比较方便，比较干净，退房时间是下午2点，很好，就是过12点再进房卡没用了，要叫服务员开门，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，推荐大家去入住，东西好吃，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '抢购的豪华普标   里面装修什么的都是挺不错的  还有电脑  网速很差 用机顶盒的电视机竟然只能放电视频道  其他的电影啊 娱乐啊什么的放几分钟就会缓冲   而且一缓冲就是没底 最后就是一个谢谢观赏。。。唉        晚上拖鞋不小心踢到床下面了 拿的时候竟然在床下面发现了 套套的包装，无语了。打扫的人员太粗心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在湖州应该是性价比比较高的一家酒店。还是比较可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订购的套房还行，但是这样的普通标间不及经济型酒店的，房间里水龙头是坏的、房间外噪音大、窗户闭合不严、房间里有霉味，相比较198的价格，实在是差距较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相比较328的价格来说性价比较高，有麻将桌、有水果赠送、舍内设施也还好、免费停车等，值得推荐这款房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离闹市区很近，我抢购了酒店豪华标间，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境什么的不错，离爱山广场很进。就是网速很慢，上网不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不算太好，但也挺干净，应该是装修时间比较长了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超级差，像历史悠久的破房子，很生气。要180元而且返钱没有给我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在湖州东街，酒店在湖州还算不错的。就是服务要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的 早餐也非常好服务态度也好希望继续推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也不知道为什么，我们入住的房间极其让人无语，连快捷酒店都不如，感觉房间脏脏的，还有万恶的苍蝇，极度不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离月河桥、赵孟頫艺术馆、闻波小区、中医院都很近。酒店是挂三星的。早餐比较中式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': "Very old facilities, bad service, and seems that it's the standard in Huzhou.....Of course, one can't expect five star service with a three-star price...", '短评打分': 1}
{'短评内容': '同学说这是湖州的三招~就在市中心，离爱山广场大概五分钟吧，服务态度还不错，打总台电话要东西反应都很快，房间很大，特价很划算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房非常温馨，价格适当', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒适滴，环境不错，没想到在湖州住的这么舒服，下次还回去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，整洁卫生，设施较全，装修较好，有八成新，服务规范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的！值得推荐，离市区也不是太远。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心 酒店是挂3 环境很好，但在酒店内吃饭  就不是很划算！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是抢购的套房，很划算的！房间蛮大的，床也很大，2米的。有浴缸，有淋浴房。淋浴房洗澡水会外溢，地巾只有一块，建议多加一块。客厅有二个沙发，米色地毯和米色沙发不耐脏，看上去不干净，建议换深色的！有自动麻将桌，有电脑。有矿泉水送，还有水果送。我住的套房没有凉台，父母住的豪华标房有凉台的！总体还算干净。早餐很丰富，最受欢迎的是山药卷，还有现煎的荷包蛋，要等的！下次来湖州还会来住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母定的，是抢购房，爸妈说挺好的，要求在六楼，和我的套房在一起，也帮我办到了！非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间条件很不错，环境、装饰等的质量、颜色都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修过的，环境很不错，性价比还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，有些房间是重新装修过的，环境更好点。这次住的未重装，所以有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床头的靠板大部分脱落 质量不好。  隔音效果差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了抢购房型，价格还算实惠的，但房间跟卫生天花板脱胶有掉落的危险，希望各位注意下。还有网速慢的来要死，总体来说一般般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然家具旧了点，但是房间打扫的挺干净的。总体还行！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差劲，很脏，很旧，房间空空荡荡，墙面脱胶，壁纸发黄，楼道昏暗，金玉其外败絮其中.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温馨舒服家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，房间很大，就是感觉旧了一点，宾馆外面很气派，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施旧点，地毯什么的都快破出洞了，其他都还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是抢购价套房。优点：房间很大也很干净分会客区和卧室区，带电脑和自动麻将台。液晶电视，床也很大，不错。送水果。缺点：1）晚饭在餐厅吃的，只点了几个家常但足足等了40多分钟才上第一个菜，饿得快崩溃了，早知道绝不会在这里吃的 2）早餐很一般，品种不多，当然也够吃了 3）卫生间其他都还不错，但有点异味。\n希望有助于大家了解这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片和实际房间差别很大，卫生间很旧，不过空调很给力，够暖和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '抢购价入住很实惠，套房很干净，卫生间很大！性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很气派，房间装修很差，有点金玉其外败絮其中的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的地方条件一般吧，不过当然因为住的地方很便宜，一晚上才178元，也值 这个价钱了，早餐也是一样的，都是酒店弄好的，如果去晚了的话，可能会凉，不过我去的早，所以还行吧，总的说来还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一长假的时候跟朋友在白苹洲住了一晚，酒店内部的设施不算新了，但还是比较干净的，后面有很大的停车场，在湖州市区有这样的超大停车场酒店还是比较不错的了。早饭也还行，干净清爽，甜玉米很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很给力  去过2次 第一次 结帐的时候有点慢外其他都很好  这次去 都非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大，服务OK。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就房间设施一般，虽然是普标，但里面连一盒餐巾纸也没有。还有就是，房间面积很空旷，但厕所却非常挤，建议是不是重新考虑下格局', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，比较舒服，比较大，设计很不错，条件也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂烟味很重，房间也没有分无烟楼和无烟房。要不是看在位置还行的份上，是不会选这家酒店的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次如住了，周围很方便，价格也公道，早餐不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星级的价格还是相当合算的，早餐也不错，离市区近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装修还算干净，就是太晚了可能酒店的前台接待爱理不理，不过这个价格抢购到这个套房性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过很多回了,但是房间下水通道的臭气还是没解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体装修很好，很新，住的豪华标间，房间格局和空间都比较大；早餐也不错；就是蔬菜比较少，相对来说都不错，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，5分满分制的话，只能得3.5分。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的房间除了卫生间淋浴水流太小外其他还行，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有的旧不过整体还算干净，性价比不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，早餐不错，缺点就是比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通标准间不好，房间外有走道。优惠的豪华间订了说没有了，本来订的另一个酒店也是订了说没有了，晕。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比可以。除了退房的时候速度有点慢 其他的都可以接受。一家不错的酒点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很气派，离红旗路很近，不行5分钟就到，房间的大，就是地毯墙壁有点旧，卫生间设施很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然湖州不大，但这家酒店比想象的要好，装修不错，早餐也不错，可以推荐给朋友，下次来还是选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店哦。网上抢的低价的豪华双标。一开始有些犹豫，因为要信用卡担保，不过去了以后没有后悔，酒店住得很舒服，这么低的价格还包双早，早餐也还不错。唯一的不足是酒店的标志不是很醒目，酒店的名称在楼的中间位置，字体的颜色正好跟楼的外面颜色一样，害得我们因为开着车找酒店，结果擦车了，郁闷啊！幸好酒店很满意，否则气死了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高,但是我要提出一个很重要的问题,酒店下水道出现很大问题,阴沟臭味回上来了,我住5楼,洗手间太难闻了,已经不是一天二天的问题了,希望快点解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不过抢购房性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都还不错 抢购房实惠，毕竟是挂3的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较简陋，装修已经比较旧了，应该要重新装修一下，那会显得更加舒适有档次。性价比还算可以，因为含有双早，看餐券上的标价要38元一位。还有免费的矿泉水提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，豪华！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订的是特价房，豪华标准间，168，性价比还行，但是如果没有这个特价就不推荐去住，装修比较老，卫生间上面的墙皮都脱落了，床还挺舒服的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然位置很好，设备老旧没关系，但不能连床单毛巾都洗不乾净.空调又不冷.不知道还有什麽好骂得，为什麽要写这麽多字阿.', '短评打分': 1}
{'短评内容': "这个酒店我是经常入住的,但是不推荐住标准房,在边上的,设备已经太老了,还是主楼的房间好'豪标房间还是蛮大的,就是电脑太不给力了,这么低的配置根本用不来,网速也死慢\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，如果有朋友去可以推荐一下  路程很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是房间霉味比较重，要求换了一间还是有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，交通方便，只是稍有点陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。前台小姐服务态度也好。早餐还好。下次去湖州我一定会定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，虽然在三楼和餐厅的包间在同一楼层，但还是很安静的。早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 单人房很大 不过房务服务不大好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，经济房和豪华房差别较大，当然对得起那个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大的，但是地毯有点感觉脏旧，设施有点旧，性价比中等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，房间设施装修比不上小宾馆菜咸的不行。连台电脑都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，卫生也好。干净。主要是安静的很，我和老公忙了一天。本以为凑合一晚上算了的。哪里知道那么安静的环境，嘿嘿。美美的睡到大天亮。早上的自助早餐很丰盛。中西都有。下次去还要住在那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵了酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是有点陈旧，早餐也不是很丰富，服务员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我无法用合适的语言来形容酒店的品质我的感受，我只能说，我此生绝不会再住这个酒店，善意建议朋友们也不要去探险。特别要说的是酒店的服务态度，我认为用“恶略"来形容都太不够啦！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店据说是新建的，下午房间的空调还有冷风到晚上居然坏了，整整一夜热的无法入睡，打了客房电话说在检修到退房都没有说法，非常生气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，该酒店的标准间真的破烂不堪。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为饭店，是不错的，但是把客房和餐饮包间放在一起的设计很奇怪。\n位置还不错，开车去的话离市区哪里都近。\n总之，性价比一般。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，值得住，湖州的酒店都不怎么样，这家性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，房间很大，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵，酒店硬件凑合，房间还有电脑用。里市中心也比较进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，地毯有点脏，房间有异味，但是服务态度蛮好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，离市中心很近，停车场也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地理位置也很方便，就是地毯看上去脏点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比较高，帮朋友定的，表示非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观看上去还不错 里面比较旧了 但是总体还是不错吧 不过服务很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老房间不好·新装修的还可以···但是价钱也比老房间高的多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，早饭更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '合理的价位，超值的设施与服务，下次到湖州仍然会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁的酒店。房间设施好，感觉很高档，很新，服务员也和蔼。就这个价格住到这种标准的酒店是很出人意外。可以。酒店位置也不错。\n酒店餐厅很漂亮。烧的湖羊肉很值得一吃；其它味道也相当不错。价格中等。我们人多，酒水还给了我们代办价。\n浙江人做生意很灵活噢。\n酒店后面有ktv，环境虽好，价格也好.....基本一晚要接近2000元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度有待改进。处理结果满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前订的普标没有了，所以升级了豪标。房间设施很新，而且配了电脑。房间设计较有品位，且带阳台，但卫生间较小。酒店位置还好，卫生情况较好，隔音略差。整体性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住该酒店，住的是豪华标间带阳台，个人觉得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段环境都还不错，房间住得也很舒适，只是价格能再优惠点更好，毕竟硬件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，特别是地毯比较脏，但床铺感觉还蛮干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地毯比较陈旧，但是床上比较干净，整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐，房间干净，床铺整齐，早餐还是很丰富的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面在修路， 比较脏乱。但是内部还行。 还有2人的早餐。198元， 还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂看上去比较漂亮，那知道进了房间就像进了招待所，床单上居然还有恶心的血印，服务也差，让他们换个床单还不肯。\r\n唯一好的地方，就是有个电脑，网速也不错，就当是高级网吧了。\r\n对了，退房的时候连证件都忘记还给我，还是走了之后回去要才给的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境尚好 交通方便 购物方便 服务尚好     ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是普通标间，预定了3间，其中一间的条件非常差，地毯又旧又皱，窗外有个水箱挡光，光线很暗。和前台的服务员商讨了半天，晓之以理，动之以情，最后总算给调换了。\r\n免费早餐品质不多，我们近9点才去，很多东西没有了，服务员说9点以后不加了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近市中心，装璜很新，卫生间很明亮，床很大很舒服，靠窗还有躺椅，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错 只是不能住特价房 很是一般啦 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+装修全新的，很豪华。而且房间超喜欢。宝宝和老婆也很喜欢。附近购物也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚好 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉外表稍旧，位置还可以，其他一般化，可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施简陋，价格较高。但交通还算便利，有停车场', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备简陋，比起那些全国连锁的价格较高，但离市中心繁华地段不会太远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜又好，住的单人间含双早，性价比超高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂不错，能达到四星标准，房间离四星有一定距离，跟经济型酒店差不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有蚊子！大堂环境可以但房间太一般了！连个吹风机都没有。下次情愿住快捷酒店也不选他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳,服务优,干净整洁,短途旅游好住处,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离商业中心很近，就是房间的装修和大厅有落差，大厅肯定是4星的，房间的设施是不是能达到我持保留态度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店还是不错的住了两次 位置挺好交通便利  卫生 环境都不错 商务大床很宽敞足有30平感觉很是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已入住8322房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '199元 告诉我是准4星 住进去才发现上当了 3星能不能达到还很难说！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好。在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置于湖州中心，距湖笔博物馆很近。早餐可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差劲的很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不喜欢，楼层连服务员都找不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，我去的时候宽带不能用，讨厌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价不较高的酒店，卫生条件一般，服务还可以，设施完善，地理位置交通方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是卫生间有气味,下水道的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，本来不想评价的，但是服务确实太差了；那天退房先是等了5分钟，没有任何反应，前台也没有任何笑脸，后来房务打电话下来是少了一块小方巾，前台的居然问我在哪里？我很气愤，明显的意思是说我拿了，我说我如果要拿不是家里方巾可以批发了？（一个月住店在10天以上）；我说我没拿，更加离谱的是这样晾了我15分钟，我问前台到底怎么样？有没有找到？前台居然说让我回房间去找到、、、我没有理她（我是担心万一我上去以后方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好 交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音效果有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，卫生，大气，电视台没几个台，有线还不能普通节目的点播。\r\n电脑房只有268的那间有，和宽带房就差个电脑，价格差很大， 性价比不是很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格相比之下较高，早餐不行。性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段一般，但性价比较高，住着还算舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较新，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的位置，出门方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以，卫生安静，但性价比低，住的是268的标间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然相比于二线城市价格不是最优的，但是，跟湖州同类酒店相比还是值得选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在城中心位置，周边还算繁华。酒店点餐送房间不加收服务费，不错！每次都会在房间边看电视边吃饭，挺好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，新装修的，市中心，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，就是有点偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，位置不错。新装修了一下看起来还可以，早餐9点就没有了，有些早，不作评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错,就是隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，的确是性价比很高，位置离市中心也不远，服务也算OK。就是晚上出门时候有很多人在大厅，弄的有点乌烟瘴气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务也不错，就是早餐的种类少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，价格适中，餐厅价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的酒店,房间里面还不错打扫还算干净也很舒适,酒店的服务态度也还行,位置还是挺好找的,性价比比较不错,感觉还是挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，早饭值得称赞！位置不算太好不过也算在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比比较高,只是早餐的时间结束得太早,到9点就结束了......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较方便，硬件设施和服务都挺好，也比较便宜，整体来说挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是想象中的好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比尚可，住宿条件比一般商务酒店好。早餐尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '介绍是四星的，不过服务根本够不上，顶多三星水平。早餐还可以，不愿住连锁酒店的可以去住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字“好”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还不错，只是前台的服务员没有微笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮实在不怎么样！最多三星，却被说成是四星！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比尚可，住宿条件比一般商务酒店好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '忘了说了，他们的早饭还不错，现煎的蛋很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我认为性价比是非常不错，靠近市中心。大厅很大哦。', '短评打分': 5}
