{'短评内容': '很方便，老板很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，可以停车，离景点很近，适合家庭或个人出游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境挺好的，就是电视位置不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，位置好，和孔庙几乎一墙之隔，两步路就到孔庙入口，看开城仪式非常方便。设施很新，主人是老夫妇俩和小夫妇俩，都很热情，还到孔庙公交站接我们。早晨在店里吃，每位10元，鸡蛋1个，其余好几样随便吃，方便实惠。说设备陈旧的都是老黄历了，一看就是新装修的。我们订的普通间，到店后给我们的是升级了的大床房和家庭房，总之我们一家很满意，我们也是俩60多岁的夫妇带着80多岁的父母，讲的都是实话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务热情周到，性价比不错，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家家庭式酒店，在古城墙内，和西安的顺城墙一样，看酒店外观有点失望，车到跟前后，主人非常热情，进到房间，感觉不错，刚装修过的，很干净，配了一台很少见的东芝一体式电脑，加10元钱可以吃早餐，给人的感觉有点像英国的B&B。穷游的话还是值得一住。如果想办法把假绿植换成真的会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于经济型宾馆，老板不错。比较细心周到，早饭经济实惠，10元一位品种挺多的，也干净放心。周围很安静，只是买东西不太方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离景区很近，老板很热情，房间挺干净的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于不是旺季去旅游，住的人不多，老板很热心的为我们免费升级了更大的床，和孔庙很近，到了附近老板娘还亲自来接。房间很干净，设施很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老化，服务态度好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离孔庙很近，价格也低，只是设施确实老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是私人旅舍，房间旧了点，洗澡水龙头该换了.床比较舒服，店主人非常具有服务意识，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧，服务还可以，也就是将就住吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十离孔庙很近,主人朴实,房间卫生还可,经济实惠!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主很热情，亲自去接站。而且离孔庙近，跟方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还好.干净整洁.老板待人热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次来还会选择住在这里很好，下次来还会选择住在这里很好，下次来还会选择住在这里很好，下次来还会选择住在这里很好，下次来还会选择住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处地点离孔庙步行仅100米左右，出门不到200米即火车票机票预订地点，此处地理位置极佳。我最想说的是，服务极好，虽然门面较旧，设施也不是最好的，但是床单被罩都很干净。免费接站，送站也只需给个油钱，早上的早餐也很丰盛，店家服务态度相当的好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '稍微有点坑人，不过服务态度很好，提供接站服务还行，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，环境还可以，就是隔音不好，差不多符合这个价格', '短评打分': 5}
