{'短评内容': '酒店设施成就，和定价不符，不会再选择hk conrad这间，整体拉低conrad档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，美味佳肴，适合带孩子，地理位置得天独厚，地铁方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大 交通非常便利 直通楼下太古广场和地铁金钟站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，服务很到位。位置好，逛街吃饭都很方便，下次来香港还是住它家。性价比比香格里拉酒店及万豪酒店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐帮，购物环境好，去中环铜锣湾方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店下次去还会住的，交通很方便，房间很干净，尤其是被子，像新的一样。最深刻的印象就是房间非常的干净，物品摆放整齐。尤其是被子，想像新的一样，很舒服！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，回馈不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很好，服务不错，逛街超级方便，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，价格优，经常帮朋友预定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，设施有点陈旧。服务也一般，没有特别贴心之处。位置在太古广场，环境不错，交通便利，方便逛街。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错噢！非常不错噢！非常不错噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间都很老至少八零年代的！但最难受是房间味道好难闻，我是无烟房但是就是有一个死尸的臭味一样刺鼻！我整个人鼻子三天不舒服。好难受！唯一要夸奖服务态度还是不错的，前台速度快！没别的了。反正这个酒店不装修我真的不打算再住！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通便捷，服务良好，楼下就是太古广场十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港十大名不虚传。就是贵，但值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置，设施，服务较隹。是在港商旅的理想选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件非常好，特别是服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过不记得多少次了，Conrad也不发个VIP卡给我。性价比比较高的金钟5 star，值得推荐，是公务的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量很稳定，每次住都有不一样的体会。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小日本开的酒店，还不错，最大的好处就是楼下就是太古广场，对于购物的朋友来说很方便。地脚很便利，去哪都方便。酒店本身服务很有特色，男女拖鞋分大小，开夜床还送两只小熊玩具。总体不错。在电梯巧遇张家辉关咏荷一家，去5L餐厅吃饭，呵呵。下次尝尝那家餐厅怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便干净。海景房很赞，而且就在太古广场楼上，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是豪华山景房，性价比一样是那么高。无论是床的舒适程度，房间的大小，洗手间的装潢都令人满意。8楼商务中心的杂果汁也不错。酒店硬件软件一流。我看conrad要给我VIP了，半年住了几十次，还帮他一次一次做宣传。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港丽酒店不是一般的好，虽然价格也涨了，但是在金钟的三家五星级酒店里面，大部分的日子都是最便宜的。然而装修和服务确是让人最舒服的，特别是房间的装修和布局，还有洗手间的设施，让人有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一般的好，每次都写这几句同样的话，又订了好几间，是金钟比较价廉物美的五星级酒店，服务好，酒店设施不像别的五星那么老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房和普通房间的差别还是蛮大的，不过如果是公务的话，还是普通房吧，因为你有几眼能看海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，每次都是首选，价格公道，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎每次去都住，就不再多评价了，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不用点评了，每次去都是它或者边上的香格里拉和万豪，质量稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，可以躺在床上看维港放烟花', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港酒店的价格就像做直升机，不过好酒店确实是值，港丽是我去香港的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很棒，服务很周到，卫生也很好，周边环境也不错，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，游玩购物很方便，环境也很好，房间面积不是很小，打扫也很干净，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，适合商务人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是一流的，入住过很多酒店这家店的服务很好，值得一提，环境也是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务员都很有礼貌，酒店的设施齐全，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '港丽酒店很好，买东西逛街吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错,价格偏高吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还是有些太小了,其他方面条件环境还是不错的；交通也很方便；不过感觉和旁边的香格里拉相比还是有些差距；但价格是差不多的；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体来说都很不错，无论是软件服务方面，硬件设施地段都很好。', '短评打分': 5}
