{'短评内容': '秒杀的大床房，265含双早，出差住住还是很不错的～～设施不是很新，也理解～地理位置还成，距离天一近，打的也就起步价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，地段很好，绝对市中心，天一广场，离外滩月湖公园也去也近，离火车站也不远，南唐老街也就一公里多点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店性价比很高。266能住上五星的感觉，房间很大，干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老酒店，房间有些潮闷的味道，但其他都不错，有写字台读书工作很方便，床也蛮舒服。旁边是小吃街，离天一广场也不远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不见得，而且停车费要自己付，这个真的是醉了，房间倒是很好的，而且距离天一广场直线距离只有200米，可以步行到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻天一广场，地处闹市，出行、购物两相宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，房间也比较干净卫生，大浴缸，分区淋浴，双人床也大气，睡着舒服。附近交通也方便，也比较安静。下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行很方便，周边吃饭逛街都很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，窗户外的夜景也不错，就是停车竟然还要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈 好！！.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，近天一广场，购物方便，挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还有单独的衣帽间，另外浴室有很大的浴缸跟电动马达，很直这个价格，而且离天一广场也很近，建议可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，网络好，宁波出差都住这家，周边吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，床太软了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太喜欢了，房间大，设施好的很，尤其是厕所特别大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦~~~房间算比较大的，就是住的是拐角的房间，所以房间的形状有点小怪，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，服务周到，态度很好以后去宁波还是去福茂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，房间很大，就是设备有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和位置非常不错，房间很大，就是服务还要跟上啊~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算不错，总体感觉挺干净的，就是前台有点冷清的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，除了房间傻大傻大的实在找不出其他优点，前台服务差，早餐差，除了房间大和地理位置不错没有优点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，房间舒适。地段好，周边设施完善，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢这家酒店，到宁波必住酒店，性价比高，位置好，周边餐饮娱乐方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富茂的地理位置很好旁边是天一广场，对面有个海鲜市场。房间环境很好，厕所有独立的浴缸和淋浴而且还包早饭，早饭也很丰盛，以后来宁波还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，我客人说挺好的，地理位置也不错。就是没有免费的饮料水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经多次入住了，感受很不错，唯一希望早餐能改进一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是按五星级建的，除了房间大些，其他都不算好，尤其是早餐，服务当然更是一般般，内部管理有些差，但酒店地点还是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越\n房间空间大\n设施不精致\n前台服务业余生硬，无亲和力\n推荐酒店，毗邻皇冠假日，天一，城隍庙\n酒店5楼是宁波最有名的桑拿之一哦，不过不推荐此家桑拿：倚老卖老无性价比啦！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，马桶好高级的。就是早餐差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，交通方便，房间够大,周边吃喝玩都很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我看到有的在抱怨前台服务不好，我这里要替她们说一声，服务应该很不错的，非常有耐心，周青道热情。这个酒店在闹市区，有免费的地下停车库，如果说点缺点的话，走的时候告知入住时间了，前台开好了停车券，结构仍被车库保安收走5元？这是小事，但感觉不好；另外，早餐希望改进下，我想这个酒店总体是值得肯定的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，房间挺干净，环境挺好，可能因为一直在下雨，窗户比较脏，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ': 硬件还可，前台整体太差，椅子四脚朝天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错 但是早饭实在有点过不去，才8点半就没什么可以吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间够大，内部装修也不错。就是进去酒店的时候大厅显得有点儿破旧，而且可能入住的时候人比较少，所以早餐的时候显得格外冷清，早餐的饮食也比较冷。但是整体对酒店的装修还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是宁波市区最差的四星级酒店拉。。就是便宜便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进到大厅，你以为走错了地方。怎么看也不像是个宾馆，，，不但没暖气，灯也没开几盏。走廊里的墙纸和踢脚线都已经腐烂了。电视机遥控器是坏的（开关键），叫来维修员，手里还拿着PSP，不多解释，让我关电视总电源或拔电视机插头。地板被烟蒂烫的到处都是疤。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段超好，就在天一最繁华的地段。小吃很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，但是连润肤乳都没有…不够人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，方便打车吃饭，房间也还过得去，以后应该还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<宁波富茂大酒店>临近宁波飞扬广场旅行社，酒店设施还可，房间较大，作为四星级酒店，早餐品种少，简单，名不副实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和早餐还好。退房时间下午1点半。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点冷清，过年的缘故吧，还算干净，出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，家具显得比较廉价。厕所有一股下水道的味道，估计是地漏里的。早餐一般。最多准三星标准，性价比很低。以后不会考虑这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间真的蛮大的，我们住在拐角的房间，从窗口望下去视野很好哦。下次来还会选择富茂的。唯一不足的是淋浴的水量很小。。。洗澡的时候有点纠结。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格环境还可以，就是偏贵了,与四星级的档次好像有点不配套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称四星罢了,酒店门口脏,垃圾无人打扫,大堂灯光昏暗无空调,前台态度冷淡,有一位客人在前台要求换房,前面换了两次洗手间漏水,遥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，很有礼貌，值得表扬。早餐希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳， 在市中心， 交通便利， 特别值得推荐给来宁波小住几天的朋友。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，早餐不是好性价比不高，早餐不是好性价比不高，早餐不是好性价比不高，早餐不是好性价比不高，早餐不是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，房间还不错，但早餐没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，大堂有点凄凉，不过房间对于这个价格绝对值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，硬件不错，就是管理团队不够专业，这一点把酒店大打折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开业的时候住过，感觉很好，田园风格，且毗邻天一广场，地理位置优越。此次入住，有些失望，毛巾有些黑，枕套不干净，后来调换，比上次感觉差了。但是总的来说，400左右的价格，性价比可以，希望今后在卫生方面改进，不然回头客到时候就不会回头了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以蛮安静，卫生间水龙头不好使。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务OK,退房速度很快,房间舒适,位置很好,早餐说得过去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面积很大，房间也比较大，富丽堂皇感觉不错，交通方便，可以看江景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较豪华，且很宽畅，硬件设施比较到位，只是早餐有点简单，但我还是很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件实在太差了，下大雨，房间里因该配备的伞都没有。打电话问借也说没有。其他服务都很少。只看到不停的有旅游团入住。所以散客千万别住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除早餐略差外，其他均很好，空间大、设备新，视野好、交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，软件服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不怎么好。卫生间设施差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差，客人住店6天，期间房卡刷了两回；明明预受权的金额够付房费、一定要客人再交钱；搞的接待单位很没面子；前台态度冷漠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店旁是海鲜市场，购物方便，美中不足之处是房间里不赠送矿泉水，吹风也没有，四星级很勉强吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，楼房空间不错，硬件设施不错，就是管理团队有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值啊，房间旧，卫生间的门也坏的，电视都是老式的，最后好不容易换了一个房间！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十房间卫生环境不好，早餐也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '油漆太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昔日的酒店现在这样了，很伤感，总之房间早餐都一般无优点\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，里面设施很全面，服务一般，就是早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净。不错，出门找吃的东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，价格也可以，可惜起晚了早餐没有吃，遗憾啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，交通特别方便，出门对面就是天一广场，隔壁城隍庙步行街...方便购物，旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，走3分钟左右就能到天一广场，硬件条件也很好，特别喜欢欧式装修和那个超大浴缸，马桶也很先进，前台服务也不错，早餐虽然品种不多，但是只要是入住客人，都可以去吃。总之，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昔日的酒店现在这样了，很伤感，总之房间早餐都一般无优点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室毛巾很髒, 枕頭不衛生, 前台職員態度太差,早餐不好, 此價錢不太值, 全公司的員工以後都不會再來住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间很大,但网线实在太短了,IT人员说没的解决就这样了,没办法只能歪着身子做事.晕....浴室里浴巾是烂的,沐浴露和洗发水竟然是二合一的,再晕...第二天竟然没有擦水龙头,直接晕倒.....早餐不知道吃什么,5楼的会所人员太杂......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上和LD逛好街就近选择了这里！离天一比较近，以前朋友来玩也是安排在这里！性价比还不错！房间还算干净，因为住在25楼，晚上的夜景也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很优越，离天一广场很近，过个马路就是了。周边吃饭的地方很多。性价比不错，房间是欧式的，下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，视野开阔，晚上可以看到广场夜景。房间很大有落地玻璃,设施都挺不错。附近餐厅很多, 吃东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，干净，服务周到，淋浴很舒服，交通便利，早餐也不错，性价比很高，值得入住！家人都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市景房很好，大落地窗感觉不错，厕所马桶还可以冲洗的不过我没用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高,房间大,硬件设施不错,但软件设施还有待改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，出门方便，酒店工作人员服务周到，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通方便，工作人员服务好。强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差，房间卫生不好，白白毛巾都是黑的，很脏，特别是洗脸的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外老大直接說不行，叫我下次別再訂這家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，停车不太人性，房间一般，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来宁波都住这个酒店，地理位置很好，步行很近就能到天一广场和城隍庙了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，其实酒店本身是还可以，就是被不专业的管理弄糟了，房间很大，马桶居然带卫洗丽，可是浴巾不是咋干净，居然没有淋浴，不知道当初咋设计的，要是讲究的话还是住专业管理的酒店比较好，这样的酒店真得被浪费掉了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，整洁，欧式装修。但是前台人员太少，不够明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，床很舒服，卫生间设施齐全，尤其浴缸不错，但早餐实在太次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近天一广场，吃饭娱乐购物方便。市景房挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置好，其他真的没什么优势。房间设施陈旧，感觉有点脏，连水也不提供。说是直面天一广场，实际上都被前面的凯洲挡住了。408的价格，在宁波真的属于性价比很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，吃饭逛街方便。房间还行。大堂有点简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，每次来到这边，我都选择住在这里，因为我比较念旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，市中心，就是大门有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大门不够气派，但里面房间的设施还是比较新的，窗户外面的视野也比较开阔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富茂以前住过,还是不错的,性价比高，这次客人来也推荐住这里,方便办事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點位置不錯, 距離天一廣場和城皇隍很近,房間也很大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂实在是不起眼   房间倒还不错  地段也好就在天一广场旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，视野开阔，晚上即可赏天一广场夜景。房间也大，设施都蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，空间大，住的很舒服~，下次去宁波还会住~~。卫生间的浴缸超大，墙上还挂了情趣图片，坐便带洗屁屁的。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，空间大，住的很舒服~，下次去宁波还会住~~房间大，空间大，住的很舒服~，下次去宁波还会住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务态度欠佳  床单和毛巾有些旧 前台服务态度还需改进  设施很漂亮 房间大而舒服  喜欢住着舒服的就选择那家 要服务质量的不推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大也有落地玻璃, 在房间内工作很舒服.\n附近餐厅多, 吃什么菜都有.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间挺大，爸妈喜欢.。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内总体上还可以，但是尽然没有纯净水赠送。\n而且，早餐很不行。希望能改进。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧了，灯都坏了，不过性价比还可以，在天一附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！环境和服务都很好。我是住在25层的，也让我看到了后面天=一广场的夜景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大。设施还行，一般推荐！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 就是出大厅时有个很大的海鲜批发市场 味道很难闻 酒店大厅看起来太陈旧了 房间还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意，装修很欧式，超出我们的预期，软件方面还需要提高，3楼餐厅关门了，也应该有的指示。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标间居然没有卫生间的门，让人感觉很不方便，服务员的素质太差！有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，房间也大很舒服，就是卫生和服务方面实在是太差了！希望改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是大的,早餐吃饱没问题,品种少点.整体酒店还是旧了,安静还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店宽敞比较新，但早餐真不怎么样 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境很好,周围吃饭,购物都很方便,卫生条件也不错,价格也合理.但是毕竟是企业改变的酒店,前台服务甚至不如一般的旅店.服务员爱答不理的接待你.很是让客人感到反感.隔壁就是凯洲大酒店,前台的服务态度和值得富茂去学习一下.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的服务实在不敢恭维，大堂跟酒店非常不和谐，总之感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，高级大床房408价格有点高，350左右合适，房间是够大，田园风格装修尚可，早餐明天早上去看看；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在皇冠酒店旁边,离城隍庙和天一广场都很近,房间挺大,就是床单被单有点旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，设施及服务很一般，没有特点，早餐一般般，此价格入住很不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很新，地理位置很好，酒店的性价比很好，重点推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，设备新、服务好、房间的空间大，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，正中的市中心。房间欧式风格，有些房型有个独立的衣帽间。千万在前台问清楚，他给的是什么房型，住过一次特价房，没有淋浴的，只有个浴缸，而且喷头只能用手拿着，没有任何可以挂的地方。床很好，隔音也很好。早餐较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店环境不错，服务也愉快。下次来宁波 还会选这家， 离天一广场也很近的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施太棒了！！由衷赞叹一下！！！自动的toto马桶，大浴缸，爽！就是服务不好，冷冰冰，细节不好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  位置好, 条件可以, 大堂太凑合不像四星, 舍不得的暖气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，点评晚了，印象不深。不过好像没什么坏印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新，很典雅，高层风景也不错。。。。。早餐还是挺满意的 有十几个品种，早餐的那几个服务员态度相当的好 ！很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是挺好的，离天一广场、城隍庙都很近。对面就是海鲜批发市场，边上还有家乐福。\n酒店房间也就这么回事吧，不算是很好，但也不差。\n酒店早餐实在一般，东西少，而且还要在9点前结束，实在不方便。\n\n整个酒店感觉服务员人很少，进大堂就看不到什么人，感觉冷冰冰的。餐厅地上湿的都没人擦。第一天吃早饭时在厨房门口滑了一跤，实在是摔疼了，在地上坐了一段时间，才有人过来扶。服务员也不管自己没把地上的水擦掉，还怪', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的环境还是不错的，就是看上去有点冷清。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上看，还是不错的酒店，至少在硬件上都还可以。至于有人反映的服务态度问题，个人认为，可能是由于聘用员工较少缘故吧，有点自助住房的味道，整体的性价比上看还可以吧。10分给7.9分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还是比较好的，但是软件方面还需改进，早餐太差了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,房间大,特别是马桶用的是TOTO的便洁宝,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间装修很欧式，是个不错的酒店，下次还会来继续住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间里面很闷，早餐有待改进，希望下次入住会好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，，一个素质良好，房间卫生干净，下次仍然选择入住这家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住住很舒服，住在单人房看外面风景也还舒服 可以看到宁波的天一广场和宁波的三江口 里面设备都是新的 一家3口住住很好 我喜欢富茂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，这家酒店还是不错的，房间挺大，床也舒服。如果能在卫生及早餐方面改善一下就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错性价比可以的，房间很高，能俯瞰天一广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 房间大 宽带慢 软件差 价格合理 叫我怎么说呢 优点和缺点同样明显！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，网速有点慢，早餐选择真的很少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間景觀，裝修格調和各種用品都很對得起房價，床和浴室尤其讚，就是服務不夠，換一個燒水壺一個小時打四個電話菜搞定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '裝璜不錯, 地點方便, 價位尚可, 但早餐不太滿意. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格虽好，但酒店好像是勉强经营，bar没有，餐厅不是酒店的。不过房间是按5星设计的，不错。离城隍庙近，旁边有家乐福超市。在房间丢了个鼠标，饭店也没电话给我。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境整齐，闹中取静，下次仍然选择入住这家酒店，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，早餐一般，几乎没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近天一广场，房间装修也豪华，就是早餐一般，品种不多。大堂比较冷清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，特别是豪华标准间，洗手间超大，面积有20多个平方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常不错，就是管理不是很专业，下次会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离天一广场很近。房间色调是类欧式，设施也不错。 值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 2115, 2130', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間設計比較溫馨，只是浴室的站立淋浴間。牆上沒有花灑的安置裝備，洗澡不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年也住的富茂，感觉不错，故今年还选这儿，装修不错，房间挺大，气派。只是今年发现房间里有蚂蚁，感觉有点不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好,临近宁波购物中心天一广场;房内设施一般,性价比稍差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是高级大床房，房间挺大的，但里面的毛巾浴巾太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，\n房间有点旧，\n态度一般般，\n早餐不太好，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人住的是高级标准间,27层,房间挺大,家具式样也不错,退房可以到本14:00挺好.价格不算贵,旅游位置不错,市中心\n    可是这么大房却那么小的电视,卫生间配置质量不好,浴缸的冷水龙头都没固定好,开水都不好开,晃来晃去的,淋浴房门也关不上.毛巾不太干净,闻有很久没用的一点霉味.希望改进.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家酒店的房间非常的不错，就是服务不咋的，这个价格不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清洁，服务热情，性价比高，欠缺的是没有送餐服务，下次仍然入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店是第二次入住了，服务态度实在不行，一点都没改进，门口连个行礼生都没有，叫个服务员比找他们老板还麻烦，不是因为酒店的位置我还真的不会再次入住了。房间内设施不是很齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么我明明去住了，你们还发短信说我没去住？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还好，上网也很方便，酒店里设施还好，适合出差人士休息。\n其他服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错！房间很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星的价格四星的标准，标间的床相当于双人床，服务业很到位，地势也很不错，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比教高.地处市中心,邻近天一广场,交通便利,购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店完全没有想象中这么好！许多东西都是坏的！服务也不好！唯一的好处就是离市中心比较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哎。这个酒店一进房间我就失望了！跟图片上窗帘是拉上的。我以为是落地窗，结果。。那么小2扇窗户也叫落地窗啊。。太失望了。总之，去过一次不会去第二次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店价格算的上4星，但是房间设备并不是很满意，灯泡有好几个坏了，电吹风的风一点点，吹个头发慢的要死，还是冷风！半夜经常有人敲门。完全没有4星的范！而且听宁波人说花这些钱住这个宾馆很划不来，唯一好的就是靠近市中心！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，闹中取静去城隍庙和天一广场都只要步行5分钟左右，设施很好尤其是卫浴设施，以后去宁波肯定常住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很豐富健康（少油少鹽），沒有100分，但是有99分。房間寬敞干凈舒適，酒店性價比高，還會再來的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，房间也很大,服务态度并没有别人说的那么差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就交通还行，其他一般吧。有一定的性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务欠佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离天一广场相当近，酒店设施比较新，房间很大，但感觉服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点房间有点吵  希望能有会员忠诚计划  如：入住一晚，赠送航空公司积分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意 离天一广场、家乐福近 性价比尚难衡量\n希望有会员回馈服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又来富茂了，每次来宁波出差的哦偶住这里，交通方便，性价比也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离天一广场很近，走过去几分钟就到了。天一旁边有乐购超市，家乐福，石浦饭店。门口打的方便，到火车站差不多是起步价。早餐是中式的，品种和味道尚可。设施不错，可是卫生间没有任何毛巾架，也没有防滑垫。电梯在楼道口的地方照明不够，走廊空调也关着。大概是为省点钱吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有赠送的矿泉水，空调不知道是怎么回事，晚上热的醒过来，但是服务很好 凌晨也有技工师傅来看，还是一样热，一个晚上睡的很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务冷冰冰。素质非常差。生意很不好，晚上七点半大堂就关了绝大多数灯，早餐都是给和尚吃的。早早就没东西了。比起以前来差的实在是太大。不值的再来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大，设施也挺新，采光很好。\r\n就是房间空调的力度太小，刚进房间的时候，由于空调还没开，房间里有38度，然后空调开最大，半个小时才降到32度，让前台叫人来看了，还是没用。\r\n另外，早餐还跟我上回来时候一样，没改善，与酒店整体印象不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的味道还有，只有浴缸没有淋浴, 洗澡不方便。白色的床单上还有一块脏的东西。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置较好,房间很大也很舒适,但因为我们是夏季入住的,空调效果不好.这个酒店适合春秋两季住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的，位置很好，服务还行吧。我和老公都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大门比较奇怪，很小气，大堂比较简单，房间里面还可以，床和卫浴比较舒服，就是没有免费的饮水提供，烧水比较麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，靠近天一广场，十分方便。房间的装修是欧式风格的，比较新颖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，设施我觉得也不错，下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离天一比较近，白色欧式装修很特别，马桶很高级，呵呵，就是不提供免费饮用水感觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便適合自駕遊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他各方面很好，如果能在窗帘的遮阳性改善一点的话，就没有话说了。窗帘是拉了中间两边透光，拉了两边中间透光。看来装修时候被窗帘公司偷工减料了。搞得我早上6点不到醒过来，有点恼火的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是卫生间的淋浴水太小了。不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店入住过多次，位置好，环境好，价格也还不错。房间是欧式的白色装修，一开始还有点不习惯。现在的价格比以前低了一点，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四流的服务/管理，卫生间有很臭味，地段很好，早餐没什么吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一流的地段   二流设施    三流管理  四流的服务  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一流位置,二流设施,三流管理,还好服务员反应速度比较快.很多东西是可以通过加强管理改善的,原本用不着一遍遍地叫服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，可以看天一全景。内部环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，环境不错，如果价格优惠幅度更大点，那就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，设施准四星，服务三星，价格还算合适，早餐不怎么样的，比起旁边的皇冠假日，看起来就像家业余酒店，不过价格也同样差别那么大的，所以还要推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，隔壁是城隍庙，天一也很近，喜欢住市中心的可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很简陋,服务态度一般,早餐一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不错，但服务不好。给的房间居然是还没有打扫的，早餐时一边还在装修，下次应该不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，设施很老，一斑斑；我就纳闷了为什么浙江很多地方例如宁波金华的很多四星五星酒店都是手写发票，财务就头疼这种，报销要解释半天的，郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间比较大 只是有些楼层的服务设施不是很完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般，位置较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我的第二次入住，因第一次感觉不错。马桶还是很有特点（装了TOTO的卫净丽），卫生间所有的硬件都不错，但很可惜没有维护好。沐浴房漏水，房顶也是漏水的痕迹，枕头也不舒服，真可惜了装修费用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有免费纯净水，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次这家酒店 \r\n19楼以上的设施比较好\r\n19楼一下的房间 电视机偏小 房间连冰箱都没有\r\n不过房间非常大\r\n总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度很好只是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，设施也都比较好，价格也相当实惠，不过前台服务人员挺冷冰冰的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间空间也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备及整个住宿环境都非常好，就性价比而言，绝对超值。\r\n只是可能生意太好了，前台接待不过来，所以前台的服务不太热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，只是发现浴室里怎么连洗脸的毛巾都没有，床头纸巾也没有...总体感觉还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间很大，旁边就是城隍庙，很方便！就是酒店热水不够热，累了一天，本来想泡个热水澡，但开了1/3缸水还是微温的，很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离天一广场很近，交通很便利，酒店设施一般。酒店本身无法用餐，周边吃饭不少，听说之前附近是犀利哥经常出没的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通也挺方便．酒店最好能提供免费的矿泉水，还有酒店的早餐感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，唯一美中不足酒店没有送餐服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的房间，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候正在下大雪，大堂里居然感觉不到暖气，幸好房间里有。我订的是大床房，房间非常大，设施很新，创业挺舒服。只是浴室里出水龙头没有明显冷/热水标志，希望能改进。早餐是中式为主的，不过还有咖啡供应，虽然没有咖啡杯和咖啡淡得像是KCF卖的那种一样，相对此酒店房间来说，早餐可谓惨不忍睹了。如果不介意早餐问题，此酒店性价比不错，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高，服务一般，顶层空调热风不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，房间也不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，但很冷清。特别是早餐的餐厅，品种少比2星的还差，而且非常的冷，连暖气都没有，三三两两的客人都冻感冒了。真是一个莙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要住城隍庙附近，因携程宁波地图误导，本来想订宁波大酒店，大家评价设施显旧，才选了富茂。结果意外惊喜，城隍庙就在酒店旁边，让我抱着孩子省了不少精力，好好吃了一顿宁波小吃。\r\n酒店服务可以，就是大堂显得有点冷清、温馨不足，另外早餐一般，用餐环境有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实挺新的，给人的第一感觉很温馨，但是住下来之后就会发现很多设计不够人性化，细节也很粗糙', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，房间很宽敞、床也很舒服。\r\n早餐有待改进。早餐费太贵，一个人68块，实在没有什么可吃的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐实在太差!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像是家新开的酒店，之前来经常住隔壁凯州。靠近天一广场，位置真的不错。酒店的大小气度有了，就是软件还没有跟上，服务很重要。而已早餐9点就结束了，希望能到10点。给我的是转角房，房间很大，光一个换衣间就可以放张小床。冲淋不太方便，没有独立冲淋房会搞得满地都是水。总体还是不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置 很好。可是装修空洞 空调不热，一点不温馨。而且没毛毯可以盖，冬天真的冷了点。有点不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，位处市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白色的客房装修，感觉满新奇的。但不是很高档的感觉。酒店很新，但时间久了怕装修会旧的快吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的酒店，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本就达不到四星级的标准,里面连冰箱都没有,房间的舒适度还可以但是里面的设施和卫生都挺一般的,服务还是有些欠缺管理上面还是不行,位置是挺好找的,性价比还是挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错  房间也很好 早餐很差劲 希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺不错的一家酒店,房间也很舒适很干净,服务还是比较满意的,位置是挺好找的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，市中心出行很方便。。酒店很干净。酒店房间蛮大气的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格略有上调，以前有免费饮料但是现在没有了，觉得不是很人性化。\r\n 酒店设施因是新的酒店比较好。值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是不错的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，地段挺便利的，价格也适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在天一广场附近，出行还是很方便的，位置不错，房间的卫生和设施还比较好，服务也行，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般,早餐说是在5楼,很不好找,大家等了半天,后来又跑到一层去问很麻烦的,价格也不便宜,周边还有很多酒店下次不会选这家了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好但是软件服务不好,位置很好离城隍庙很近,卫生很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较一般化,内部没有什么娱乐设施,环境还可以吧,性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,房间的设施也都不错,住着非常舒适,但就是大堂的硬件上感觉不太气派.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于市中心，出行很方便。房间也很大，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还要以,挺豪华的,不过大堂的条件不怎么样,感觉档次不够它的星级标准.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都还可以.卫生和设施条件都不错.位置很好很方便出行的.4星的酒店还是比较符合4星标准的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置交通很方便，价格也挺合适的，而且设施条件和服务都还算不错，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适宜商旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生打扫的很干净,但就是设施上稍微有点陈旧,另外就是服务上不是太周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好,可能是好评较多的原因现在涨价了.酒店的服务和环境都很不错.房间非常大.但是我不喜欢他们的地毯和家具.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，环境色彩怡人，很舒适，服务周到热情。价格合理。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，周围设施一般，离广场近，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，很新！ 装修就像前面同志们说的是欧式白色的，旁边就是天一广场，方便。唯一缺陷是隔音不好，戈壁的声音都很容易传来。早餐去晚点就发现没及时补菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店房间的地毯不好，其它都还可以，装修一般，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的,性价比还是蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，设施也很新，就是服务有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件卫生服务也很达标，价格合理适中，出行交通也很方便，整体来讲算是比较不错的酒店，我入住的房间刚装修完有一些味道，其它都还好，还是可以推荐入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上不错，该酒店有先天建筑商的优势，可惜酒店方没有打造更高级别的设施，感觉太浪费了。设施有一种便宜货的感觉，用不长久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，前台不热情，没有商场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流,度假首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,硬件不错,服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '像国内多数本土酒店一样,硬件不错,服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的酒店，交通方便，下次还会预定的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 地理位置及其优越 美中不足的就是大堂服务速度比较慢一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还补充一点,该酒店隔音也超好,房间里非常安静,这也是很多星级酒店不具备的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这家酒店真的超值,首先它家的地点好,离天一广场很近,几乎抬脚就到,呵呵.\r\n以前去宁波都是住凯洲,本觉得那家已经很不错了,这次那家没房就另外选择了富茂,没想到,很意外哈,能住得这么舒服,以后再去宁波都会住这里啦.\r\n该酒店房间超大,家具简洁实用,特别值得一提的是它家的床,很少有酒店的床有这么舒服的,出门在外休息好了比什么都重要,所以床的舒适度是很重要的.\r\n楼下还附设有商场,女士们不用走很远就有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比和位置都还是不错的,美中不足的的地方就是早餐不够丰盛,但下次来宁波还是很愿意住这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还可以,卫生很好就是洗澡不太方便,位置也不错,服务有点一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式风格的装修，在闹市区，价格也适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店的硬件装修一般，服务有待提高，咨询一些关于宁波的问题服务人员都不知道,而且服务态度不好,人员比较少，比较冷清.电梯和楼梯间都没有开空调.与星级酒店相的服务去甚远,而且价格也不便宜.不值得推荐.\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置离市中心有些距离第一次不好找熟悉以后还是很方便,性价比非常好值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们去宁波一般都选这里，相对比较新一点，硬件条件和位置都比较不错，也挺方便的，就是早餐的品种比较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，位置不错的，交通很方便的，当时我在附近办事特别的方面，而且性价比不错的酒店，值得推荐一下\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值得推荐！！！！     哈哈～～\r\n\r\n怕推荐多了，大家都去了，，  我下次去就住不了这么好的酒店了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，真的很不错！只是出了点小插曲，我中午11点多电话给总台，说退房，房卡在房间内，结果下午两点多还有服务员打电话来问我续住不？ 我晕～～～    希望以后工作中能衔接得更好些！ 但总得来说，真的非常不错，房间很大，卫生间也干净，地理位置非常好，总得来说性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错,酒店的环境也挺好的,物有所值,下次去还住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的时候这家酒店还在装修,感觉不是很好,房间里还可以了,卫生打扫的挺干净的,周边交通也还可以,打车蛮方便的,价格方面还算比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得就是房间里的空调制冷不好,其它方面还是不错的,房间卫生打扫的挺干净,服务也挺热情的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，性价比蛮高，位置方便，价格实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉装修一般 其他都ok。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件还是不错的,房间弄的挺干净,设施方面也比较齐全的,周边环境也不错,整体感觉价格方面还是偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件还是不错的,房间弄的挺干净,设施方面也比较齐全的,周边环境也不错,整体感觉价格方面还是偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店的性价比在宁波来讲算是不错的了,设施方面卫生方面都挺达标的.感觉挺舒适的.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，服务也不错，而且酒店在市中心，外出方便，总的来说可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的毛巾比较脏,其他方面都还好,服务很热情,而且价格也蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及周边的交通很方便的，价格还可以的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务都还不错。价格合理适中，酒店也是在宁波的中心地带，出行交通方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件各方面条件都好，辅助设施还没完善，以后应该更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通还挺方便的，位置不错，而且内部的环境，硬件设施都不错，人员的服务也挺好的，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满好的，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，干净整洁，位置也特别方便，性价比不错，值得推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色挺好的，当时住我们是两个人住一个房间，里面只提供一套洗漱用品，给服务员说了一声，他们很快就给送来了，服务挺热情的，整体性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该新装修吧,设施挺新,卫生也不错,但是味道也重,床头灯的塑料纸套还没取下,可见装修之新了.\r\n早餐比较差,绝对不是五星的.整体评价应该是个商务酒店,三星半!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，我向他们提下午14：00退房间，他们也同意了，价格也不贵，还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不好，我出门的时候让服务人员整理一下房间，不知道是她忘记了还是怎么回事，没有帮我整理，别的方面我还是非常的满意的，设施挺新的，位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差是很好住的酒店， 但是早餐非常差，吃的性价比不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生条件很好。卫生间的马桶不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的服务都挺好的，价格也不贵，住着又很舒适，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很中心,外观一般,但房间很大也很漂亮,卫生间马桶上加了清洗设施,很特别,另洗澡喷头很好,很舒适，价格与旁边的皇冠假日相比，有很高的性价比，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也不错，而且酒店周围交通也方便，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺周到,环境不错.价格也很合理,整体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店还不错,卫生弄的挺干净的,住着挺舒服的,就是空调制冷不太好,价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的实际情况没有网上介绍的那么好,不过整体感觉也都还可以,房间的舒适度也蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件装修很不错，服务还待提高，人员比较少，比较冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的酒店，强烈推荐入住。行李员介绍，八一篮球队来宁波比赛，都是入住这个酒店。房间真是为运动员设计的，又高又大，走廊那叫一个宽，房门也都是加高的。标间的床，都是1米5的，不介意睡四个都没问题。卫生间的浴缸超大，墙上还挂了情趣图片，坐便带洗屁屁的。\r\n宁波的风大，窗户不太严密，风声大了点。酒店新呀，装修的味道还很大。\r\n位置很牛，绝对中心，旁边城隍庙，天一广场，家乐福，乐购，步行都不超过10分钟。酒', '短评打分': 5}
