{'短评内容': '不错的酒店，早餐不错，床铺很舒服，值得推荐的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Always good to have it for biz trip, convinient and surrounding is also quite ok ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel, good location, good breakfast. Love it', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，有年头了！走廊装修施工中还安排住宿，呛的不行，换的房间！换了以后的房间是住过这么多次最小，最破的一间！将就了！前台服务态度还挺好的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，京东定酒店刚刚开始使用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的比较舒服的一次，装修不错，从京东上订也方便，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境安静，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住的酒店，挺不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美、晚上可以出来散散步、餐饮 自助餐厅紧挨着很方便…… 交通便利   房间设施还算可以  服务态度还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境特别优美……    房间设施还算可以～    早餐一般……     酒店服务态度比较好……   ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺好的，就是位置相对偏了点。打车不太好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！商务楼又便宜又好！早餐不错！！地板是木地板干净！房间也大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来寂寞， 只能住在这里,其他酒店都太远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自从上次信用卡，被那服务员没主动还后，便不想入住此酒店。可是这里离我家和朋友处实在是太顺路了，没办法，只好再来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然有不满，但每次到即墨还是会住锦茂，或许是惯了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第好几次给客户预定酒店了，领导说还不错，早餐还可以，我的任务完成了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有很多不满，但房间较大较亮堂还比较满意，估计即墨的酒店也就这水平了吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为即墨为数不多的4星级酒店，锦茂的 条件也就算得上是一般吧，住商务楼去主楼吃饭很不方便，给日本客户预定的电视没有日文节目回到客房挺无聊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给日本客户预定的，房间比较大，很亮堂，卫生间的毛巾不是很整齐都毛边了，厕纸感觉不大细腻，犹豫一番客户没使用。\n早餐在主楼，距离商务楼有点远也没去，总体感觉一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧总体来说··这次来服装市场时住了下。稍微老旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在即墨算好的，还不错。早餐也还行。大堂的服务生不错帮忙叫出租车。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，房间内干净整洁，前台服务人员态度也较好，酒店价格较便宜，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，吃饭打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店不错'房间大'安静'服务员态度好'大厅豪华'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有点偏，酒店设施还比较新，房间整洁干净，也很安静，在即墨还是比较上档次的，而且网上预定价格合适，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境不错  宽敞舒服  但前台1月12日那个女的服务态度 不行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务楼隔音效果比较差，隔壁有人在咳嗽都听得见。早餐很好，品种很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭挺方便的，房间隔音比较差，服务有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店细节上太差了！服务也极差，我离开前台时，居然没有把我的信用卡还我（难道客人不要就可以不给吗？），只给我发票，我急着走。也忘记要卡了。\n后来居然说没有我的联系方式，所以发现卡没还我，也联系不上我。就是不为客户着想啊。\n家乡的酒店，服务什么时候能上去啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，空调不太热，床太小。隔音稍差。旁边ml听的很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次还会住的，就是中央空调还没开放，有点冷啊 。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店说挂牌四星  也就是个三星水平  设施旧 配套不高 总之不值四百的房钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是即墨最高档的酒店，比较气派，安静，就是打车不是很方便，的士比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小.其余还可以.大车不方便.吃饭的选择不多.应该还可以配四星.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我给领导定的酒店，结果非常非常的不爽，因为水的问题，最后领导气愤的找他们理论，退房走人，恨死我了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客户说还不错 谢谢了 很卫生 服务也特别好\n早饭也很好吃\n总之非常好\n客户说还不错 谢谢了 很卫生 服务也特别好\n早饭也很好吃\n总之非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间可以。这里离我老家很近，首选。。。。停车也很方便。基本上不愿意去朋友家住时就住这里的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务楼的性价比还是比较高的，除了几个没什么窗户的房间。\n这次的入住很愉快。早餐也不错。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级爱。就是这次住的时候只有窗户超级小的房间，房号忘记了。。。洗手间还有股味道。。。\n其它房间没发现。。。\n要记得住的时候跟前台确认窗户大小。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是四星，住的却是商务楼，环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,干净舒适,也是当地比较不错的酒店了；值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待客户的环境不错，以后就锦茂宾馆啦 真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务楼，房间挺大，挺高。。。。地板不是地毯的，夏天挺凉，冬天未知。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果很不好，可能是因为我在附楼住的原因，不过服务态度很好而且早餐很丰盛。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店分2部分，我住的这个房型简直就是一般的招待所，不是很烂，是非常烂。个人觉得还不如去住如家呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，早餐很好，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不在市中心，打车不是很方便，但安静，环境也不错，服务比较到位。而且现在商务楼这边也可以办登记手续了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比我想像中的好多了啊!相当满意，早餐和房间，不错。没想到家乡的宾馆也上了档次了啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，非常安静，环境也不错，性价比很高。服务不错。可作为下次商旅的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净,就是床太硬,还有房间隔音不太好,半夜被隔壁房间一对情侣的战斗声给吵醒了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行, 就是热水的温度似乎控制不住, 时冷是热, 奇怪的是即墨很多宾馆的热水都是如此,可能他们采用的是同一类供热设备吧. 另外, 空调也不工作, 不知道什么原因. 前台办理入住登记的时候没有问我是否不抽烟, 就把我安排到了不吸烟层(6层), 只好戒烟一宿了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境相當好，早餐也不錯，房家浴室稍小一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，从价格到环境设施还可以，下次还会住到这家酒店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施比较齐全，早餐非常好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该是即墨最好的酒店，上次住的是主楼，这次发现商务楼还是简陋很多，建议住主楼，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,会向朋友推荐这家酒店.会向朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施和餐饮都不错，服务也不错，我老婆在酒店大堂丢了个手提包，幸亏被一个前台经理捡到了，东西都完好无损奉还，真的很难得，也很高兴，所以特地在这里感谢那个前台经理，谢谢你了。下次来即墨还会选择住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，就是服务有待改善。相信你们能做到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，前台服务太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常气派，价格也非常适中，适合去即墨泡温泉的旅客们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，早餐也不错，虽然酒店的位置较偏，而且有时叫车不是很方便，下次来还会选择在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在即墨来说还算不错的一家酒店，各方面都挺好的，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好，就是早餐有点远。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境宽敞，服务周到，尤其是餐饮很好，值得再去，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '即墨市区很好的宾馆啦，强力推荐入住，有良好的环境，可以散步/休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000总体来说不错\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在附楼，但是房间宽敞，尤其是房间的高度高感觉舒适。早餐也可以，就是酒店的位置较偏，门前出租车少，需要提前同前台订车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是有点贵，其它都比较满意，自助早餐很好，房间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉设施比以前陈旧了许多,早餐不如以前了. 电视机换成液晶的就好了.其他方面还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务楼的 房间  还可以  主楼 应该更好  下次去还住着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就一快捷酒店还不如连锁的快捷酒店根本就不是四星完全在骗人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以的酒店 房间挺干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，外部环境较好，早餐还算丰富。\r\n房间面积稍小些，大堂至客梯需要上台阶，应考虑身体不便和携重行李客人的需求。\r\n总体感觉性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在即墨算是目前最好的酒店了,适合出差居住,比较安静,房间也大,无异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，即墨最好的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再便宜点就更完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体非常新，就是餐饮稍微贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在即墨算是很不错的宾馆了，外观进来很漂亮，住主楼和商务楼有比较大的差别，位置有点偏，有车的话还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够四星标准，服务不到位，因为赶时间，我提前半小时让前台帮忙CALL的士去机杨，结果他们叫了后给别的客人先坐走了。还有没一辆的士同意打表计时，黑的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境服务都不很不错,设施很完善位置,很好出行很方便,性价比比较好.还是比较满意的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，因为即墨本身就是个小城市，那边可能就有这么一个好酒店。对酒店的环境硬件都没有问题，就是服务很不好，很不人性化，这点很不满意。前台服务员很不会讲话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的是副楼的房间，设施太差了，床也不太舒服，而且酒店的位置也有点偏，打车不太好打，价格也高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，挺干净的，服务也不错，价格也可以接受，就是周边的交通有点不方便，位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，也很干净，服务周到热情，酒店的位置也非常好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,干净舒适,也是当地比较不错的酒店了；值得推荐一下；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，环境安静，房间舒适宽敞，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，地理位置也不错，卫生环境也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，房间干净整洁，设施也不错，服务需要在提高一下。整体感觉在即墨算不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '即墨锦茂宾馆分为主楼和附楼，我住的是附楼，180元每天！就是离马路较远，打车不方便！早餐不好！', '短评打分': 5}
