{'短评内容': '老板很好，接送都要包了。离古镇也近，出门过桥就到。比住古镇里划算多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错，装修很有风格，个人非常喜欢，服务也热情，客房干净整洁，住的习惯，非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 隔音好 房间不错 位置不错，方便停车，服务挺好的，服务员很热情，卫生很干净，设施不错，隔音效果不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错挺好，房间干净整洁，彩光明亮，床单被罩都很干净，服务态度很好，周围交通便利点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很满意，热情细心，布置的很独特是我最喜欢的风格， 物品摆放整齐干净舒适 ，休息的特别舒服，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人都很热情阿 接送到汽车站 也耐心告诉各种景点 房间很大环境很好 外面还有个小阳台  感觉棒棒哒(ฅω*ฅ)下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人很好，特地出来接我们，房间干净整洁，设施也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区入口非常近，环境卫生都很好，去西塘4次，住房最满意的一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了3间房，一家老小住的都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，老板热情，卫生做得也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，虽然不是在里面，但是也就在外围的河边上，过去很近，超方便，还不吵，非常好。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好呢，第二次住了，非常舒服，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呢，第二次住了，非常舒服，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈超棒的，环境也超好，放假也超大，内设豆超满意！离景区也很方便！老板一家人也超好！旅游很开心，出行很方便！超赞的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，房间环境不错，很温馨，和女朋友睡得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境很好'晚上很清静'老板人也很好'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '类家庭旅店，老板一家人很好，到西塘之前请老板帮忙订好了去苏州的车票，到西塘后老板三轮车接的，开始感觉好像有点偏远，后面发现跟西塘景点就是一桥之隔（桥上有人收门票）。离景点近又远离了晚上的喧闹，睡觉安静。定的大床房，比较便宜。（只是卫生间在房间对过，稍有点不便）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板老板娘很热情，从车站接我们到客栈，走的时候也送我们过去。客栈离进去不要太近，清明的人太多，我们16:30免费进入了景区。早上大清早起来，去看景区，人少，很安静，别是一番风味！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，离景区很近很方便，老板一家人都很热情很亲切，值得一住，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西塘依水缘客栈还是不错的，我是2011年11月25日中午到，客栈的大伯开着电动车来接我们一家三口的。客栈就在吴家桥旁，去景区很方便。住的环境干净，整洁。客栈的一家人很朴实，和善！第二天走时还送我们去车站。我会向朋友推荐这家客栈的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很热情，让人感觉非常舒服,有种家的感觉，下次去还会入住此家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是私人的客栈，性价比不高，不知道是不是国庆的原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '过节的原因，价格有点贵，人多是有点吵，不过还是要推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设施挺新，老板人很好，离景区也近下次去还去住，还要通知其他人', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客栈环境挺干净，离景区也蛮近的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情~亲自过来接我们。房间也很干净。总之就是很满意！临走的时候还帮我们买了粉蒸肉，谢啦~！：）以后一定还会去住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客栈很新很干净也很大,庭院式的小屋,老板他们人都很好,因为中秋很难得定到这么好价格又能接受的客栈了,拐角就是景区很方便。', '短评打分': 3}
