{'短评内容': '近代的感觉，老房子，有些旧，但过去是认真装修的，卫生好，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较差，不过价格便宜，过来考试住这里值得推荐，尤其是冬天可以在一楼洗桑拿，挺爽的。出门左转，再右转有小吃超市等，也比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较古老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间大，整洁安静。四周环境不错，前台服务热情周到，乐于解决问题。孩子学习嫌光线暗，老板极力提供了台灯一盏。夜里较冷。老板立即送来被单两条。服务态度不错哎。热水供应及时。被单浴巾洁白无异味，很舒适。价格也还适宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离考场特别近，洗澡可以在楼下洗，还是很舒服的，总而言之还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来田家炳中学考试的，离得近，挺安静，就是设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎么样，无限网络信号不好，在房间里面上不网，还要到楼道里去，晚上睡觉房间里面还有蚊子飞来飞去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地势有点偏,设施较陈旧,住的房间墙上壁纸都脱落了，靠近公路，晚上七八点钟有点吵', '短评打分': 5}
