{'短评内容': '我第二次入住，看中的是地理位置，这次各方面比五年前有改观，反正北京住宿都贵，300多在江南小城可住四星级啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间类似套间，双床加分隔小间单床，马马虎虎能住，周边吃饭选择较多，烤鸭和庆丰包子铺什么的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是6楼，一层里面还有人办公，还有公共洗手间。所以靠公共洗手间那边味道有点大，比较旧了。周边吃东西买东西洗头还比较繁华，离地铁1号线近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以的，有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务人员的服务意识有待提高,服务水平和态度差强人意.房间还算整洁，但设施比较简陋.相对于这个地段这个价格，性价比可以接受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，卫生设施就那样了，房间味道有点难闻', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。主要是有窗户。这个地段有窗户还这么便宜 真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较旧，和以前住的差别好多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，周边交通方便，吃饭地方也多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，价格也适中，房间稍小！总体不错，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，离地铁站很近，周围很繁华，价格也实惠，非常满意，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对酒店有点失望，没有想象中的好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，房间很舒适，就是有点小。地理位置真心很好，想去购物的朋友就HIGH了，去前门也有直达车~很方便，推荐的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，很好找,设施比较旧,总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些小，有点味道，其他的还好吧，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，装修比较旧，但蛮干净，周围是写字楼和小区，晚上睡觉很安静\n位置非常好，紧靠建国门外大街，距离天安门广场仅几站路，步行5分钟即到坑老外的秀水街，交通距离1号线建国门和永安里站均差不多700米，最近的是公交日坛路站，基本在门口下\n附近吃饭的地方很多，出门左拐有庆丰包子铺和上海小吃，做早餐不错，右转有一比较大的地下超市，稍远一点有很好吃的傻四肉饼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，中心地段，只是有点旧，房间有点小，不过中心地段还对得起这个价格，提醒大家，酒店的小卖部卖的都是假烟，大家注意了，其他都不错，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，穿过长安街就是秀水，楼下还有庆丰包子铺，房间也比较干净温馨，不错，距离永安里比建国门地铁要近一点，但如果去天安门附近游玩的话，还是建议走到建国门坐2号线到前门下，穿过天安门广场这么玩，因为一号线实在是太挤了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，我们订的是三人间，两张床在外面，一张在一个小间里，都有窗户。酒店的工作人员很热情，服务很周到。离建国门地铁站很近步行10分钟，坐地铁1号线到天安门、王府井都很方便。到前门、西单坐2号线也很方便。到天安门看升旗的话3点半在酒店门口能打到车，16元就到了。（地铁早上6点才有）到北京自助游的话住这家是不错的选择。如果再去的话还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以就是房间较小，卫生间也小，倒是挺安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间有点小，本来打算住5天，现在先住两天再看吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，吃饭办事方便，房间比预想的小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好,床单挺好看,距离秀水街大使馆二十分钟左右,与火车飞机票代售点为邻,购物很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月26日至28日住了两天.\n定的套房，双床，大的1.8m，小的1.2m，家庭住，比较适用。\n房间比较简单，但基本的设施都有了。比较干净，24小时热水（电热水器），免费宽带上网。\n作为经济型酒店，性价比不错。\n旁边小巷，小餐饮比较多，吃东西也还算方便。\n名为建国门店，其实离地铁1号线永安里站更近些，约10分钟，交通也方便。\n离秀水东路2号美国使馆第二签证处，步行路程约15到20分钟，步行过去，一路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北京一直住这儿，很方便，就是这回来住发现房价涨了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常方便 旁边有庆丰包子铺 里面的梅菜扣肉包很好吃 当做早餐~离地铁站不远不近 大概走15到20分钟吧 建国门站 房间有些小 但设施齐全 服务态度不错 也比较干净 总的来说性价比高 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，清洁、就是卫生间偏小，和其他分店比房费偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，但酒店位置很好、也干净、好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，附近商户多，吃饭、购物方便。热水、空调、电视、网线齐全，床罩被褥干净。很超值\r\n。\r\n☆崔哲☆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优：位置极好，特别是对要去秀水街狂淘的人而言。周围饮食方便。\n劣：硬件太差，前台竟然连客人等候登记或结帐的坐席都没有。走道的消毒药水太浓烈，令人发晕。床硬得没法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，，环境也行，，，，价格实惠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定的，主要是位置方便还有三人间，在那个地段这个价位很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为同事定的酒店，反响还不错，位置很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，交通比较便捷。但是相对有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施完善，干净，不太静音。\n位置极佳，方便，比较攒劲。\n经济型连锁酒店，实至名归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离建国门地铁站近，住着还可以，晚上楼下就有大排档很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，矮，淋浴旁就是马桶，且只有浴帘，容易将卫生间弄湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，而且应该很长时间没装修过了。不过服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都挺好的，交通方便  安静 推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，被子很好看:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的饮用水不是很好，饮水机有杂质，经协调，调换了一桶新的水，但是机器还是有杂质。洗澡水压力挺好，洗的挺舒服，床上用品有消毒水的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离大使馆近，办事需要就住了，总体印象还可以，不过就是不能刷预售，有点不方便。卫生间有点旧。不过总体印象还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网络只能连通一台电脑，设定了密码。即使你带个迷你无线路由器也无法使用。靠，这样你的手机、IPAD，电脑只能一个使用网络。而且下线后，再上另外一个，密码需要前台重设。早晨八点就开始在楼道吸尘，噪音....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施虽然旧点，但是还是很干净的，服务也不错，关键是环境很安静，晚上睡觉舒服，床上有4个枕头，可以睡在枕头堆里了，旁边吃的比较多，很方便，出去没有多远就是一号线的永安里站，交通也是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。房间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '突然发现不含早餐了，早餐不错的，不含早餐吸引力减少不少啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，住宿的环境也可以，虽然开始有些小问题，但是也解决了；早饭很好，10元的自助餐，不错！！推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格也可以，早餐也不错，室内很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置这个价格可以！早餐不错！服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，各方面都很棒， 只是有一点美中不足，觉得隔音不是太好，，，，，，，其他的都很满意！位置不错，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的~~很温馨~~老公说很有家的感觉~~·就是卫生间有些简陋~~总体不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间装修一般，卫生设施简陋，马桶送水不好！ 酒店没有电热水器，不便！提供的净水质量不好判断！早餐服务员很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格也不贵。\n早餐一般，没什么可吃的。\n电视频道不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特佳， 出入方便， 门口又又火车票预售点，买票很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又到冬天入住了，暖气温度此次很合适，不高，以前入住暖气太高，作为南方人吃不消，太干燥！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是电视太小，地铁附近，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店,地理位置不错,去大使馆办事很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 很好 早餐很好吃  公交很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，食堂的阿姨非常热情，周围有很多小饭店，旁边的烤鸭店千万别去，还不让抽烟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，性价比高，早餐也不错，服务也好。就是卫生间洗澡的地方有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 ，交通方便，还比较卫生，经济实惠性酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我来北京后入住的第三家经济型酒店。不是自己太挑了，实在是北京中心城区的宾馆不是价格贵的离谱，就是货不对板。我入住的是单人间大床房，电视机不是液晶的，是用电热供水的，晚上两点洗澡还是可以的。暖气只需开中央空调已可以了，没开房间的制热空调，窗外晚上在零下几度吧。送免费自助早餐，那里的一位阿姨热情得很，挺有印象。整体感觉这家酒店还算可以了，前台几位要是再温馨笑容多点，可能更完美些。\n附近有秀水街购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便。服务也可以。离公共交通和地铁比较近。如果在国贸附近办事的话，应该是一个不错的选择。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方方便房间宽敞干净，早餐也很丰富，值得广泛推荐的好地方啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净卫生，离天安门坐公交也就3站路，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！地理位置不错，出行非常方便！房间也比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，视野也不错,服务很周到，下次家人来了 还住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店像家一样温馨，交通特别便利，下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，位置比较好，吃饭什么都很方便，交通也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然感觉有点旧，但是服务的阿姨人很好，提供的早餐很好，地理位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒服~喜欢餐厅的那个笑起来很漂亮的阿姨 给我的感觉很温馨 服务人员态度都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，干净卫生，服务态度好，只是房间比较小。总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，服务也不错，就是感觉是老房子了，装修一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。\n连锁酒店的档次，电视、洗澡水、早餐都一般。\n来京商务人士可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也算干净，就是感觉有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度巨烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错。在这个地段，这个价位还包早餐很好了。就是房间有点旧，洗澡和卫生间在一起，稍微有些不方便。不过交通很便利，出门50米就有公交站，9路车直达西客站。走上6、7分钟就是秀水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,环境好，服务态度好，交通也方便，！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，经济型酒店，值得推荐~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，服务很好，就是房间有点小。不过出差足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是10月2日入住的建国门欣燕都酒店，紧邻赛特购物中心，距离秀水街和国贸都不远，有地铁，打车也方便。酒店环境不错，我们住的三人间结构非常合理，女儿住里间，非常开心。酒店的服务也很好，老人房间的坐便漏水，找到服务人员很快就给修好了。最难得的是带早餐，北京大多酒店都不带早餐的，简单营养，服务好，建议朋友们光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不錯，車也好打。但可能是時間較久遠，所以整體設施看起來較老舊了一點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，謝謝了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，位于建国门CBD区域，交通方便，附近商店和饭店很多。入住时被安排在临街的房间，有点吵。免费的早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施虽旧些，但功能齐全,服务态度也不错,经济实惠，就是蚊子多,房间内也提供有蚊香,另外淋浴和马桶没有帘子分隔希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 挺好的 离国贸很近 下次还回住的 酒店对面很多吃的地方 还很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差贵差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。性价比高，干净整洁，服务热情。地理位置优越，价格公道，有很多老外也选择这个酒店。如果在房间能提供电热水壶就更好了。因为个人觉得电热水壶比桶装饮用水更方便和卫生。下次来京还会选择这家酒店，希望酒店的条件和服务更加完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店房间比较干净，服务还好，附近打车比较方便，酒店设施虽较其他较为简单些，但总体来说还是ok的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会，客观讲这家的服务确实不错，但是其他的硬件过于差了，房间小不说，北京嘛寸土寸金，房间连一个电水壶都没有，是有饮水机，但是小得可怜，烧一次的水连碗面都不够泡，而且建议酒店清理下洗手间的小蟑螂呀，别等他们长大了，睡了一晚赶紧退房换地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的电梯挺有特色的，酒店整体装修显得比较老一些，工作人员的服务态度感觉不错，早餐比较丰富，如果有煎蛋就更好了。整体感觉酒店不错，下次会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了签证订了两间欣燕都建国门店客房，优势很明显：离使馆区非常近，办事方便。想逛街，秀水街和国贸就在附近。酒店整洁，还有早餐。价格适宜，乘车也便利。下回还会考虑住在这里。也会向有需要的朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不錯.雖然房間簡陋但是這價位還可接受,位於兩各地鐵站中央不過要搭地鐵還是要走一段路.這家的好處是酒店門口很好打的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置去哪里都很方便，服务员的态度也很好啊，由于飞机晚点，原来定的房间没有了，酒店又给换了件别的房间，房间很干净，下次来北京还回来这里住的，早上的自助早点也很好，什么都有，而且补充的非常快。总体来说，在周边的酒店中，性价比很高。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，打扫卫生及时，就是装修风格不大喜欢。总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，除了隔音较差其他都还好，因为走的太早，木有吃到中西自助早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐不错，就是去晚些，食品就不多了！ 最近外面在搞装修，有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是很温馨，卫生也不错。就是隔音不是那么好，不过已经满意了。距离使馆近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 位置优越 价格适中 环境较好 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住效果不错，房间比较干净！ 但是续住，房间打扫非常马虎，除了更换卫生间毛巾外，基本就没有打扫了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐也不错，就是房间隔音效果不好，有点吵！ 打车不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经入住，服务态度特别好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便。当时本来相定两张床的标准间，但只给了一张大床房。不知道是什么地方出了问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是很方便的，坐公交车在日坛路能直接到，比地铁方便多了。酒店对面就是广播大厦。\n酒店干净整洁，工作人员热情有礼貌，早餐丰盛可口。\n总之我和我的父母表示很满意，谢谢。以后去北京我还去欣燕都建国门店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，离天安门、王府井都较近，服务态度也挺好，就是卫生间淋浴与马桶没有隔离，洗澡容易溅水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很友好，早餐品种少一点味道还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，走路10分鐘是永安裡地鐵站，比較乾淨，就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧精致,附近交通方便,地段很好,这个地段这样价格算不错了,一点小缺陷就是淋浴龙头不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净地点方便，早餐齐全，种类繁多，就是2楼有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，主要是交通比较方便，酒店还有提供早餐，旁边还有家超市，总之，这个地段这个价位这个酒店还不错，希望能保持并做的更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施有点旧。一般安静，地址很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欣燕都旅馆连锁建国门店干净卫生早餐不错下次来还会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好很方便离我朋友家还近，房间很大可以住两个人，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离单位方便，就是早餐太单调。希望可以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的环境过的去，但就是服务员态度很差，影响客人心情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店还不错  我一共推荐了3次客户入住了，他们非常感谢我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离单位较近，因居住时间较长。所以此酒店在这个地区，性价比还是较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，地点很方便，离我朋友家很近，下次还去，就是早餐不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在离办公室不远的一个较好的经济型酒店。房间干净！不过早餐再丰富一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错离天安门和外交公寓很近，办事比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚刚入住的第一感觉就是交通比较方便，有地铁直接到。然后房间也干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，早餐和服务都不错，，就是设施有些老旧！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 好 好 真不错 方便 快捷 有早餐 就是附近太吵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好很好真的是不错，房间大，干净，早餐不错，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错， 进出都方便！而且离天安门也不远！ 但是步行道最近的地铁站要1公里多！酒店附近餐饮也多！ 但是打车不是很方便，尤其是下雨天！ 最近酒店刚刚换了电梯，环境好多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，想去秀水街逛的朋友推荐住在这里。这次住的三人间，非常人性化，一进门只能看到两张床，还有一张在一面墙的后面，好像是套间一样。不管是带孩子，或者老人都可以哦，喝水用的是小号饮水机，纯净水，还有工作台，被罩都是花花布，很有家的感觉，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，进门就可以看到大街，漂亮，下次还会来，空气清新\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好 真不错 方便 干净 房间大 下次还来 就是没早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般 不过基本设施还行 周围交通很便利  总的来说可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，饭店人员服务态度也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.酒店环境，位置都可以，周边有超市、饭馆，离最近的地铁站永安里或建国门站要走六、七分钟，出行还算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好 好好 好好好  位置便利 房间宽敞 比较便宜 性价比好 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间改三人间了，还好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太不好了，脏兮兮的。早餐也不好，可以吃的东西太少了。唯有地点好一些。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，前台服务员态度好，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住,有点郁闷.\n因为房间网络太慢了.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧, 洗手间洗澡设施了了,房间小点. \n但还好,还算干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,房间和卫生间比较干净。位置不错。特价房居然也有窗。第二次住了。自助早餐那里的阿姨和蔼可亲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境也不错，还可以。希望卫生间卫生纸和拖鞋的质量更好些，早餐太简单了，肉太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是特价房，但是环境还可以。住着比较舒服。挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，价钱合理。已经是第二次来住了,出差的时候多，还会再来光顾的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，很热情，内部设施稍显陈旧，空间稍窄，不过“五脏俱全”，卫生比较干净，只是厕所的装修给人的第一感觉是像公共厕所，浴室完全没有与卫生间其他部分隔离开。其整体环境类似快捷酒店，比一般快捷酒店略差，但价钱稍显贵了一点，性价比显得不太高了。不过距离赛特、北京站等重要地点较近，步行、打车都方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，性价比高，房间有点旧了点哦哦哦哦哦哦哦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在建国门附近，离塞特广场很近，还可以。床很大，房间有点小。\n总的来说还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是朋友给我推荐的 我还是比较满意的 我想我以后来北京还会选择这个酒店的\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置卫生都不错，比较舒适，推荐可以住一下看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施旧,地段还不错，如果想在国贸附近办事可以考虑住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施也不错，价位也不错！我是老住客了，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，我已经是老住客了.位置佳，设施也不错，价位也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，卫生还可以，卫生间比较小，不过热水很大。建议入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的很不错，我会推荐我的朋友入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店真的很不错。我会一直推荐我的朋友入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，设施全，服务好，只是房间面积较小，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，问题回答细致且态度热情，对面有农行，有庆丰包子铺。与如家等快捷酒店类似，不过设施略显陈旧，浴室没有单独隔离出来。比如家贵50-60元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,位置也比较好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体地理位置不错，服务台人员态度也很好，可惜不提供泊车服务，，对面有收费停车场，包白天15，包夜10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，早点也很好吃，但在上午却有保洁人员直接拿钥匙开门，问我们打不打扫房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住了，比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是去使馆区办事，还是不错的选择。服务态度一般，虽然有餐厅，饭一般。发票只能开房费，不能开餐费，对出差有严格财务规定标准的人容易超标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，只是房间有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离我开会地特近。房间空间太小，设施太差,与以前住过的同等价位快捷酒店相比如此的条件价格就有点偏高,早饭质量也差,前台接待服务不是很好，下次不会住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好， 离国贸很近，走走就可以到达，晚饭后，散步就可以到达， 顺路还可以逛逛秀水街，美国总领事馆！ 而且离天安门，王府井都不远，打车或乘地铁都很快，如3个人，建议打车了！ 酒店一楼的餐饮也都不错，晚餐有几次都是在酒店吃的，其中的烤鱼值得一试！但是酒店二楼的快餐太简单了，价格15元倒是便宜，但是旁边的火锅实在是太一般了！酒店就有火车票的售票窗口，买车票倒是方面！ 但是现在很少有机会做火车罗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比不上日本的mini酒店，但是很温馨，格局有点像。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离办公地点非常近，交通便捷，是我们客户的最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小！是朋友介绍我去的！如果当时先看一下房间我是不会住的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心，相对来说性价比很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，价格能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵,位置很好,但打车很不好打,设施一般,房间有味道,地毯很脏,服务态度一般,没有什么亮点的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在公司附近，服务不错，设施嘛，这个价钱嘛，也凑合了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,值得住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建国门附近性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,是一家性价比比较高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也不知道是不是因为在网上预定价格便宜的原因,感觉酒店的前台服务态度不太好,房间里面的设施和卫生方面也很一般,就是位置挺好,离我办事的地方比较近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里头还是很干净的。总台服务态度也好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在使馆附近，离我办事的地方很近很近，非常的方便，价格也是我能接受的，而且里面的硬件条件和服务都还不错，总的来说是很满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,洗澡水很好，但设施很旧，房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，价格还可以接受，酒店的服务设施比较齐备，卫生也可以，就是早餐不如以前丰盛了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店自己以前也经常住,挺好的,各方面条件和服务都还是比较跟得上的,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都很一般，但位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公想带两位老人入住，打算用套间，你们的条件可以满足我买吗？回复cocoxiaj@sina.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很脏，有一股异味，而且床也很脏，但是出门还是满方便的，旁边的饭店也满多的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问男女朋友同住，是否需要证明文件，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问过年时房价会涨吗？涨到多少？男女同住需要什么证明吗？我想在本周预订，请速回bunnygirl126@163.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问可以和女朋友一起住吗？或是要什么手续呢?请速回复，我将在这两天订房。tangzhijun1983@hotmail.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问可以和女朋友一起住吗？或是要什么手续呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问可不可以和女朋友同住。需要什么手续<br />\n请回复apple@oceanglory.com请尽快回复，我想本周预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回信到：siyuyongqi@hotmail 谢谢！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问贵店有浴池吗？？隔音效果好吗？？地方好找吗？？怎样走？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问可以和女朋友一起住吗？或是要什么手续呢?E-mail:woshixue8745@sina.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问可以和女朋友一起住吗？或是要什么手续呢。<br />\n请答复：caxclx0323@vip.sina.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the room is very small, but it is really near to THE US embassy, if you want to apply for US visa. it might be a good idea to live there', '短评打分': 3}
{'短评内容': '您好：请问房价是否包括城建费？<br />\nalexsgs@yahoo.com.cn', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请说明男女同住是否必须持结婚证明，若短期住宿是否可免次手续', '短评打分': 3}
