{'短评内容': '前台接待小贾和小李小周小郭服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小邓。小郭服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着小朋友晚上到的，服务很周到，邓龙芳大姐看我们带孩子给小朋友们准备了很多小玩具和用具，早餐种类多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员邓龙芳服务周到，非常满意，下次来还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "前台小王服务好热情....... You I'm", '短评打分': 5}
{'短评内容': '小贾，小郭，小李服务很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，算是西昌比较好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，价格也合适，在市区，对面就是超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，晚上还有夜宵，价格直接在她们网上还要便宜些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚上，岷山饭店，老品牌了，春节期间西昌价格混乱，涨价，第二天住的时候已经比第一天住便宜了接近一百。房间偏小，感觉并没有达到描述的30㎡，四星级，洗漱间偏小，也没有浴缸，浴巾放在下边格子感觉有点不太卫生，居然没有专门放浴巾的地方。可以换枕头还是满意\n早餐比较满意，服务员侯余梅服务态度很好，并赠送了小礼品\n总体还是比较满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境安静，酒店整洁，服务人员热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，性价比高，前台茶水很温馨，前台小范服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，不错哈！来自成都的小伙伴表示接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住目前还行！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '选择这家也是因为看了网上的评论说服务好。从邛海边的柏悦湾酒店搬过来，岷山的服务更好，特别是带了小孩。晚上有热牛奶，小孩的牙具和拖鞋，还有漂亮的头绳赠送娃娃好喜欢。宵夜的味道也很好很贴心。服务员都很热情，让人有宾至如归的感觉。这很重要。谢谢服务员邓龙芳和王义美的热情服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，第二次入住。前台的郭小姐很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小妹服务态度很好，酒店环境很卫生，地理位置也好。还会送水果小吃，很贴心的服务，还有免费停车票，值得体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，周边配套齐全，好吃的也不远，不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐也还行。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，旁边一条街很多饭馆，吃饭方便，离邛海也不远，老牌酒店，服务不错，房间设施也全，早餐还行，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，不错不错。下次还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岷山饭店条件不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在航天大道旁。对面是个商业中心，还有超市。房间很舒适，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施很好，交通很便利，只是用餐较贵，好在酒店周围有很多吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床特别舒服，不错的酒店！挂牌四星！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒服啊，这个酒店太完美了  跟想象一样的、。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西昌是一家非常棒的酒店，交通方便，房间干净，居住舒适！服务又比较到位，唯一就是比较喜欢游泳，没有游泳池！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，位置在市中心，房间挺舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很好，很有家的感觉！如果还有机会去西昌，肯定会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，价格还是贵，地理位置不错的，景色还是邛海周边的明显好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开沃尔玛很近的，补给方便，出入西昌高速口也方面的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算是西昌比较高档的酒店了。 只是价格还是偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西昌的一流酒店，设施新好，早餐比国宾馆--邛海宾馆还好。最赞的是卧具，很软很细腻，是高质量睡眠的保证。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很舒服的酒店，值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,到店较早,无房,接待人员即刻进行了调配,等待期间送茶券。态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还算干净可以。但是早上高峰期（7点到9点）结账时只有一位服务员结账，且速度特别慢，大概至少要10分钟每位客人。我们等了半个小时才轮到，且有花了些时间才结完，我们差点没赶上飞机。我的老外同事本来要投诉的，由于赶飞机才没有做。所以前台结账在高峰时还要增加人手，且要速度快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床上物品舒适度高,酒店服务很贴心.不过第一晚房间里面的座机电话有点问题,第二天才修复.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西昌环境很好，酒店改造后硬件不错，位置市中心，网络速度和稳定性有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，硬件新，服务好，安静～有岷山饭店的一贯品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但服务仍需提高……………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，硬件设施很好，服务业不错。要说的是床垫和枕头，很舒服，很容易就入睡了。PS:睡前牛奶很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施没得说，在成都300多可能住不着这么好的。我在外连续旅游五、六天了，前几天都没睡好，早上很早就醒了，唯独在岷山饭店这一夜睡得很香，可能和酒店晚上送的牛奶也有关吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很不错的酒店，服务和硬件都很好，下次来还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚装修没多久，还有点味。窗户较小。淋浴设计不是很合理，到处都会是水。其他很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在服务意识上，仍需要加强培训。在服务意识上，仍需要加强培训。在服务意识上，仍需要加强培训。在服务意识上，仍需要加强培训。在服务意识上，仍需要加强培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该属于西昌市区内最高档的了，设施不错，地理位置也不错，周围有美食街。只是房间内没有免费的瓶装水，这点需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在西昌市比较高挡，收费也较贵。房间很好，如果你不缺钱，这个地方不错。交通便宜，停车方便。早餐比其他酒店好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修以后效果不错，特别是床很舒服，就是小了点，早餐也不错，比较丰富，服务态度也不错，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，不错，很安静，交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置硬件不错，感觉像刚装修的，装修的味道比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了一晚，定了两间房，其中一个空调不能用，新装修后味道有点浓，早餐也很一般，算不上4星。\n另外在今年夏季版的GPS（凯立德） 上也找不到岷山饭店，不知道为什么', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当初预订酒店就是考虑到该酒店服务周到。确实，比如接送机服务，他们都妥善地安排了。第一天住的房间不隔音没睡着，第二天跟前台反应后就给我换了一个不临路的房间。这种贴心的服务让人感觉很舒服，在很大程度上弥补了硬件上的不足。结账时给我的发票刮开还中了小奖，虽然数目不大，西昌岷山饭店新年给我带来了好运，让我的西昌之旅非常愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯。。。。。。。\n房间非常不错，住的很舒服，以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉非常好。酒店提供接送机等人性化的服务，卫生条件也很好，服务水平较以前有很大的提高。还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着成都岷山饭店的管理去得，但是酒店卫生间确实太旧了，最不能容忍的是卫生间的换气扇，积满了灰尘。。。。。。\n值得表扬的是机场接机服务做得不错，司机准时热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的，价格呢在当地算高的，不过，位置很好，服务也不错，就是设施土了一点，洗手间脏了一点，但比我第一晚住的邛海宾馆好，不错，加油', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区旁边，交通比较方便，环境还可以，到琼海景区和火车站都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多高星级的酒店，难得有岷山饭店这么贴心的服务！10月1日我们刚坐软卧到达西昌，中午，我母亲突发疾病需要送回成都急救，由于她未带身份证，需要照片认证，酒店方当晚接近8点还免费开车带着我和我的小女儿满街寻找照相师傅。事发突然，我们全家第二天办理离店手续时，酒店大堂经理还专程为我们准备了一大袋芝芝饼屋的点心让我们带上飞机。回到成都后，西昌总经理和成都岷山饭店不停的对母亲的病情表示慰问，由衷地让我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生设施都还不错，位置还行，价格的话蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与设施对比，感觉价格偏高点了，服务还不错，免费到机场接客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老化房间味道也很大，服务很一般，感觉和四星级一点都不符合连两星级都不到。价格根据酒店的环境来看也是很贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，但是服务值得上四星的标准。主动打电话询问需不需要接送机服务。我入住登记时，服务员发现我前天过生，晚上酒店还特意送了个生日蛋糕和果盘，服务很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧了，卫生也很一般，服务态度挺好的，位置还行挺好找出行的，价格也还不错，就是感觉设施方面是特别的不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟成都以前的岷山比还不及o  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉真的达不到4星标准,不如住邛海宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    冲着岷山饭店在成都的名头，这次住到这里，感觉各方面都有很大改进呀。大堂以前也算气派，现在较之前更加温馨，前台服务员很热情，早餐餐厅环境现在很不错，菜品也改善了，总得来说，这次还是比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先无法做预售权，第二房间面积小，房间是木地板而非地毯，电视基本看不清，频道基本是闪雪花，没有空调调节开关，淋浴蓬头是松的，台盆有漏水现象，没有化妆镜，毛巾颜色发暗，门卡是老式的，居然还要100块押金，房门有时还锁不上，网络经常断，拨打市外电话还要加17951不然要收费。早餐比工厂食堂早餐还差，当地人均不推荐住该酒店。综上所述，为西昌性价比最差的酒店，强烈要求取消该酒店四星级别。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件只能达到2星，服务太差，我晚上十二点到酒店，停车管理员、门童、行李员都下班了，没人值班、大堂就一服务员值班，和一小旅馆没差别。我住的豪华观景房居然是面向公路的，不是面向邛海的，还一口咬定这就是豪华观景房，房间太旧，卫生也太差，洗澡的水龙头也坏了、木地板太烂了，给人感觉花360元住的还不如其它小宾馆100元的房间。不知当初怎样评上四星的。', '短评打分': 1}
