{'短评内容': '环境不错，老板人很好，去的时候第二天下雨了，没玩好衣服也没洗成，悲剧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行啊，价格有水分。各类用品不足， 房间还挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便(从吉首火车站下车左走50米坐上到凤凰的汽车，到站后坐公交1号线，下车后，过了桥，向右拐走走就到啦)、干净安静、老板人超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 装修很温馨 老板人也很好 又去接我们又给联系玩的地方 ，凤凰真的很美 下次去的话还会光顾。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好漂亮,很有特色,而且很光亮,很好人!~~谢谢这几天的照顾~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个旅店超好!!!~~~旅店地理位置又好,虽然不是在江边,但很近江边,而且晚上完全不嘈;房间又好,我订这间很大很大,又有电视又有电脑;最重要的是这里的老板超好,除了给出游的建议之外,还有帮我们买了很多很便宜很好的特产!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经和几个朋友说了，他们下次去凤凰果断推荐，哎~虹桥上的姑娘啊，再见不到了，后悔没拍张照片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢老板的热情接送与指引，我们玩的很开心，吃的也很欢乐，重点的老板的爱情攻略受益匪浅啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看了网评才选择的这家。老板人很好，亲自来华南桥头接我们。我们订的阳台房，房间挺但是宽敞的，还有一个很大吊椅，我和老公都很喜欢。阳台不临江，晚上看不到江边夜景，离酒吧街有一定距离，虽然不远，但是晚上很安静，所以，如果你不喜欢喧闹的话，就可以选择这里。只是这边所有旅店推行环保，没有任何洗漱用具，甚至连刷牙的杯子都需要自己带，这个就比较麻烦了。所以，必须自己带好所有的生活用品，包括卫生纸。昨天的天气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，环境优雅安静，房间也很干净漂亮，真的很喜欢的说。老板人很好，给我们推荐好吃的好玩的，帮我们订票，让我们出行方便了许多。玩的很开心，很舍不得离开，还有很多地方没有去。下次有时间一定再去一次，还会选择住阳台房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情呢，客房很干净，就是住的那两天隔壁在装修房子有点吵，其他都不错！地理位置也好哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舍不得凤凰啊~~~~~谋划了很久的凤凰之旅，也一直在网上搜集酒店旅馆的信息，最终还是选择了柴棵棵~~~很幸运这次选择非常完美！老板夫妇很热情，去的时候接、回来的时候又送，真的很细心~~~~还给我们讲了很多需要注意的事项。。。还有老板家的两个小娃儿，很可爱，那天去篝火晚会的时候还认真的帮我们找车~~呵呵。。房间也很不错哦~我有上传照片（阳台房）。。不过有点不好意思的是，本来打算20号走的，还让老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板及家人都非常好，很热心的建议与陪伴此次凤凰之行，秋冬时候我会与朋友再一起来入住，希望能吃到新鲜的弥猴桃哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友孩子订的，说是位置很好，五一人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看了很多家之后决定了住到这家柴棵棵。这个决定真的是非常的正确呀。让我这次的凤凰之旅异常美好！地理位置挺好的。在古城内，幽静的巷子里。跟南华桥隔得很近。走路一两分钟。环境很好。挺安静的。晚上虽然酒吧一条街很闹，但也不会有影响。老板人很好。是一对夫妻。老板不喜欢逛还老带着我们逛，告诉我们当地的特色，给我们推荐好吃的好玩的~很热情，还帮我们省钱~~~我们本来订的是小木屋，看了房之后又更喜欢阳台房~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境也不错。老板和老板娘都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还不错…小小文艺范…电脑蛮好的…早晨的时候有点吵，屋子里木有烧水的…老板人很好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置也不错，晚上远离酒吧的喧嚣，老板非常热心，服务很好，介绍了很多旅游景点都很物美价廉的，使得这次旅途顺心顺意的，非常惬意，在这里要非常感谢老板的热心了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的308阳台房，很满意，景色不错，沱江真没什么好看的，，要看就步行去看，这房可以观山，很安逸，也远离了酒吧的喧嚣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得很好啊，是个居住的好地方，，很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，房间也算清净。离各景点都挺近的。', '短评打分': 5}
