{'短评内容': '选择这家宾馆就是因为有太多行李，而他们有机场接送。老板人很好！接机很快！宾馆的环境干净。宾馆地点不错，旁边就有好多餐厅，也有超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是严重觉得评论区有托！90块钱...农村自由市场般的环境...室内90年代招待所风格。我住的那间洗手池处水龙头是坏的，漏缝往衣服上呲水。洗澡用的浴霸也是坏的，压根就不从喷头出水，水都从浴霸连接处的水管出水...因为当晚整个民宅宾馆就没啥人入住，所以自己就在对面房间洗漱的。还有那天入住大概两个小时的样子（晚上10点钟？）突然从天花板上掉了只壁虎下来，吧唧一声，壁虎摔懵逼了，我也给吓了一跳。上传了张', '短评打分': 2}
{'短评内容': '回头客了，老板人很好，房间也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，老板人也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，三人大房间比想像的好，免费机场接送，有什么需要也帮助，尤其房间有卫生间和淋浴，比较方便，卫生很好。价格便宜，下次还住。二楼wifi在房间内信号不好，不知道是不是手机的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时休息，空调基本不制热，很冷接送很快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凌晨了还开车过来接，就在机场旁，清静还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主人好 房间很好 地点很好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有接送不错。对于赶飞机的来说。不过没说普通间不带厕所。补了20元差价了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '標準間不帶衛生間，不能洗澡、刷牙，哪門子賓館啊，真是離譜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境差，服务差。小民房，被坑了，还不给退房费。', '短评打分': 2}
