{'短评内容': '很不错，房间很大，够12人一起居住。温泉很热，可以自己调节。房间不带厨房，有些不方便。自助早餐有待改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗澡间的水流浴室一地，房间内没有拖鞋，打电话给送了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间带着家人入住，一起过年，酒店服务还可以，就是周围什么也没有，吃饭只有中餐厅的套餐，味道还可以，就是选择太少，总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，服务也很好，还泡了温泉，不过入住率好像不高，人很少，比较郊区的，用餐上没有多大的选择，如果想远离城市的喧哗，来这渡假还是不错滴，离欢乐谷也不远，以后有机会还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境很好，温泉很舒服，早餐一般，午餐还可以，均只能在酒店吃。否则只能去欢乐谷附近吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅一般，没有特色菜，还挺贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年时带老人孩子一起，房间很大，就是周边没有太多吃饭的地方，就度假村来说算是性价比高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周一去的，没人感觉象自己开得酒店。服务很好！孩子的游乐室不大很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的别墅温泉 私密性好 设施全 自带温泉池', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各种条件非常好 周边环境差点主要是开发力度差', '短评打分': 5}
