{'短评内容': '订了两个房间，真的很好，带宝宝和老人去楼层不高很方便，卫生也干净，住的很舒服，价格实惠，忘记拍照了，下次去还会在去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，关键是价格最亲民了！最后要说的也是最重要的优点在于离天下第一滩——北海银滩真的很近，下楼过马路就到了。老板娘很随和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务热情点赞，距离海滩近，下次来的话还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离银滩很近很近。公交方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是不错的，离景点很近比较方便。老板娘也很热情。就是我们去得时候说只有五楼了，爬得比较累。总之还是比较满意得。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间宽敞卫生，一家6口住得很舒适，可以自己动手做饭，有种在家的感觉，离海滩很近，换好泳衣就可以到海边游泳了，回来冲洗方便，舒适，愉快的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘服务态度非常好，人也很好，半夜出了点小状况，打扰到了你她还半夜三更帮送药上来，，下次有机会来北海还住你家，我同事都留了你号码了说去也去你家住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离银滩很近！我们住的设施相对老旧！但干净整洁！特别要表扬下老板小高，真的很热情！会跟我们交代千万不要跟三轮的去吃海鲜会被宰！第二天因为北海暴雨，预约接我们的车因道路积水不能来接我们，小高冒着大雨在楼下帮忙找到车！我们才能准时赶上飞机！真的非常感谢她！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，飞机晚点老板来开门接待，7个大人2个孩子都住的下，去涠洲岛来回过度，离银滩5分钟路程！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，飞机晚点老板来开门接待，7个大人2个孩子都住的下，去涠洲岛来回过度，离银滩5分钟路程！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订，据说五房一大厅，很适合一班朋友聚会旅游。酒店老板很好，见是一班老人家，专门安排低层给客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高姐很热情，回来之后一忙就忘了评价，去的时候两个人住一套房子，还让自己选房间。离银滩也很近，公车也多，谢谢高姐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离银滩很近，步行五分钟，房子很大，设施齐全，老板很热情，价格实在，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家人出行还可以，老板还算热情，就是要给现金', '短评打分': 3}
