{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，地理位置优越，装修比较新，前台和客房服务人员非常专业热情，早餐比较丰富，性价比蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道为什么，这个酒店进入就有一种杂乱的感觉。大厅里面什么都有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小 设备旧 东西摆放不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好小 东西摆放不合理', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务很好；离地铁口近，周边餐饮很多；晚上的自助餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施维护得不错，就是浴室窗帘私密性差一些；位置挺好的，交通便利，离地铁口很近；周边环境还行，餐饮很多；服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，房间的卫生间很大，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很舒服，住的舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好的，办入住时，大堂美女态度很好。酒店大堂不像别的那样一眼就能看见，一眼看见的是展台摆一个汽车。进门右手边才是前台。房间设施很不错，浴室里有浴缸还准备了浴盐，方便泡澡。不好的是纸巾盒就一个放在洗手台，办公桌或者床头应该放个。电吹风不好用，特容易把头发绞进去，用手感觉吸力很大的。办公用品只有纸和笔，剪刀橡皮擦都没有。偏偏我需要用剪刀和胶带，没找着。房间用品在细节上还是不细致，跟不上别家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务快捷，硬件环境整洁，视野好，值得再住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一斑斑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是比较难找吃的，除了酒店餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了大床房，錢已付帳。最后没有大床房，錢也不能取消。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务人员态度热情、周到！由于原订的行政房满了，前台接待立即升级了套房，很人性化。下次一定会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境好，服务佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便。。房间设计欠合理。。。我预定要个大床房。结果安排的是个没有浴缸的残疾人房间。。有点不满意。。酒店方也没有跟我沟通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的地理位置一般，房间很不错，卫生间也很大，床也挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的感受，相信下次·還會入住這裡，感受服務人員很有親切感。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到深圳就会住这家酒店，服务都相当不错，非常满意，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常豪华 \n交通非常方便\n服务质量很好\n值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不诚信的五星级酒店，check in后发现给了残障人士房间，真是百思不得其解。以后有这钱也不住这酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给老外住的，觉得还可以，最主要是有特价，可以用80元消费券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好,性价比也不错,很舒适干净整洁,服务也不错,值得推荐的酒店.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面积很大，设计较合理。早餐丰富，但服务员面无表情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家挺新的酒店，设施和服务都还不错，可以一住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家挺新的酒店，设施和服务都还不错，可以一住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵,硬件条件很好，前台服务也很不错,是市中心很好的5星级酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务周到，下次还会入住的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、服务、条件都很不错，环境、服务、条件都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务人员很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，各方面都好，下次还住。就是价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服務不錯，房間整潔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍贵一些，位置难找，服务很好，浴室的玻璃很奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很好的服务，有机会还会入住本酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境硬件都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好也很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，周到的服务，下回还会继续 选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员说话很生硬，其他都一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好，而且服务人员也很周到细心.整体水平挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好,前台接待,装修,设备设施,都好.但两个问题:一是游泳池在室外,天气不好时无法锻炼;二是服务有点问题,已经为我开了床后,一会儿又重复叩门通知要开床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境都可以 房间面积稍微小了点，不过洗手间的面积还可以。床感觉有些高了，整体感觉性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间很干净， 前台服务一般， 床不够软， 其它都很好。 还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该说的前面的驻客都说了。确实很不错。只是室外的游泳池使酒店略显逊色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来深圳出差,第一次入住了位于深圳中心区的JW 万豪酒店. 入住后的感受超过了我原来的期望. 原本订了酒店的豪华客房,到前台时酒店因为暂时没有豪华房而帮我升级到了至尊豪华房.房间大概50多平米,有两面的窗户,一面朝着深圳高尔夫球场,一面朝着香蜜湖,视野很开阔.到了晚上的时候一边欣赏深南大道的夜景,一边听这酒店里提供的IPHONE播放器的音乐,让我这次出差感到非常放松.酒店的床比一般的床高, 睡上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳JW万豪酒店作为一个标准高端商务酒店，让我倍感顶级酒店的效率和与时俱进的高端电子产品所带给客人的便利。房间是全自动设定的，窗帘可以用按钮自动开合。值得一提的是酒店可以顺利联接任何网站，不受限制，这是其它五星级酒店所做不到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳万豪酒店的入住过程让我一直充满惊喜。 \n酒店的地理位置非常好，离地铁口就5分钟的路程。深圳的主要景点，都在地铁沿线，而且，深圳的地铁很便宜，全程也才五块，大大减少了我们出行的烦恼。 \n再表扬一下床品，太舒服了，游玩回来，躺在柔软高大的床上，很放松,还可以煮一杯新鲜的咖啡,免费的哦!两台电视在客厅和洗手间里,无论是股票还是好看的电影,我都不想漏过一秒钟.\n真的不错,下次还要来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得再次光临的国际水准的酒店。大多数服务生是实习生，却有着极高的服务水平。早餐不错。刚入住时有些味道，叫服务生开窗后好了许多。推荐！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从前台到餐厅，有一大批武汉旅游学校的实习生，服务格外温馨周到。偶尔遇上前台的老员工，略显生硬。春节期间价格优惠，非常值得推荐。遗憾的事，泳池是户外的，天冷不能享用。', '短评打分': 5}
