{'短评内容': '酒店位置不错，离三丘田码头十分钟左右，有行李车接送服务，并且出门就是老宅密集的福建路，闹中取静。酒店的装潢陈设自不必说，非常古雅大气，餐厅和三栋楼的大堂的装饰设计都各有千秋，特别喜欢花地砖和吊灯。房间里的装修家具也非常有格。冰箱里的饮料小食免费取用。不足之处是早餐非自助，只有九宫格粥和面两种选择，咖啡冷了竟然没得续杯（也是醉了……），还有就是房间里杯子太少，就俩茶杯，一般五星级酒店至少得有玻璃水杯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '666666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真心觉得价格贵，住宿条件不错，地理位置不错，就是价格能住别家的三天，有钱可以任性，小资就考虑一下吧，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上最好的酒店，民国风格，房间大，住的很舒服。服务员的态度也都很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小众小资型酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施和服务都很好，环境也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，鼓浪屿的明智选择！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '礼宾的小伙子太好了，去码头接，回去的时候还送，一路上还给我们介绍林氏府的历史，因为带着孩子所以搬上搬下都是他帮忙，不知道叫什么，不戴眼镜，老爱笑，个子也高。另外酒店我也是没住够，什么都好，装修装饰肯定是设计过的，洗漱用品是欧舒丹，还有早餐最好吃了！因为林氏而喜欢鼓浪屿，种种以上为鼓浪屿之行增色不少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间楼距高环境很好！感觉很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满满的小情调哦…特别好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '鼓浪屿上最贵的酒店了，没有之一，所有方面都能在鼓浪屿排第一，地面是地板，不太喜欢，洗手间装修不太好，虽然都是科勒的，还有一个很重要的，酒店镜子和镜面的柜子太多了，晚上还是有点阴森的，建议柜子里的镜子都取消掉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就价格来说，确实不便宜。但是来过一次就会觉得确实物有所值。         民国风的酒店放在全国也是很少有的。外立面更是少有的保留了民国时期的风貌，唱片机，打字机，钢琴等等，好似梦回民国。接送服务也很是贴心。          房间宽大，尤为偏爱挑高的房顶。站立浴室和浴缸也是满满的复古风。冰箱内的饮料，还有咖啡，茶，薯片，糖果制造的手切糖统统免费，每天都会补满，太幸福。          美中不足', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体很不错，符合其价位。入住时偏慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店。环境优美，设计典雅，闹中取静，服务贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林氏府公馆很有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给我的感觉首先是外表建筑风格迷人，其次是内部花园有园林的风格，比较喜欢，设施也比较好，个人觉得是鼓浪屿上比较好的酒店了。总体感觉很不错，但房价偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色挺鲜明的酒店，在鼓浪屿上也算好的酒店了。但是可能是入住率比较高的原因，退房时间一点不延迟，12：00前必须退，入住却要14:00以后，供需关系不对等。。但可以免费寄存行李和行李接送至码头服务。之前打听好的送机服务，在入住后却了解到是下午只有19:30分一趟车去往机场，除非是这个时间段去机场的朋友，其他时段搭机的朋友等于无法享受这个免费服务。另外，房间卫生间有股挥之不去的异味，很难闻，我住的公馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很棒的一家酒店，应该是鼓浪屿上比较好的一家了，有文化底蕴、交通便利、房间设施不错！就是价格高了些！不过很有风格和情调！老婆大爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，但是很安静，在鼓浪屿上面应该算是很不错的了，离小吃街也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境很安静，下次还会入住的。整体都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅主管服务相当体贴，因为早上九点去办理入住，还没人退房出来，为了不让我这个孕妇太累，热情的为我开了套房让我先休息了一上午，这样的服务让人感动，不愧于岛上最好的酒店！房间相当满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格有点贵，但是风格很独特，是岛上最好的酒店，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,还有免费的接机服务.下次去鼓浪屿肯定还会再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺贴心的，洗护用品也不错，特别是花瓣皂，有新意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贵，虽然环境不错，可是那样的房间配置，真的是贵了，然后洗手间里很多水渍，把地板都弄变色了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去酒店的路上，老公问来接机的服务生，你们酒店在鼓浪屿上算好的吗？服务生毫不犹豫的说，我们是岛上最好的酒店。还没进院子的门，老公就不停的开始拍照，果然一点也不会失望。以后再去都住林氏府了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好，下次还会选择，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观的确很漂亮，是个不折不扣的老建筑，但是我不会再去住第二次，不是因为酒店不好，酒店很好，服务也很周到。而是鼓浪屿已经失去了往日的宁静和小资的味道，到处都是人，基本是人看人，只适合上去参观下，花2千多住那么一晚，一次足矣，再住就没意思了，另外住店的时候还碰到了萧蔷，也算是值了，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是鼓浪屿上边最值得住的酒店之一噢。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色风格的酒店，住得很舒服，订的是水晶豪华大床房，因为马桶故障，酒店免费换到公馆复式套房，很不错！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店可以提供从轮渡到酒店的接送服务.服务态度很好.住的是水晶单人房.免费早餐.中西式可选.很喜欢古式电话和水晶灯.但酒店的电子房卡有点陈旧.希望能更新一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去鼓浪屿绝对要住的酒店！！！！！！！！！！！！！\n房间和服务都很地道，非节假日有机场接送，接待人员很亲切！\n最推荐的是庭院，有大小两个部分。晚上人很少，只是坐在院子里发呆就觉得无限惬意，是我们鼓浪屿之行最浪漫的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的住处，离码头以及龙头路都很近。酒店环境一流，舒服，干净，下次一定必选。酒店服务也非常好，有服务生负责接送，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，公馆楼，房间挺大的，而且装修也很有老公馆的味道，站在阳台上就可以看到底下的小花园，还有喷水池，环境真心不错，服务更是到位，送了地图和海天堂的门票一张，散步过去正好看见，想想不要浪费，就进去看了下，说实话，和林氏府差不多，自己买票的话还真觉得没啥意思。就是早餐好像还有待提高，东西呢说少也不是太少，就是口味差了那么点。提前一天可以预约接送机，服务员拎着两个大包，一路从酒店陪着做轮渡送过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上看肯定是鼓浪屿上最好的酒店。美中不足的是，个人认为性价比并不高。\n这个价位对应这个水平真的让人很纠结\n\n老实说正儿八经的五星级酒店的配套和环境要比林氏府好很多，但在岛上你还能奢望什么？\n\n当然，林氏府的高价背后可能是其深厚的底蕴和优越的地理位置，这个决不可否认！\n\n总之，有经济能力的朋友，我强烈推荐林氏府。如果经济能力一般，这个酒店从性价比的角度看不值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Awesome hotel. World class accomendation and service. a little pricy but definitely worth the money. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店,接机的小伙也非常的好.环境,服务都挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在岛上转过一圈,应该是岛上最好的酒店了,早餐很丰盛,菜品很不错.虽然中餐的时候上错了一个菜,房间电有跳过闸,但完全不影响我对酒店的印象,因为酒店的内外环境都是相当不错的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太差劲，房卡弄错跑上跑下三次，跟本配不上这样的房价，差评到底！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和设施都能令人满意的有文化内涵的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，与其说是酒店，不如说住在了谁家的府邸更贴切一些。林府藏在鼓浪屿中，幽静又惬意，顺着街道直接通向张三疯奶茶。我们住的是园景公馆房，推开窗子正对着酒店中心的花园，花园中心是个喷泉。酒店房间相对小了一些，但是服务很好，提供接、送机服务，或者帮你把行李接、送到轮渡。林府的小吃很赞，自制的红豆、绿豆馅饼赵小姐家、卢阿嫲家都比不了，松软可口！送了两个海螺手机挂链的小礼物，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境幽静，岀行也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我非常喜欢那里的早餐,非常用心。但我希望那里的房间大点，电视大点，厕所大点，最好能加台电脑！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般，要个水果刀从早上等到中午退房都没给送来，早餐太差，和酒店严重不衬，如果客人不多还不如送餐到房间感觉也比一早下去就那么点盘子底好点，枕头被子也很一般，不像豪华酒店用品，卫生用品还算精致，1488的房间给人感觉不太值~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然价格偏高，因为是鼓浪屿岛上的缘故，且是原岛上富绅林尔嘉的私宅，建筑本身就算是文物了，还是值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上最好的酒店！公馆房温暖舒适。菜超好吃，第二天我们离开又特意回去再吃一次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，很有味道，服务也不错，还有行李员会到码头来帮你搬运行李，走的时候还将行李送到码头，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店 环境不错 服务很到位 离码头也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百年老宅, 优雅深沉, 位置优越, 装璜精湛,  服务周到, 菜肴可口, 房间有限, 定者从速.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鹿礁路上，很安静，很有感觉。我们住的是公馆房，推窗就是喷水池，听着流水声真惬意。服务蛮好的，还有接送机服务。我们原先不知道，是自己坐车到轮渡再到酒店的。退房时，正好有人差不多时间的飞机，酒店服务员说可以免费送机的，一下子舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，软件和硬件都不错，但冲凉的花洒水力不够，希望能改善，码头到酒店没有交通工具，对有大行李的客人是很不方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎呦喂，美的不得了耶！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽静,房间太小,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于鼓浪屿环境服务最好的酒店，喜欢酒店环境，古老中投着现代感。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，因为以前是私家宅院，不管是房间还是庭院都很小巧精致，听说是岛上最好的酒店，但价格略贵，性价比不是很高，最低1200一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特点的酒店，具有星级酒店的氛围，房间装修显示出高级酒店的品位，一个字，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，装修很新，外表古朴内部很现代。酒店服务也很热情的。位置也好离轮渡比较近，还送返程轮渡票的。我们试了两种房型，一种现代另一种是复古的，小孩们都很喜欢，尤其是复古的房型 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，装修很新，外表古朴内部很现代。酒店服务也很热情的。位置也好离轮渡比较近，还送返程轮渡票的。我们试了两种房型，一种现代另一种是复古的，小孩们都很喜欢，尤其是复古的房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很清静，但是不像是1000多的房，住着有点阁楼的感觉，卧室比较憋屈，空气不是很畅通，隔音效果很差！服务还是比较满意的，下次入住只会挑选最经济那个房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是鼓浪屿最好的酒店了吧，非常精致的酒店，绝对值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郁闷的是，订的水晶豪华双人房，房间介绍里说有浴缸的，结果没有。希望尽快改过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的别墅酒店，早餐比较简单，不过在岛上听人说这是最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美丽的酒店，优点很多，如：环境很好，房间很古典，浴室很大，豪华间浴缸是双人可冲浪的，餐厅很简约现代，早餐虽不丰盛但很对味。\n两点瑕疵给大家参考：浴缸外无排水，浴室有积水；总体价格略贵，通过建行专区定的价格为：公馆大床房1188，豪华房1488', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是林家别院，八角楼是大堂等办公场所，另两栋楼垂直排列，后面有小花园喷泉，前面临街是咖啡馆，别墅外观典雅，内部装修豪华，员工服务体贴。\n最满意：浴室是科勒系列，由于要求婚房布置，浴缸里注了温水，撒了玫瑰花瓣，床上还有两个熊宝宝的玩偶，恨不得带回家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，服务很好，装修超古典真的是太喜欢啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件、软件都很好，位置也很好，应该是当时的“富人区”，缺点是比较贵，性价比不高，在鼓浪屿度假，多数时间在酒店外，选择一个性价比高的酒店不失为一个明智的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶一个!下次来不二的选择!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已按时入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有个小花园，景观还不错，房间装修也还不错，有点特色，但房间偏小，且卫浴设备很一般，由于酒店的房价不低(1288元/晚)，感觉性价比不是很高，因此不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和环境都非常好的酒店，如果再来鼓浪屿，还是会选择这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的公馆房。服务员的态度也都很好。环境优美。已经向身边朋友推荐了这家酒店。如果自己还会去，也一定考虑这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，很喜欢。房间也超有感觉，我觉得物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的酒店，服务很好。免费的接机服务让带孩子的我倍感轻松。住了1晚的公馆房，房间本身就不大，外加老式的家具就显得更小了。下午在酒店的露天花园喝喝咖啡，相当惬意。下次还选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，是十九世纪十大名墅改造的，一共只有五十八间房，很美的院子，好高的香樟树，很温馨体贴的接机和餐饮服务，总之，很值得体验的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，闹中取静，而且感觉很干净很卫生。有接送机服务，非常周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,服务不错,但房间面积偏小,加上古典装修比较占空间,室内就显得更狭窄.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门鼓浪屿林氏府公馆酒店的环境、硬件不错，别具一格。标榜是五星级价格昂贵，但服务一般。尤其是餐饮。牛腩咬不动，肉质不鲜，蔬菜要用开酒店不允许如水涮后去掉咸盐才可吃。望学会做到性价比一致。为保证住宿率，如客人因故提早退房，酒店要克扣全额的房费。这是极不公平的霸王条款。再不敢进这样的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的公馆房，阳台正对着后院的小花园，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,服务很好.歺厅饭菜也不错.是休闲旅遊的好去处.下次还会再耒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身就是景点，装修也非常有特色，不过也就不会有电梯，正好住在顶层，入住的时候有服务员帮忙提行李，退房的时候自己下来好累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一流、服务周到，还提供接机送机服务。如果再去鼓浪屿，还住林氏府！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A wonderful hotel. Very clean and comfortable room. Good location, walking distance to ferry. Very relaxing surroundings.\nGreat staff. Good services. Thoroughly enjoyed our stay.   Everything is perfe', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个花园别墅,虽有特色但有点粗糙，虽有内涵但主题不鲜明；外面有很多人拍照但进不来，里面的人看到外面拍照的人感到很满足；总结，一家能够满足女人炫耀的饭店，但一次足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,可能是谷浪屿最好的酒店了,有故事,值得回味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小而精致，环境非常好，晚上很静，房间新装修，很新潮，性价比也比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头较近，很有特色，在公馆房住了两晚，五星的价格但房间及卫生间比较小，淋浴器不好用，冷热水不好调节，浴盆边缘有些积水。早餐不是很丰富，但味道和服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑一流，离码头也不远，服务也很好，很多细节都基本到位了。在岛上应该是最好的了，可惜性价比不高，但是值得一住，特别是公馆房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林氏府公馆非常温馨!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太简单了些，我选的复式房，房间感觉不错，但有少许装修的味道，总体还是很不错，价格能再便宜些更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2晚,感觉还是公馆房比水晶房好,水晶房有股怪味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的一家酒店,住在里面,好象又回到了那悠远的岁月中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供接机服务，细心周到。早餐品种太少。我们住的是豪华大床房，床很大，枕头的高度合适。一号楼一层的房间层高太矮，不如二层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 林氏府公馆酒店家确实名不虚传，下次游鼓浪屿还住林氏府。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二天改到了公馆双人房，感觉比前一天的水晶豪华双人床好很多，真的很超值，很疑惑为什么两种房型的定价是一样的。服务也很好，前台、门童、服务员都很亲切，前台见面时能够直接报出客人的称呼， 确实很用心，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两个晚上，第一天住的是水晶豪华双床房，感觉房间较小，面积肯定没有介绍的33-36平米，而且浴室也很局促，也没有介绍中的浴缸，总体硬件感觉一般，不过酒店服务还是很不错的，接机服务我不满24小时才通知酒店，酒店也给与了安排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门鼓浪屿林氏府公馆酒店硬件、软件都不错，房间装修很有品位，环境很好，忘记开发票，与酒店联系，第3天就寄到家了，以后去鼓浪屿还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处鼓浪屿，晚上很静，特别有利于睡眠；早上可以早些起来，去登上日光岩看日出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 环境服务都超级棒呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门鼓浪屿林氏府公馆酒店是一家很有特色的酒点,新装修的,很干净,很安静,很舒适,最重要的是那曾是一个很有故事的主人林菽庄修建的私人别墅,是鼓浪屿上十大著名私人别墅之一.林菽庄就是菽庄花园的主人.住在里面很有历史感,下次去鼓浪屿还会选这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常满意，房间的卫生设施都很好，价格还是可以接受，服务的话也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都很不错，不过还是喜欢更公馆房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好，里面的菜很好吃！最主要床很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行挺不错的，房间硬件设施蛮齐全的，服务很好，卫生条件干净整洁，价格能低些会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，住着感觉蛮舒服的，而且去鼓浪屿旅游，住着挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施卫生还不错，位置是挺好的就在鼓浪屿上面，服务态度不错，性价比算是适中的不过应该可以再便宜些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林氏府公馆酒店非常棒，房间特色明显，服务周到!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有情调。。。很安静。。。很公馆。。。卫生间够大全套科勒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格比较贵适合这样的有钱人住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，老宅子改造，房间蛮新蛮有怀旧的感觉，住的公馆套房，价格偏贵，没住到豪华水晶房很遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置也不是特别难找前台服务比较热情，酒店也非常值得推荐的一家房间装修的很特色非常华丽，价格也很合适钱花的还算比较值得，离店的时候我也不知道有接送的服务后来让他们安排能不能送到机场酒店服务做的也非常好虽然没有提前预定还是安排的车把我们送到机场而且走的时候也有服务员给我们提行李真的是做的非常周到了，装修的风格也非常符合鼓浪屿的特色，环境是非常的好，值得推荐，赞……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是挺方便，房间都是比较好，前台也很好，价格还是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿本身就还蛮漂亮，所以觉得挨着的几家酒店看起来都还不错。就是早餐太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店还不错的，有大户人家公馆的味道。不过鼓浪屿的东西好贵啊，吃顿饭被宰死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 公馆楼很不错，挺有特色的，建筑很美，早餐很一般，种类较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常满意，是带孩子去的，孩子很高兴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，早餐很差，房间有装修味道，卫生间淋浴房的下水不畅，房间亮点是按摩浴缸很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店服务还可以，但是这次入住的水晶豪华大床房，房间的装修味道较重，而且淋浴的下水不太畅通，淋浴房的门关不严，床品质量一般跟这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业不久，很新，装修也很有风格，服务态度很好，只是枕头太高太硬，我们住了两个晚上，我先生睡得很不舒服，因为是新酒店，卫生还好，只是其中一张床的床单上有两个黄黄的渍，不知道是不是没洗干净，还有早餐很简单，觉得价格偏高些，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都挺好的，位置也很方便出行。价格还行服务态度也还不错。唯一一点早餐挺简单的需要再加强一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 林氏府酒店挺新的，服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在岛上,位置好也海很方便,而且室内的条件也不错,性价比蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道，还想再来。', '短评打分': 5}
