{'descr': '来北京出差，连住四晚，复式是上下两层，楼上睡觉，有2张床，一大一小，附近有公交车站，到最近地铁站一站路，离炎黄艺术馆和鸟巢都很近，旁边吃饭和小吃的地方也很多，往前坐几站地铁就有大型商场。卫生还不错，不过这次wifi信号不是很好', 'star': 5}
{'descr': '来北京出差，连住四晚，复式是上下两层，楼上睡觉，有2张床，一大一小，附近有公交车站，到最近地铁站一站路，离炎黄艺术馆和鸟巢都很近，旁边吃饭和小吃的地方也很多，往前坐几站地铁就有大型商场。卫生还不错，不过这次wifi信号不是很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错！酒店非常不错！酒店非常不错！酒店非常不错！酒店非常不错！酒店非常不错！酒店非常不错！酒店非常不错！酒店非常不错！酒店非常不错！酒店非常不错！酒店非常不错！酒店非常不错！酒店非常不错！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '进房间有股霉味，可能是楼层低的缘故，房间是复式2层的，楼上睡觉，层高不是很高，高个子要撞到脑袋，上楼梯有咯吱咯吱声，拖鞋要吐槽，不是一次性的，关键还特别特别大，附近有家串店很不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '其实多次订这家，复式房是第二次，感觉复式没有普通的那种好，楼层低有潮气，关键关键是这么冷的天竟然洗澡水不热，是不是很冷，赶时间让同伴先下来开发票，前台说一定要等退房，话说大活人在还能跑了你的，哎，选择住这里还有一个原因，对面的串店真的很不错', 'star': 4}
{'descr': '确认很快，还有优惠，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好找网上订方便又实惠', 'star': 5}
{'descr': '超级赞，干净整洁……', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，味道太大，下水道一直有哗哗的流水声。\n前台态度不好，再不想去住了。', 'star': 1}
{'descr': '不错 可以值得下次去', 'star': 5}
{'descr': '觉得不错，离鸟巢、国家会议中心较近，房间宽敞明亮，卫生条件比较满意。楼下有一家兰州拉面馆，味道正宗，下次还住这家。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施不错。', 'star': 5}
{'descr': '还算可以吧！', 'star': 3}
{'descr': '蛮好', 'star': 5}
{'descr': '快捷酒店，还是比较适合出差的选择，用水设施都还比较满意，主要就是看房间卫生，床品卫生了，当然是不很喜欢太小的房间，视觉效果上不要太压抑', 'star': 4}
{'descr': '酒店人员的服务挺好的，都很各和蔼可亲，但地理位置也还可以，但就是经济型了，3.7分吧。', 'star': 4}
{'descr': '位置很好，很安静的酒店，周围吃饭地方也有。', 'star': 5}
{'descr': '床很舒服，房间挺大的，挺宽敞', 'star': 3}
{'descr': '鸟巢马拉松在这住的不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错 挺好的 可能是天气原因 屋子就是比较潮  感觉有点潮气，房间是那种复式的  感觉不错 以后还会去的  周围吃的也挺多的', 'star': 5}
{'descr': '不错不错 是帮朋友定的房子 离鸟巢很近 附近很多吃的 距离飘亮和北辰购物中心也很近  服务很好 ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，离鸟巢和水立方还有科技馆都不远，酒店内部还不错，价格也不贵。', 'star': 5}
{'descr': '环境很差，酒店比较旧，下次不会去了，还有不三不四的人发服务卡片，是我住过的条件最差的格林豪泰，里面服务态度很好，其他都太差了', 'star': 1}
{'descr': '距离会场近，所以选择了。卫生、服务、设备都还行。', 'star': 5}
{'descr': '距离会场比较近，卫生、环境、服务都还行。', 'star': 5}
{'descr': '设施陈旧，条件很一般，不推荐…', 'star': 3}
{'descr': '本来预订的是大床房A，到店后没有大床房了，免费升级成家庭房。很开心，酒店位置还好，离大屯路东地铁站不算太远，除了酒店旁边的成都小吃挺好吃的，晚饭午饭都跟那里解决的，挺好吃的还不贵。', 'star': 5}
{'descr': '在格林联盟（亚运村）住了两晚，住宿环境和工作人员的态度都很好，下次去北京该选这家', 'star': 3}
{'descr': '前台有点小，房间也有点小，不过两个人住的话够的，不知道是运气好还是本来就没这么差，反正是没碰到极品的事，价格相对周边的酒店来说便宜很多，性价比比较高，离鸟巢大概走了二十来分钟，不错，看完演唱会也不用赶地铁。', 'star': 5}
{'descr': '不知道格林联盟与格林豪泰之间是什么关系，反正房间的差距很大，好多年都没住过这么差的酒店了。房间小，设施旧，空气味道难闻！优点是价格便宜，周边交通、吃饭、购物都很方便。', 'star': 3}
{'descr': '环境、卫生、服务、设施都很普通，一般般；房间有点下水道的异味', 'star': 1}
{'descr': '我去的时候服务员还在打扫房间，感觉不好。总体环境一般，服务一般，房间比较小。', 'star': 5}
{'descr': '住的是家庭房，环境不错。就是没有电脑有点不方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 环境服务不错', 'star': 3}
{'descr': '我提前一周预定的是大床房，但到我住的那天去办手续时被告知没有大床房，只有一间标间可住，令我哭笑不得。预定还有什么意义？\n价格在这个地区还算便宜，也还算较干净。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 284元能住复式的酒店', 'star': 3}
{'descr': '价格不贵，位置很好，简约卫生，设施一般，服务还行', 'star': 5}
{'descr': '住这家酒店是不错的选择，作为应急需要，每次都很方便。地理位置好找，周边餐饮方便，离地铁稍远点，卫生也可以，我还会推荐朋友住这家\n', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净但较小，价格不便宜，热水忽冷忽热。', 'star': 1}
{'descr': '住的是家庭房，是那种装修成错层的，楼上住人，楼下是客厅和洗手间。楼下客厅有沙发、衣柜、电视。沙发可以坐三个成年人。楼上房间是两张床，一大床一小床，床还比较舒服。总体还比较方便干净。感觉北京的服务员没有南方的服务员好。打车到鸟巢、国家会议中心就是起步价，步行也就30分钟，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '周围饮食和出行是它的优势。服务也还可以。但酒店管理有严重问题：1、产品不合格——在房间里发现了不下10只小强（俗称蟑螂），有图有真相，卫生间聚餐就算了，床头柜也发现了，算是锻炼了我一把。2、培训不到位——一早结帐时，善意提醒前台有关小强的问题，只是一个简单的道歉，没有其它任何营销服务补救举措，好在我也没有期待，结完帐就去赶飞机了。4、运维不完善——晚上有客人大声喧哗，隔音不好，也没有服务人员提醒；', 'star': 1}
{'descr': '当时为了去鸟巢方便选择了这家，到了后比起七天或汉庭比门脸太小，没有早点，还好就是隔壁是家成都小吃，住的内部还可以，', 'star': 1}
{'descr': '非常满意，房间很干净，位置也不错，周围一条街都是饭店，就是价钱稍贵，嘿嘿', 'star': 3}
{'descr': '先说好的，离国家会议中心近，吃饭的地儿也挺多的。差的就多了，装修旧，地毯那个脏那个破啊，进门还有一股怪味儿，最恶心的是厕所还时不时又臭味儿，淋浴没有隔断，和马桶一起的，洗漱工具特别简陋。还有最夸张的是，第一天入住，上完大号发现没有纸，洗澡没有发现沐浴露和洗发水。。。（这也是替同事定的）', 'star': 1}
{'descr': '先说好的，离国家会议中心近，吃饭的地儿也挺多的。差的就多了，装修旧，地毯那个脏那个破啊，进门还有一股怪味儿，最恶心的是厕所还时不时又臭味儿，淋浴没有隔断，和马桶一起的，洗漱工具特别简陋。（这是替同事定的）', 'star': 1}
{'descr': '先说好的，离国家会议中心近，吃饭的地儿也挺多的。差的就多了，装修旧，地毯那个脏那个破啊，进门还有一股怪味儿，最恶心的是厕所还时不时又臭味儿，淋浴没有隔断，和马桶一起的，洗漱工具特别简陋。还有最夸张的是，第一天入住，上完大号发现没有纸，洗澡没有发现沐浴露和洗发水。。。', 'star': 1}
{'descr': '来北京出差住在这里，门外停车的地方太少了，按照宾馆人员的话把车停在门口，车门被钥匙划了，很是郁闷，附近吃饭倒是比较方便，下次不会住在这里了。', 'star': 1}
{'descr': '卫生还可以，但没有餐厅', 'star': 3}
{'descr': '多次入住，经济实惠，干净整洁，值得推荐。我公司客户来京一般都会定格林豪泰。地理位置也不错，周边环境便利。', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以的：洗浴间干净，但是座便器的垫子不好用。通风不错，就是没有纱窗。床挺干净、舒服。其它还有就是服务态度比较好。酒店名称能不能统一一下，本来就不好记，还弄了两个名字，我认为这是入住人少的一个原因。酒店位置不是太明显。附近吃饭购物均较方便，可以一住。', 'star': 5}
{'descr': '2011年8月23日在网上预订了4个房间，最晚入住时间是2011年18：00，按照预订的时间到了，酒店却说只有两个房间。如此不讲信用的酒店不能关顾，没有信用。', 'star': 1}
{'descr': '虽然那个地段的价位算是很便宜，但房间陈设未免太陈旧了，浴室不是很满意', 'star': 1}
{'descr': '房间设施一般，装修也比较旧，但服务员态度很好，也比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '很好，比有的所谓几星得都好，值得一住，顶顶！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，但标间有点小，服务基本满意，但本人入住期间正逢北京连降暴雨，想借把雨伞出门都没有，另该地段打车不太好打，每次出门平均要花半小时才能打到车', 'star': 5}
{'descr': 'Reasonable Hotel.  Just a few blocks from my home.  I will recommend to my friends to stay there again', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站有一段距离，但是门口有好几个饭馆还有一个游戏厅。离鸟巢非常方便，走路大概20分钟，打车起步价就到。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆内条件一般 周围饭店商场林立 交通便利', 'star': 3}
{'descr': '距离鸟巢很近，就餐也很方便，房间干净，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好，谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，周围也比较方便，房间小点，不过价格在亚运村这块算不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错,周边餐馆很多,离鸟巢很近,步行15分钟!', 'star': 3}
{'descr': '环境略差 不是很满意', 'star': 3}
{'descr': '房间很好，我们订的家庭房，儿子很喜欢。下次还会再去滴。', 'star': 5}
{'descr': '比较靠近展馆，性价比不高，有异味，卫生间有虫子希望准备入住者好好考虑', 'star': 1}
{'descr': '，酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店价格合适，环境舒适', 'star': 3}
{'descr': '比较舒适、干净 。第二天17号离店后，向同行推荐，19号她们订了20间房。', 'star': 5}
{'descr': '我昨晚已入住格林豪泰酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店客房空间合理舒适，服务热情周到，早餐品种丰富，地理位置好，适合出差者和游客居住。', 'star': 5}
{'descr': '优点：服务态度不错，房间内设施不错。不足：地漏反味应该修修，因为装修尘土比较多给7.8分', 'star': 5}
{'descr': '很好的地方，就是环境差点，没有电梯，因为正在修', 'star': 5}
{'descr': '还可以，对得起100元。不过没电梯太不方便。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，就是这段时间在装修有噪音。总体可以打70分吧', 'star': 5}
{'descr': '该楼二层施工,影响晚间休息', 'star': 3}
{'descr': '离地铁比较近，相对还算方便。对面餐厅的什么鱼我很喜欢（吃完没记住什么名儿）', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是隔音效果差了点，其他方面都不错，周围环境也不错，', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店式联盟酒店，环境很不好，房间异味太大，不会推荐', 'star': 1}
{'descr': '出入很方便。步行至银行、饭馆、超市都特别方便，很多饭馆档次高也不贵。金鼎轩有很多粤式小吃。对面就是西贝筱面，挺有特色的。', 'star': 5}
{'descr': '特价99.8能住上200多的房子很不错了，收拾得挺干净的，什么都不缺。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说很对得起这个价格，99.8的特价房住的还算舒服。\n不过隔音挺差的，没有电梯。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的一家酒店，周围有很多吃的，环境也很安静', 'star': 5}
{'descr': '酒店的布置很不错，环境很好，唯一的缺点就是没有电梯', 'star': 5}
{'descr': '房间比想象中的要好  以后多推出百元房  赞一下', 'star': 3}
{'descr': ' 还不错。 房间灯坏了, 通知前台后很快给修好了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店没有电梯，你们也没有告诉我们，在五楼，累死了。。', 'star': 1}
{'descr': '居住很满意!', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常的不错~~值得推荐~以后还会再去\n', 'star': 5}
{'descr': '地理条件便利，卫生很好，通风良好，床超级大，睡得很舒服，以后还会选择这里', 'star': 5}
{'descr': '，酒店整体不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店优点是处于较为繁华的商业区，购物就餐非常方便，离地铁站和水立方国家会议中心只有10分钟车程，房间面积适中、干净、隔音好、电视频道丰富，有宽带、酒店服务及时迅捷。缺点是没有电梯，大堂狭窄，不适合接待重要客人，总体属于方便简朴价廉型的。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不地道\r\n1，提前预定好的，到了前台说没房，弄个卫生间在外面的房间打发你，晚上上厕所还要带着房卡。\r\n2，不是真正的格林豪泰，是假盟的，招待所，服务差，能盟一个算一个。\r\n3，没有电梯，爬呀爬。', 'star': 1}
{'descr': '条件极其不附.骗人', 'star': 5}
{'descr': '还可以把。条件一般。经济型的吗，位置不错、', 'star': 3}
{'descr': '基本可以\r\n价位不低。。这么麻烦吗，我说啊啊  啊啊啊', 'star': 5}
{'descr': '+服务态度，超级不好，房间很破', 'star': 5}
{'descr': '酒店附近都是好吃的，交通业比较便利，可惜没有早餐', 'star': 5}
{'descr': '非常不好，格林我估计是只顾着收钱了，达不达标都让加盟的，下次估计不会住格林了，更不会住这家店了。', 'star': 1}
{'descr': '秋夏北京五环的酒店200元，不能寄太大希望。类似“青年旅社”的水平，不是很规范，但服务还算热情，延时1小时退房也同意了', 'star': 1}
{'descr': '事先不知道没有电梯，要是有老人通行，建议考虑其他酒店；服务态度还挺好，离奥运场馆较近。', 'star': 3}
{'descr': '刚改造，相比低价格还是过的去', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，不过酒店没有电梯，应提前注明，我们这次有老人去，楼层高不方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间显得很陈旧，也没有电梯。洗脸盆下水还很慢。\r\n如果不是特别要去那里办事，建议还是住其它家吧。', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '离公交站有一点点偏。竟然没有电梯。我的行李好重的哦。\r\n洗手间根本没有晾衣服的地方。还有啊，洗脸盆的下水好慢。', 'star': 1}
{'descr': '前提服务人员服务非常棒，很不粗，店挺好的 推荐~~', 'star': 5}
{'descr': '再接再厉吧 这个酒店的地理位置还好  然后房间的舒适程度一般 希望继续努力', 'star': 5}
{'descr': '环境还凑合,客房基本在高层,没有电梯,距地铁有一段路.下次估计不会住了.照锦江之星差好多.', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来说不错，价格涨了一些，很方便，周边吃饭，购物很好~位置可以~~', 'star': 5}
{'descr': '没有电梯.上下楼很不方便.综合感觉酒店的各方面都挺一般的,不过房间住起来条件感觉还成.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件不是很好,设施陈旧,像招待所一样,唯一可取的就是位置方便出行,我下次不会再去入住了.', 'star': 1}
{'descr': '酒店倒是很干净，位置很好，吃饭购物很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很不错，卫生也蛮干净的，都还不错，但是服务员态度很差，爱答不理，这附近有很多这种级别的酒店，下次不会再住这家', 'star': 1}
{'descr': '环境差些，其他都蛮好，房间很干净，设施齐全，服务周到。', 'star': 5}
{'descr': '大床是两个小床拼的 中间咯得慌', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，办事效率很高，服务也很周到。', 'star': 5}
{'descr': '总体而言，该酒店还算不错，但是没有电梯，天天都得爬楼梯，比较麻烦！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果较差。', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音效果较差', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，服务非常到位，前台办理非常快~很人性化~~酒店很干净，总体来说很舒服~~~', 'star': 3}
{'descr': '总体来说不错，位置方便，周边环境不错，找东西购物，吃饭很方便，总体挺好~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '它最好的是位置，房间不论是所谓豪华大床和特价的大床房，房间味道都很重，而且网络很有问题，我住的几天都上不了网，只能用自己的无线网络。和如家、7天、速8不是一个档次。', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店竟然没有电梯，楼梯高陡，我的房间在四楼，拎着旅行包上楼，腰病都犯了。房间不隔音，深夜里被走廊的吵架声音惊醒，很气愤和但很无奈。\r\n真后悔入住了这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '电梯也没有，离市区很远，卫生设施还行，服务也怎么接触，价格一般也不是很便宜，很一般。', 'star': 1}
