{'短评内容': "很好！乾淨！就是房間不大'房間很暗", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的内部装修比较有情调，也比较新。但是酒店所在的街道非常狭窄，且是单行道，车辆进出不方便，酒店虽说有停车场，得客人自付停车费。若是打车回酒店的话，得绕行到街道入口方向，大概需要多一、二元的车费。因我是自驾，所以住在这里觉得不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 看图片时感觉挺好的，但入住后感觉硬件一般！软件服务也一般！酒店地理位置很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，就是我住的时候艺术A的彩灯坏了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，就是空气潮湿，没窗。周边还是挺方便的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有味道，蛮好的，就是空调有点不给力啊。服务也蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错，位置也方便，住起来比较舒服，但是服务一般，也没法刷卡。总体感觉还算实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，酒店挺新嘚～就是服务员看起来不那么正规，感觉和街头旅馆嘚那种一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高,酒店设计比较好，这个价格非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务很好，就是没有窗户的房间，空气稍微差了点', '短评打分': 5}
