{'短评内容': ' 挺好的，虽然比较偏，但是我办事的周围就这家酒店最近了，服务还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事地近，价格还算合理。环境不错。离森林公园很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。大厅很大很干净。环境很好很优雅。唯一不足的地方是地方不是市中心。交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，因为在郊区，所以晚上很安静，房间也很大。不过早餐太烂，实在是有失水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也很新，停车也方便，就是早餐太一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较偏，总体环境还可以，服务态度一般吧～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离我开会的地方只有五分钟的距离，不知闹市区，环境很好，自己有车的话很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為訂的房滿員 前台幫我免費升等了 服務都還不錯 就是位置有點偏 附近沒什麽店鋪~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也不好找，价格还是高了一些，房间的卫生设施都很一般，很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太偏啦，晚上回去连出租车都没有了，大床房连桌子都没有，服务员让我在床上上网，搞笑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的周边环境挺好的，空气很清新，也很安静，很适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境非常棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店改建自体育场包厢设施，将漂亮的田径场作为房间外景，看出去心旷神怡。普通间外，也有可以走出去的阳台。喜欢看体育比赛的人，会喜欢这里。缺点是每逢有比赛，一早上的广播声和音乐声，要比任何叫早的铃声都更有穿透力。除此外，坐落在郊区的房间异常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是帥 住在裡面還可以看到體育館場場景 可惜沒趕上蔡琴演唱會 不錯的idea 鳥巢以後也是這樣吧 有控得去住看看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間內就可以看到體育館內的表演 超級酷 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离中心城区较远,但较安静,离巴城很近,约15分钟车程.房间空调不知怎么搞的,温度调到最高还是觉得不暖和,如房价在300元以下,应该还是入住的理想选择.', '短评打分': 1}
