{'短评内容': '不错不错，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次来住了，在海港城这，性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很方便，成熟酒店。更喜欢半岛，一分价一分货，老道理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在海港城对面。房间面积在香港算大，设施舒适。这样的价格，还是挺满意的。如果能带早餐就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还是相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，性价比高，卫生也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务和管理都不错，位置也好，下楼直接购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好.海港城街对面,DFS楼上。双床床还是太小，换了大床还可以，房间大小和国内5星没法比。服务还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认速度很快，酒店性价比高，不错，住得很舒服，下次还来！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很小，去海港城很方便，虽然服务不错，但性价比不高，看不到好景色，相比较之下，港威或者马克贝罗酒店更好，周边也有靠近维多利亚港的sheraton之类的可选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，出门口正对海港城，左边是channel，右边是LV，酒店房间虽然不大，但是卫生和设施都很棒，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净整洁，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置方便 环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还是不错的就是老酒店，购物很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很赞，适合出差，前台很好，很热情，也适合亲子游，附近逛街很方便，都是大商场，酒店很好找！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，浓浓的英式风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊！之前一直住马可波罗，换换口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊！之前一直住马可波罗，换换口味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台的服务非常热情，房间非常干净，温馨，舒适。楼下就是海港城，吃饭也非常方便，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净，服务周到，还有巧克力送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于九龙尖沙嘴，毗邻大型购物商场，地理位置很好，房间很大，性价比很高，服务很好，早餐比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常优雅的酒店，古典英式风格，客房虽然比较小，但是细节完美。浴室里放了可爱的小塑料鸭子玩具。是间很classic的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置都很好，去香港经常入住的酒店。下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，周围购物、酒吧、夜景、美食都有；大厅有点小，房间也不大，但布置挺精致的；订了酒店的车用，也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港来说，这家酒店的房间还算比较宽敞的，定的是新装修的房间，设计比较新潮。楼下的cafe东西很不错，自助餐非常不错，推荐！另外，这家酒店的地理位置还是比较理想的，如果是来购物旅游的朋友比较方便，距离海港城等商场都比较近。附近也有地铁口，可以去到中环，金钟，铜锣湾，还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去香港比叫喜欢这个酒店，逛街方便，周边什么牌子也有，就是价格有点略高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度都很好，床非常舒适，就是晚上外面稍微有点吵，酒店离维港和海港城都很近，只需步行五分钟左右，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，出门转弯就是海港城，就在海港城旁边，周围购物非常方便，服务也很好，朗廷的菜叶做的不错，很地道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都入住这个酒店，地理位置非常不错，对面就是Miumiu和fendi，旁边就是海港城，房间也特别好，但是一定要11楼以上的房间，11楼一下的房间感觉就没有那么好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店！早餐品种多样不说，环境还舒服！离海港城非常的近，本人觉得和马可波罗不相上下！下次返港还住那儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都住这家酒店，附近就是海港城，购物非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，地理位置非常适合购物，海港城就在旁边，下次去还要订朗廷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次去上海，选择了新天地旁的朗廷，感觉蛮温馨的，床很大很舒服，所以这次去香港也选择了朗廷。酒店的服务很好，还免费给我们升级到行政套房，呵呵，还蛮幸运的。地理位置也好，出了地铁口就看到了，购物也很方便，楼下就是DFS，对面就是海港城，总之，很不错，下次还会选择朗廷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尖沙咀很不错的一家五星酒店，酒店虽然不是特别豪华，但是在香港寸土寸金的地界上，它的性价比还是很高的。逛街超级方便，各种大牌下楼即是。烧钱的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格高，还是住铜锣湾那边好些，吃饭也不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '购物方便，欧式风格， 房间一般般，但还可以吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港来说，这家酒店的房间还算比较宽敞的，定的是新装修的房间，设计比较新潮。楼下的cafe东西很不错，自助餐非常不错，推荐！另外，这家酒店的地理位置还是比较理想的，如果是来购物旅游的朋友比较方便，距离海港城等商场都比较近。附近也有地铁口，可以去到中环，金钟，铜锣湾，还是比较不错的。前台的服务也非常好，入住结帐都比较快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友都说非常好，下次还会入住。酒店房间也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厅比较小，房间也不大，不过东西都挺雅致，粉红色调；只有厅里一个吧；还是去别的高层酒吧去看的夜景。\n订了两晚，由于行程突然变更，头天晚上没入住，照交房费，这点有点血腥。以后住香港酒店要注意了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现代的酒店非常不错，地理位置也好，非常有自己的风格，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置非常好，周边逛街购物都很近.有些星级酒店的标准.就是价格略高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门就好喜欢这家酒店，服务生很热情，关键是酒店的房间真的很大。床特别舒服，像逛街出门也很方便，不行不到5分钟就能到海港城购物，步行10分钟就能到码头做天星小轮。真的好喜欢这家酒店，下次去还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港旅游的，行程也比较紧张，整体感觉还不错，住着挺舒服的，而且性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地理位置很好，离海洋中心很近，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体条件还是不错的，因为在香港价格都会偏高，不过服务确实很到位，整体水平是非常棒的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便 服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好，服务也很好，位置也不错，逛街很方便。会象其它客户推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部环境还是挺不错的设施和卫生都很好,我每次去都是住这家酒店的感觉还不错,酒店的服务态度也还可以,位置是非常好的,性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，内部的服务很周到，整体感觉性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有客人授权就擅自追加了信用卡预留款额度，给人印象委琐。要求的中文报纸一直没有送来，怠慢客人的要求。大堂经理态度冷淡，礼宾部人员态度傲慢。。该酒店欧洲人较多，可能酒店习惯于服务洋人，不屑服务大陆客？总之，给我的感觉很不舒服。酒店周边道路施工，去很多地方、坐地铁都不方便。再不会选择该酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是价格有点贵，环境设施都很不错，而且交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的服务还不错，环境设施也挺好的，尤其是他们位置不错，交通很方便，价格适中。', '短评打分': 5}
