{'短评内容': '很好的酒店，很干净，住下有家的感觉，就一个两个字概括舒适，干净，温馨，看好你哦这家店超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好里面设施也挺齐全的挺好的。到南京路步行街也就几百米挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修不久，全部都是地中海风格，房间里非常干净整洁，离南京路步行街就200米，非常适合去外滩看夜景～大爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别适合带孩子住在这里，我们家小朋友很喜欢蓝白色调，这里就是希腊海边的感觉，房间也是地中海风格，特别的干净，因为是新开的，所以墙裂建议有小朋友的住在这里，小朋友会很喜欢，大人住的也很舒服。关键是离步行街忒近，附近好吃的，好逛的应有尽有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不带早餐的，带孩子莱上海玩的，位置不如正好在南京路的酒店，但是看到评价很好，决定入住。酒店位置千万不能按照腾讯地图走，是错的，幸亏我打的快车，司机是老上海，送到全家路口，单行道，来过了，说不能掉头了，就在这下，下了往道口里一拐，抬头就看见了，跟着地图走，就是绕一圈。一共三层，没有电梯，有行李很不方便，虽然服务员说可以帮忙拿，都是女同志，怎么好意思嘞。走廊楼梯很干净。屋里一进屋的感觉也是蛮干净的，但', '短评打分': 4}
{'短评内容': '破酒店，服务垃圾，卫生垃圾，和图片完全不一样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，交通便利，环境也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，设施齐全，卫生干净，电视挺大的，就是窗户锁不上……如果窗户可以锁上的话就更完美了，不过这里也是挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了停车难，其他的都不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地处上海南京路中心，地段是真不错，酒店也还行，就是刚好我们去的时候正在装修，稍微有点不方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间够宽敞，唯一不好是在装修外墙，白天噪音蛮大。走路到南京路步行街5分钟左右，地理位置优越，适合晚上去周边逛逛。总之好评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净的，就是我去的时候附近正在装修，有点难找_(:3」∠)_，以后如果有机会的话一定再来，密码门好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对得起这价格，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务太差，脏亏亏的，不叫服务员是不打扫房间的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别不错的房间和游玩经历，离哪都很近。下次还会选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
