{'短评内容': '服务环境都很不错，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末带娃去的，服务一般，饭菜很好吃，地方很大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店属于季节性的，会议培训的较多，紧临十三陵水库。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有停车场服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便！位置好找！办入住在一个楼，住宿在另外一个楼，得走五分钟+！而且住宿的楼门口没有保安，特别冷清，导致找楼梯找了好久…而早餐呢，又得回到办入住的那栋楼…带着孩子着实的不方便…早餐品种丰富，可以给本次入住加分！还会再入住，就是希望住宿的D座能有个人！至少能有个保安吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一间酒店，很实惠，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净漂亮比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，人很少，临近风景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边泡温泉，性价比很高的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较满意，属于比较老的酒店了，但是环境还不错，虽然在昌平区，但是服务还不错，全部房间都是标准间，主楼有宽带，因为住的那晚有电话会议，酒店还专门给免费配了一个会议室，服务棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说比较失望，酒店的配套设施太陈旧了，被子及床单都到了破旧的边缘，床垫由于用的太久很硬，而且钢丝都能感觉出来硌得难受。尤其是毛巾已经秃噜边，看着心里都觉得不舒服。最值得一提的是卫生间的抽水马桶，半夜如厕绝对不能冲水,声音大得吓人。早餐不是自取，服务员看我们只有2人不愿意上餐，让我们和不相识的住客和桌，遭到我们的拒绝。总体上客房的服务员还算热情主动打招呼，688元的价格这样的硬件质量，我只会住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，老酒店，没什么人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，老酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还好，隔音不好，其他房间大声谈论比较吵，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘记拍照片了，可能是时间比较久远，房间里的设施都很一般，还算干净。周围环境很安静，适合一家人居住。离市区较远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间好不错，尤其是淋浴间，水比较大，饭店房间稍小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那里住宿的房间干净,外面的环境清净。离十三陵又近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店年代已久，外部环境仍在装修，地理位置偏远，不值这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，属于上风上水，靠近水库环境不错，房间打扫的很干净，硬件设施齐全，服务一般，住宿条件还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，娱乐设施多，比如游泳，保龄球，ktv都有提供，玩的很好，房间卫生不错，住着挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备设施齐全，服务很好，房间里很多是感应的，挺低碳的，住宿环境蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，环境不错，里面的东西很好吃，总体印象非常不错，房间舒适度到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境很好，房间卫生不错，洗澡水很冲，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很好用，价格经济实惠，房间打扫的很干净，舒适度还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，毗邻水库，空气清新，房间卫生条件挺好的，干净整洁，适合公司集体活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，房间舒适度不错，性价比高，环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错的酒店，房间卫生状况良好，服务不错，环境很好，我们住着挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近水库，环境很好，空气质量不错，房间硬件齐全，就是有点陈旧，服务不错，性价比还行', '短评打分': 5}
