{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，没有热水洗澡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.无论晚上11点还是早上7点，都没有热水！前台MM告诉我是自来水厂的压力低，那么水管里的冷水是从哪里来的？2.房间里的酸腐味弥漫着整个房间，地面厚厚的极其脏的地毯是来源之一，卫生间的地漏也是来源之一。3.这么个小县城，221的房费已经不低了，一双拖鞋的使用费要6元！房间的消费项目之多直接秒了很多星级酒店！不知道那些说好的是不是托，反正我是不会再住了，洗凉水澡感冒！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生等都可以，一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有谁知道群主的新电话号码请联系我，我现在联系不上他了。我是京东客服工号38962，他退回的充气娃娃我们已经修好了，这己是第9次为他维修了！再次警告！下次温柔点，毕竟不是钢铁做的……寄回来的时候现场女性工作人员看了都争着要联系方式，场面都快控制不住了。下次再搞破，我们京东，不再为他服务。请他到补胎的地方去补。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单出现方便，早餐太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，早餐还可以。价格在这个城市有点高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务不错，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中规中矩的经济型酒店，位置较好，购物方便，较新。  着重评价携程，差，极差，特别差，403元订江口梵净山昊都宾馆，被捆绑两张亚木沟门票，开房时，门市告知268元可在酒店开，跟携程协调一个小时，因为预付没法退；更不可思议的是，我一共12间房晚被捆绑24张票，居然被景点要求一天用完，携程答应协调，10月24日来回电话十余个，跟5位以上的客服解释说明申诉，晚7点，某客服告知25日一定回复；25日一整天没', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中规中矩的经济型酒店，位置较好，购物方便，较新。  着重评价携程，差，极差，特别差，403元订江口梵净山昊都宾馆，被捆绑两张亚木沟门票，开房时，门市告知268元可在酒店开，跟携程协调一个小时，因为预付没法退；更不可思议的是，我一共12间房晚被捆绑24张票，居然被景点要求一天用完，携程答应协调，10月24日来回电话十余个，跟5位以上的客服解释说明申诉，晚7点，某客服告知25日一定回复；25日一整天没', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中规中矩，必竟价格不高，经济型酒店，还算新，离通程近，所以也还方便。  着重评价携程，差，极差，特别差，403元订江口梵净山昊都宾馆，被捆绑两张亚木沟门票，开房时，门市告知268元可在酒店开，跟携程协调一个小时，因为预付没法退；更不可思议的是，我一共12间房晚被捆绑24张票，居然被景点要求一天用完，携程答应协调，10月24日来回电话十余个，跟5位以上的客服解释说明申诉，晚7点，某客服告知25日一定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺好的，离商场比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店房间服务部非常令客人满意', '短评打分': 3}
