{'短评内容': '环境服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有浴缸，有阳台，有摇篮，可以看海景，可以吹海风，可以喝着美酒吹着凉风听着海涛，品着美食，绝对物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都很不错，就在日光岩的下面哦！离海滩很近，可以带孩子去玩沙子，位置还是不错的，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都很不错，就在日光岩的下面哦！离海滩很近，可以带孩子去玩沙子，位置还是不错的，下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在日光岩下，大门与后门之间的晃岩路上，可看海，几步石梯下去就是沙滩。前台服务热情、规范。房间古色古香，设施齐备，热水畅快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东转携程预订，价格优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置设施服务都好！下台阶就是大海！去景点方便！早晨一定要去看日出，夕阳西下时一定去海边走沙滩！非常有感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧挺好的…住的挺舒服环境也不错…玩的也开心…干净卫生装潢设计也好…感觉以后还会再来的…推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于鼓浪屿日光岩附近 比其他酒店高一些 在房间的阳台可以看到远处的大海 风景棒棒的 设施也非常好 不错的入住体验', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，离海边近，干净卫生，服务好！店家养的英国短毛好漂亮！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，非常贴心，房间非常干净，床也很舒服，卫生间也非常好，感觉特别舒服，非常满意，下次如果再来鼓浪屿的话还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，离海边近，酒店很干净，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子房很一般，没有阳台，只有一个小窗户，房间地方也不大。距离海滩很近，下个楼梯就到了。离小吃街也不远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境设施极差，价格也很贵（我是在网上定的510元/晚，到酒店我试问了一下不超400元），总之不值得，我多次在网上定酒店，价格都比实际的高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里面设施很齐全，服务人员很热情，逛累了，晚上泡个澡，很爽。睡觉也很安静，一次满意的体验，希望有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般。地理位置很不错！就在日光岩下边。晚上在岛上走走感觉还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很漂亮的！住着也舒服~我住的名古屋有点不敞亮~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错 房间很有特色llllllllllllllllll', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，条件一般，不值当。而且没有发票，后来说可以给邮寄，谁知邮寄发票快递费还是到付，老板做生意都做成这样了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、酒店设施一般，性价比不值（698元的房间窗户都没有）；\n2、早餐很简单（仅一碗稀饭、一个煎蛋、一个包子），还要等到8点半才有；\n3、房费结算不能刷卡；\n4、结账后说当月不能提供发票，要随后寄；\n5、经多次催促，晚了5、6天才寄出发票，快递还要到付，为什么（因酒店的原因不能提供发票，为什么要客人付快递费）？\n6、寄来的发票较支付金额少100元，发票章非该酒店的章，而是个人名字，发票真伪难辨。\n无', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，早餐很差；房费不能刷银行卡，只能现金消费，没有提供发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意，房间宽敞卫生，大床很舒服，处商业区，逛街方便，酒店的自助也不错。就是去晚了，都是临街房，开窗有些吵，下次要提前订好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的地理位置,房间挺干净的.不过看到个蜈蚣,估计也是树林多的关系吧,反正不影响我心情,\n早餐简单了点,就个荷包蛋,两个奶黄包,还有一碗粥.希望可以稍微加点东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入房间有点失望，比照片差一些，但是比起低价酒店还是好；\n价格略微有点感觉不值，可能是因为鼓浪屿的酒店大多都比以前涨价了；\n雨季去的时候，房间会有点潮，应该是岛上所有酒店的通病；\n总体感觉还可以，老板人也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我的第二次到鼓浪屿，还好对岛上还熟不然真不知道在哪，不过可以打电话给他们店里带路，酒店挺漂亮，我们住的是北海道 房子小小的 榻榻米太潮 含早居然就是两个牛奶小馒头加点榨菜 另外还有一杯牛奶 叫服务员每人加了2"旺仔大馒头"，坑爹的服务员还说我们吃那么多干嘛 真想骂人 岛上都不能刷卡 童鞋们要带够现金哦 其他的服务还可以 住一晚就足够了 岛上的小吃神马的真的很贵 没有低于15元一杯的饮料 在岛上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美妙浪漫的酒店。。还赠送啦布丁。。孩子坐在大摇椅上很开心。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务热情，到鼓浪屿购物和休闲很方便，就是有些不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的地方，有摇椅，古色古香，服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个酒店我想我只能用失望概括。第一，诚信问题。仔细看酒店图片可以发现万象的图片有两个版本。那么我可以告诉各位。这第二个是布丹的图片。酒店在有人预订万象后第一时间安排你们入住布丹。然后万象的房间继续卖，忘记说了布丹比万象小很多哦。我在网上888价格订的万象，结果到了忽悠我入住布丹，我再上网万象价格1028显示有房。我有截图哦。解释的时候不要拿服务员失误来忽悠我们，大家都不是傻瓜。我自己加钱升级到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室一般，只能情侣去哦，是透明的。位置安静，距离海滩步行五分钟，我住的北海道有霉味。有待加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巴缇雅房间的床很舒服，有个很舒适的阳台，可以听到小鸟和海浪声，可以享受鼓浪屿的静籁。但是有点不够隔音，但还是很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，位置离海很近，带小孩去沙滩玩很方便。就是房间没有想象中那么大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境很好，离海边也很近，惬意的观海阳台，徐徐的海风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有感觉很有特色的酒店，开始女服务员态度不是很好，但后来吧台男服务员态度很热情。房间很舒服，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错…只是房间没照片看起来那么大…洗浴房太小…小阳台还是不错的…只是房间隔音效果的确不够好…希望改善吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店很舒适''环境很优雅", '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进店感觉挺好的，有很多露天的桌椅，可以晒晒太阳，泡泡茶，聊聊天。住的是北海道，三楼单独一个走道的，外面有个藤椅，早起阳光洒在上面很是温暖。缺点就是房间小了一些，而且榻榻米底下的木板有一些酶。店家人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海非常近，走几分钟就到了，庭院式的环境有家的感觉。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的地段，环境也不错，房间略小但是浴室很大，物价也算适中，总体表示满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是不能刷卡，只能付现金，不大爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好.很有格调.周围很静.鼓浪屿游玩的必要首选旅店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置如果从轮渡过去，会感觉比较远，走起来比较吃力\n房间没有想象的大\n但服务态度非常好，酒店装修非常有特色，非常安静的环境\n到沙滩很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   芭厘海岸非常美丽非常漂亮，很棒呀，让我有种家的温馨，小弟小妹都很和谐，还带我去环岛路当免费导游，用着休息的时间带我厦门一日游，我很感谢她们 ，有着这样年轻的团队，这样真心的对待一个出游者，我很欣慰，感谢芭厘海岸的全体员工·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是日式的房间 房间还不错 有空调 电脑速度很快 就是厕所门是玻璃的 有点不方便 不过情侣的话应该会喜欢  稍微有点远 不太好找 我们是问了当地人才找到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好~很干净……离海边很近~比起住在其他地方要安静很多……服务很到位~前台的大叔特别好~做的饭非常好吃…让人有种在家的感觉……爱吃海鲜的朋友可以在店里点~然后他们会去市场买新鲜的海鲜来给你做……价钱也非常合适~~~这样就可以避免在外面被宰了~总之很喜欢那里……下回去还住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子里挺漂亮，很多人经过还在照相呢，楼下卖的鱿鱼焖豆腐也好吃。。。。阳台挺舒服的，虽然离轮渡真的很远，但是很安静啊，何况岛本来也不大~ 服务员神马的都很有礼貌\n就是餐厅的饭有点难吃。。。价格有点偏高，虽然本来岛上的酒店就贵，但是还是有点过于贵了感觉\n总之还是一次不错的旅程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门鼓浪屿没有其他特别优惠的酒店，去了那里，只有被宰的，所以，对于要去的朋友，我还是会推荐这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门鼓浪屿似乎都是那么贵的住宿，那么差的条件的。这个宾馆还算可以，喜欢热闹的可以选住娜娜。喜欢大海的住这里不错。\n酒店除了需要支付房费，还要支付当地政府的某个金额，还有发票需要沟通，否则8%的税会算到你的头上。坚持索要的情况下，酒店还是给了我发票，不过不是机打的，是定额的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在鼓浪屿疗养院对面，在鼓浪屿这个酒店算是在新的房子里的了。其他宾馆要么有些吵，要么是老房子改的（我不习惯住老房子）。这个酒店不错。\n酒店的服务员虽然只看见一个人，但抵得上很多酒店一排服务员，服务态度绝对好，因为我们预定的房间和别人撞车了。被告知一个“坏消息”，结果听见的是免费升级到更贵更好的房间，价格是原来的。真是太合算啦。\n距离大海只有一分钟时间，能听见海涛声。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但很有情调，风景很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的，但和这个环境不匹配的是服务和餐厅，每一种房间的备品都要自己回房间后向服务员要，地点离龙头路很远。最气人的就是餐厅，早餐那真是稀饭啊，稀得能。。。。。，煎饺几天了啊，而且每天早餐只有这两个，还限量的，晚上吃了一个牛肉火锅，只有几片牛肉，点的时候菜单写的88元，结账时另拿个手改的菜单变128元了，超级恶心！骗死人，而且不给发票，要发票另交税钱，不怕被砸冤大头的随便吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，安静，听得到海浪声，服务不错，有要求都能尽快处理，房间电脑故障很快得到了解决。房间比想象中小，挺别致，孩子很喜欢。露台配备了茶具，很享受。\n早餐太简陋，纯家庭式，清粥咸菜馒头，较失望。总体来说，价格偏贵，性价比略差。\n酒店并不在商业区，紧邻日光岩，故喜欢热闹者需三思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很适合情侣双人度假。店员很热情，服务很周到，早餐还能根据自己的需要，现点现做，赞！唯一的遗憾：因为是老的公馆别墅改建的酒店，隔音不好，我入住的时候听了整整一晚爱情动作片的配音！汗！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆前台的小谢服务非常好，我当天赶不上飞机，他特意过海帮忙将行李送到厦门这边，真是让我和我太太非常感动，有这样的优秀员工和能为旅客着想的老板，生意和口碑不好才怪呢，重重地支持一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的房间：芭提雅，环境挺好的，清静幽雅，还有小摇篮哦。\n如果房间再大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   不能刷卡，不能开发票，所谓的含早，就是一碗稀饭加两个鸡蛋，关键是路还远得要死，可以说是离渡口最远的地方。这样的酒店，居然评价还很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鼓浪屿上相当不错的酒店!位置很好,就在晃岩下,而且非常的安静.在阳台上品着茶,晒着太阳,很是惬意.服务员非常热情亲切.如果要是晚上出去泡吧,记得让他们留门,因为晚上11点半就锁门了.唯一美中不足就是房间略小.下次还会是首选,非常推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，装修精致，看得出老板作得较用心。经营方面希望能更耐得住火候，别太计较一时得失，目光长远，毕竟多作回头客好啊。另外希望在经营方面要坚持诚信。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式的房间都好小哦，换成欧式的价钱贵了好多哦，可是还是值得的，因为就在海边，但是晚上很安静，早上起来还能听见小鸟叫，就是我们去的这几天天气不好，没有下海，小遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看网上点评慕名而来，结果却有很多失望，价格和实际相差太多，一千三四百元一天的房价，在鼓浪屿也是最贵的价了，但性价比实在差距太大，其实它就是个小家庭旅馆，服务跟不上，也太不正规，怎么敢定这么高的价格？来后发现鼓浪屿实在有太多的好酒店和优质的特色旅馆，设施、服务、专业性、主动性，周到细致，芭厘海岸旅店都根本没法比，别家酒店旅馆的价格反而便宜的多，四星级酒店都打折，也没超过千元的，性价比非常合适。对芭厘', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常NICE的一个酒店，位置在半山，是鼓浪屿上闹中取静的地方。旁边是日照岩，向山下走是海边。虽然酒店离轮渡有点远，但是酒店良好的服务和环境足以弥补。我住的是巴提亚，房间有点小，没有衣柜。但是露天的独立凉台是我的最爱。另外，酒店的大厨做的美食真的非常好吃。另外，我住的时候酒店是不能刷卡的，需付现金。请后面去的朋友注意咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段比较好，位于日光岩和海边沙滩都很近。预订的名古屋，房间非常清爽，木桶也够大，就是房间小了点。工作人员非常专业、热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是这该死的网站还是酒店的问题，本来订的是北海道房，到了店方跟我说预订有问题！但店家很好，第一时间把我们安排免费升级到了万象房，还不错。可这网站不靠谱！还扣我780元做保证金，可结果是我们去了现场房间没订着，那谁保证我们消费者的权益呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大床和阳台是亮点，房间很漂亮，干净，下午在阳台懒懒的喝着茶，吃着点心，聊着天，周围游客也不多，所以很安静，在这样的地方度假真是很是惬意。下次还来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的环境很好，晚上听着海浪，品着香茗，一个字，赞！服务人员也很热情，林哥到渡口来接我们，充电器忘了又帮我们寄回。下次一定再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在订之前，没有人点评过这家酒店，所以预订时有些犹豫，不过看了酒店的照片，确实很喜欢，于是下定决心就订他了，总要有第一个吃螃蟹的人嘛。\n这家酒店位置离日光岩很近，所以离码头就有点儿距离了，如果第一次来就算拿着地图没准儿也会迷路，所以如果行李多的话最好是坐岛上的电瓶车过来，就是电瓶车有点儿小贵：40。到南京军区鼓浪屿疗养院下车，开始我就说错了，以为是干部疗养院，差点儿坐错站。不过等入住后，这些不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很干净，服务也不错，女大堂也俊俏，就是房子在大一些好了！', '短评打分': 3}
