{'短评内容': '酒店设施很旧了，一般，位置还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是没窗户，屋子潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，比较干净，住的舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和旅馆差不多   走廊有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好找，出门就是地铁站，旁边有大的商场，还有很多买吃的的地方，酒店环境也很好，上电梯需要刷房卡这样感觉安全很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区很方便，不过房间很小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太差，卫生也不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实际房间照片与携程网有很大差距，房间内有异味，墙面脏，房间内基础设施陈旧，破乱，总之价钱高，环境差，卫生差。入住交225房间费后，感觉实在不行，入住不到十分钟，出去吃午餐，总共不到四十分钟要求退房，扣除一半房费也行，酒店不肯。实在没办法只好放弃入住，白交225的房费！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK 完美 还是挺不错的。比较舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边挺繁华的，守着地铁口，也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜有人敲门，环境不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽说是西湖边，但是这个性价比太低了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可口可乐了可口可乐了JJ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怕，转身都困难，借着国庆旺季房价是平常的两倍多，严重不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，就是房间有点小，卫生间是透明的，隔音不太好，墙壁不是实心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是选择它了。因为交通的确很方便，环境也还不错。有窗户的房间会好很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，交通的确很方便去西湖很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵，配套没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，对得起这个价格，希望服务再好些，下次还来这儿住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还可以，软件设施实在太差啦。而且房间也很小。唯一满意的就是附近吃饭，购物方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们一起一共定了三间，一间大床，两间双床，结果下午5点左右到了，居然说我们只定了一间双床的。后来经过查找才确认是他们错了，然后才开始打扫另一间双床房。看图片房间很不多，当然入住的房间也是跟图片大致相似的，细节部分真的不敢恭维。脏，除了被子清爽点，其他都感觉脏兮兮的。再者房间真的非常小。哎，朋友们都怪我定的房间差。以后肯定不选这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离西湖很近，交通方便，算是性价比较高的酒店，但是空调不给力，十六度就像是二十六度，很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，隔音也好差 卫生也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订这宾馆有二个原因:1.号称湖景房. 2.套房的图片\n1. 这湖景只能看到一点点,其实他的位置离西湖还有5分钟的路程,而且酒店最高只有10楼,而且酒店正对面正在造新楼安全把风景.真的只能看到一点点湖景,好吧如果这也算湖景.\n2.卫生, 酒店的毛巾和浴巾都很破旧,感觉很不干净, 而且我们进去的时候房间号称已经打扫过了,但当我们用厕时竟然发觉马桶里还有些前人留下的痕迹. 这是我第一次遇到这种事. \n3', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，就是房间较小。平日的价格比较合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以，适合短期游居住，对面有吃饭的地方附近有购物广场，离西湖很近。但隔音不好，卫生不太到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 房间小'隔音差", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，出门转左走8分钟就到西湖音乐喷泉处，十分方便。只是现在杭州地铁施工，靠湖一侧早上6时多就听到施工声音，住另一侧应该会好些吧。房间虽小，五脏俱全，价格合理。门口就有公交K504坐，十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好但房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常的方便，又有停车场，去龙翔特方便，走路5分钟，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家价格很不错，服务态度很好，但是硬件不是很过关，男女之间晚上有点乱，都是喝多的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我和女儿非常非常喜欢这家酒店，可惜我们第一次去杭州而且之前在别的地方预定的酒店，后来西湖边上玩的时候无疑中发现 于是住进来了。感觉，安静， 出门就是西湖 ，非常喜欢这种感觉！吃饭   逛街  休闲   我下一次去杭州还是愿意选择这一家！假期出游的朋友们牢牢记住啦一定提前预定哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點還可以。只是很多酒店都可以免費幫客人寄存行李，不限時間，而這間酒店就只是保存到晚上六點。而且很多酒店，不管是否會員，現在都可以下午一點或者兩點退房。而這間就硬要十二點退房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很便捷，也很方便离西湖很近。唯一感觉房间小了点 设施简单了点，连个靠背椅子都没有地方放的！其他都还可以 还有热水忽冷忽热的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部装潢是我喜欢的风格，以黑色系为主，简单明了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，和图片完全不同。有窗房竟然被边楼挡着什么都看不到。浴室没有防滑巾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都还可以1111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实是小，其他的都还可。钱钱钱钱钱钱钱钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间性价比不错，就稍微小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，周边商城方便 \nZARA HM 都有，走几步西湖银泰。\n房间是重新翻新，有些地方还是不干净，\n总体一般吧，想住位置好，就去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在是太差了，要不然朋友看美团上的图片，我根本就不会定那里，那么小一张床一个房间，也要200多，真是如家都不如~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的宣传和实际有较大差别,房间很小,前台接待比较差,地理位置还算不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，性价比好///////////////////////////', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,而且挂衣服也特别不方便!如果让我再来杭州,我是不会住在这里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，房间内设施也一般而已，所谓的胡景套房看出去就是一个工地的view，一直在施工，很吵，隔音效果也不好，卫生间非常小，不过地段好，出来就是西湖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修看起来不错，可是仔细一看，卫生太差，前台服务一般，卫生间里还有毛发，卫生间门上全是白色的东西，本来定了几天，但入住第一晚上都没睡着，第二天就退房了！如果把卫生搞好了，真是一间环境不错的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不足点：\n1.打的去的里约~问了三个的士都说不知要平海路的里约~郁闷~\n2.电视有机顶盒，但是没有订购服务~坑爹~早知道带电脑去了~失望~\n3.定的是325元的湖景房~真是什么景都没有~望眼窗外~都是搞建筑的~哪来的湖景？实在无奈\n4.酒店的通病，房间隔音效果差\n满意点：\n1.房间大小还能接受\n2.无异味，晚上没有开窗，不是很闷，可能是比较累了，睡眠还不错\n3.洗漱用品齐全，还有吹风机\n4.交通还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，距离乘坐机场巴士的中山大酒店距离适中。距离西湖水景表演区很近。房型可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、地理位置真的很好，去西湖景区、夜市、河坊步行街很近。\n      2、周边用餐很方便，高中低各种档次，各种口味的餐馆很多，味道也都不错。\n      3、交通很方便，办理交通卡，租自行车方便。\n缺点：1、房间很小，初来住不惯。\n      2、房间卫生比较差，三天没换过床上用品。\n      3、前台一问三不知。\n      4、说是湖景房，千万别信。\n      5、窗外就是工地，很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内空气很差，有刺鼻的味道。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店很不错卫生很干净 最主要是位置好 离西湖边近 知味观也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，离西湖很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小 卫生也不怎么好 浴巾都没地方挂 被子还算不错 酒店位置也还可以 离西湖比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，就是小了点，住的还可以吧，离西湖景区较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一间温馨的酒店！环境很好！安静但又接近西湖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大！要不是这地段！不值这个价格！住的湖观大床房！就休息也还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点很好，干净舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，空间有点小，设计充分利用了有限的空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房间外面的工地好吵！ 隔音效果弄的不好！！ 而且房间卫生做的一点都不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离西湖很近，环境还不错，周边购物和玩都很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选的是无窗的房间 有点潮 开着空调就好了 地段挺好的 晚上还可以看音乐喷泉 很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于紧凑型的房间，大床房没有衣柜置物架，只有个挂衣服的空间\n观湖的房型空间会好些，但是要贵些\n位置确实很好，离音乐喷泉非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的 又方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施简单,干净.临街,离西湖近,周边环境较杂.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，浴室门打开时就撞到坐便池了，镜子好多，是显时尚！有网线，但不得不说电脑没地方放啊！的确也就是杭州房子贵，但这么小的面积和价格还是不对等的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，和西湖很近。就是房间真的很小。大床房床也不大1米5的。最主要的是地面不干净有烟头···洗浴间里有别人用过的洗头膏包装···说明卫生打扫不够干净···感觉价格贵在地段···别的都不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里约酒店位置还行，市景房不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 除了地理位置还算方便以外，其他都很烂～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离西湖很近，走出去没几百米就是西湖音乐喷泉。就是房间太小太简陋，隔音效果不好，下次考虑换换其他离西湖近的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月5日入住的，湖景房的窗户下面是施工的工地，日夜不间断的施工。很烦！不过白天到是可以透过窗户看见西湖，步行道西湖10分钟左右。屋里的设施电视很小估计21左右吧。值得提示的是千万别去拉厕所的门，我昨天就没事拉了一下，门掩盖一个镜子，拉开吓了我一跳。其他的洗浴和厕所是在一起的。屋子很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，入主10楼，湖景很好，能看到音乐喷泉，唯一不足就是卫生间太小，洗浴和坐便器一起，一湿一大片。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的，住的大床房别的房间都没有了，房间有些小，但是挺干净的，离西湖也很近，交通也方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中的小的多 所谓的有窗户的也是对面一堵墙  不值得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是湖景大床房，设施齐全，就是房间太小了，麻雀虽小，五脏俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，虽然小，但是很干净，也觉得蛮温馨的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖音乐广场很近，交通还可以，如果旁边正在建的建筑盖好的话，就看不到西湖了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，价格便宜，地段便利，隔音效果比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还可以，但是一楼的大堂态度有待提高，总体感觉很一般，不如如家', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good location, very near to the West Lake and shops.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置里西湖近点，但是房间小，隔音相当差（边上房间洗澡放水的声音都听得见，门外的人在讲话跟在房间里讲没啥差别！这隔音太伤不起了！房间是纸糊的么！！！），卫生间小得连浴巾都放在外面，早知道是这样子肯定不会选他家。这个价位在西湖边找个经济型连锁酒店还是很多的，这家店给人的感觉太差了！差评！差评！差评！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还算新，卫生间也不错，离西湖近很方便出行……唯一问题，房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，而且外面在施工，房间感觉很一般。就是离西湖很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错啊 服务什么的都也不错 挺干净的不过房间有点小也没有挂衣服的地方 这些改进一下会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西湖边上能住到这样性价比高的房间真的已经不错了，去年和老婆到杭州就住在这里，去年订的房间太小，今年改订湖景大床，觉得比去年好多了，今年是一家五口去的，大家都很满意的；    下面来说说不足吧： 1、提供的免费停车位有时间限制（18:00-08:00免费，其他时间6元/小时）不是很人性化；  2、早上5:55 有人敲门，由于自己还和老婆在熟睡，隐隐约约有听到，不是很确定的，可还没等我们迷迷糊糊起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么湖景房，骗人的。西湖一点都看不到，而且前台的接待服务态度很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮亲戚来杭旅游订的套房，他们入住后反应很好，说交通方便近西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小得不得了！隔音超差！夜里隔壁吵架，一夜没睡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，临近西湖，自助自行车办理点也在附近，公交车出行方便，就在门口。缺点是房间较小，卫生间排水差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近杭州西湖，不行几分钟就到，房间小点，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静 卫生 舒适  唯一不足的就是房间稍微小了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，地方又小，东西质量有差，那马桶盖我不小心按上面直接碎了，还有桌子小的东西都放不下，地方晓得可怜，这个价格，不要住啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离西湖挺近的，可以直接看到音乐喷泉，我订的是湖景套房，房间墙面白白有点脏，周围有工地，房间隔音太不给力，地段不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离西湖很近，吃喝玩乐都很方便，无奈碰上杭州地铁的建设期，周围都是工地，晚上睡觉不踏实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊发发发而非法而非其额外父亲额为却无法却无法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格简约', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，距离西湖很近  环境不错  服务还可以的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置好点，其他一无是处！下次再去杭州肯定不住那里了，对他失望到底！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '偶尔住一晚还不错,方便,值得推荐入住,不过,房间显示是很小,地段好,没办法.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住1晚还行,比较离西湖非常进,走过去几分钟,周边吃的也比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的、 离西湖很近\n  很适合来杭州旅游的人入住 而且房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，作为一般快捷酒店，就是卫生间有点不太好。。。洗澡容易漏水出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   太垃圾的酒店，房间小格局差，而且卫生也很差，周围还是工地，太吵，价格又高，总之不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  交通方便。 离西湖相对比较近。 服务相对还可以。 就是旁边有嗲吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 房间只是一般般 旁边就是西湖哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间比较小，但干净整洁，基本功能都满足了。我订的是湖景房，能看到一点西湖。酒店地理位置不错，离湖滨很近，走过去十分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近的交通，逛街和吃东西比较方便，位于市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，很方便。离西湖超近的，旁边又有电影院，牛排馆，咖啡厅。里面的卫生间很有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音很大，都是隔出来的房间。隔壁关门的时候都能感觉到震动', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是隔音效果不给力，隔壁各种不安静，你们懂的，叫我们单身怎么度过漫漫长夜呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好 靠近西湖步行就几分钟 不过房间比较小 也不怎么干净  隔音也不怎么好 靠平海路的房间要好点 这次我订的两个房间 有一个房间就是不靠平海路 不敢开窗户 烟囱 排污管气味太重  不过在西湖边有这样的房子 性价比还是可以的 还可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州这样的价格还是实惠的，位置方便，离西湖比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近西湖，各方面都比较方便，很经济，合适旅行入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了洗澡的时候花洒有点漏水，别的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会去住的，房间挺干净的 就是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，步行5-10分钟就能到达西湖的音乐喷泉，就是房间感觉稍小，隔音不是很好，不过在西湖边上寸土寸金的地方，也可以理解。总的来说，住一晚，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很多工地，但是离西湖很近，第二次入住，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，真的很近，走走5分钟，旁边吃的东西很多，非常好，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坑爹呢！传说中的湖景房，望出去就是施工现场？', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他感觉都还行，就是对服务员的态度不是很认可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，不过房间太小，隔音极差，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，设计也挺时尚的，比较干净，房间略小，有点不够隔音，不过性价比在杭州算很不错了，尤其是离西湖和各商场都蛮近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、位置太好了，走几百米就是西湖，音乐喷泉、知味观离得都很近。\n2、住的是无窗房间，虽然便宜些，但是感觉很不爽，建议大家入住有窗的。\n3、小垃圾广告塞进了门底缝，建议加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距西湖不算太近，没有像有些人评论写到的步行5分钟就能到，价格也不算便宜了。酒店卫生还不错，但是房间太小太压抑了，住的我有点喘不过气，175元的大床房竟然没有窗户，这个价格。。。不太推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修不好。房间太过于简单···订的是湖景大床房，结果面对的是马路，很无语·····前台还搞了个乌龙，给了一间没有收拾的房间，已开门都傻了·····', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，也挺干净，除了隔音效果不好以外没啥不好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西湖就5分钟路程，而且湖景房就能看见西湖。感觉应该是西湖周边性价比最高的一个精品酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修别致，地段很好，主要是热水非常给力，洗澡很舒服，第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 其它都还不错，蛮温馨的有点像家的感觉\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚好碰到隔壁施工 夜间比较吵  真的离西湖 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体入住感觉还好就是酒店旁边在修地铁白天晚上噪声太大影响休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，靠近西湖还有武林广场，，装修豪华，，但是房间非常小，，2个人不能同时走过通道。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，早知道上次就办一张会员卡了，这次本来还想定的，但是客满了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，逛街购物游西湖，几分钟就到。不过吧房间就小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了很多次，都是住这家。门口交通方便，去西湖、坐机场巴士都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，对我来说这点最重要。其他就没多少优点了，房间真的超小，墙壁比较脏有裂缝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是房间非常破，非常不值，很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，挺干净的，离西湖很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。房间管理挺好的。小而舒适。很温馨的感觉。喜欢镜子啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很乱，像是卫生没有搞好的样子，到处都是换下来的床单。感觉不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的。位置不错。价格也合理，还会入住、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜就是就是硬道理~啊哈哈哈~哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离西湖确实很近，房间比较小，隔音差了些，不过价格还是比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，装修很精致，地理位置很不错，就是停车比较麻烦点，必经市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一有点，交通便利，其他没什么好的，又吵，看自己权量喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，装修不错，就是房间小了点，通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是房间小了点\n\n\n交通方便，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的湖景套房景致非常好,推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但是房间太小，隔音效果不好，都是隔间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本地理位置是很好的。但是旁边的商场都在建设。所以有点落寞。房间差强人意，失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然位置很好，走100多米就是西湖边上的音乐喷泉广场，不远就是坐船游览西湖的地方，但是！房间超级小！装修风格很压抑，体型胖的人在屋子里只想躺着，站起来会感觉很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床很大，卫生间不是很干净。湖景套房的沙发有点脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，很干净，也比较安静。里西湖也很近。比同价位的上海酒店好得多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还OK，房间环境还可以，电视不能点播有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，出门就是延安路了，离西湖只要几分钟的路程，酒店有点小，不过还蛮卫生的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段还行，不过周边都在挖地重造，所以周边环境很一般。离西湖还是有点距离的，湖景房其实是看不到西湖的。还是喜欢他们家的西溪湿地店，这家店整体感觉比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 环境部好 卫生部干净 进入房间还有异味 太差了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行，房间偏小，停车不太方便，离西湖较近，出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，离西湖近，环境也很好，很不错，下次去杭州还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说不错.首先就是酒店的卫生搞得不错.相当的干净.登记入住以及退房手续都相当的快.地段也很不错.市中心位置,离西湖跟武林购物圈也很近.相比之下酒店的隔间效果做得就不是那么的好了,基本上半夜可以清楚听到边上的房在说点什么.还有房间跟厕所的容基比较小,有点香港酒店的味道.如果喜欢舒适的空间的住客不推荐,但是如果不在意的可以说是相当不错的一家商务酒店.经济实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，硬體設施及服務皆不是太好\n洗手台還會漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,但是房间里没配套的东西.服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'highly recommended as counter officers are very polite and helpful..rooms are fantastic clean and stylish..my first choice in hangzhou...five star rated!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，地理位置及其方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，停车不方便，有工地很早开始施工，噪音大，店里会推荐办会员卡225一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净舒适，房间布置的很温馨，价格适中，旁边就是一个很大的汽车总站，到各个景点都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，其它蛮OK的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，卫生挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较一般,房间很小,没有图片上的好,唯一优点就是离西湖近.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置佳，步行五分钟就能到西湖。大床B房间确实小了些，如果行李多的话显得局促，不过在这样的地段，该酒店的性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较简约干净，靠近西湖，出行比较方便，晚上还可以去看音乐喷泉。\n提点建议：1、湖景房就一扇窗，关窗开空调比较闷，开窗又有点凉，是否在卧室内有个通风设备。2、自驾车停车在物业的停车库，晚上17:00-早上8:00是免费，但是一般第2天要去西湖游玩的话，开车不方便，只能停在车库，这样1小时6元费用偏高了，外面临时停车场只要5元一小时，超过6小时以最多6小时结算，物业却是按每小时结算，如果游玩得晚一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是房间有点小了，可能是里面镜子的原因吧，感觉和照片上的不太一样。不过前台的效率很好，似乎一两分钟就可以办好入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实离西湖很近，适合去湖滨看音乐喷泉表演。周边很多吃饭选择，包括杭州本地菜。房间不是一般的小，价格还是挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净整洁。\r\n不论前台还是客房的服务员都很和蔼可亲。前台小姐在订房时还贴心的特别提醒我有个别房间因地铁施工可能会影响休息，让我先看房后决定。\r\n设施都很新，房间布局整洁大方。尤其是淋浴的热水很大，游玩回来洗个澡，可以解除一天的疲乏。\r\n位置离西湖非常的近，步行两三分钟即达。交通也很便利，酒店背后就是公交中心站和24小时自行车租借点，楼下有很多美味的路边摊及快餐店，临近美食购物一条街。\r\n房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境不错，卫生挺好，室内布置很好，整体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，隔音不是很好，房间还是蛮舒服的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，房间没有图片上的感觉好,酒店位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，住的时候楼下施工，基本早上7点到晚上23点都很吵，隔音很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天晚上没有看到漂亮的前台mm。\r\n这个酒店空间略微有点小，要是考虑地段可以忽略啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段还是相当不错的。\r\n就是旁边有地铁工地，白天很吵，晚上倒还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这栋楼的外观和前台比较简陋，但是坐电梯上去后发现走道和房间的装修还是不错的，很新，也很干净，房间里设施比较好很干净，淋浴的水很大，酒店的位置离西湖很近，周围也有很多店铺，楼下就有几家餐厅，很方便。缺点是房间太小，隔音也不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我10月14日订了2个温馨大床房，却发现我的房间里桌子和一直都没有，而同伴的房间里都有，明显的设施缺失，由于入住晚了、还要赶着写邮件就只好在床上工作了，有点郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，旁边就有个24小时租自行车处。交通很方便。不过卫生一般，住2晚都发现床单有污渍，不过其他都不错。所以还是会推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过最脏的酒店!!!!!!!!!!!  卫生间的里晚上有虫子在地上爬，房间霉味很重，床上用品潮潮的。而且床单也不干净!!!!!!!!   洗澡的地方水乱流的，弄得整个房间都湿湿的。烧水壶的盖子上也是没有清洗干净的，让人住的很不舒服。这个价位最起码要保证房间干净清爽，前台小姐的服务态度也是一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很适合我们自助游的价格 房间很干净 网络业很流畅 就是外面在施工比较吵  房间的隔音不是很好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，距离西湖比较近，非常方便，只是空间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置不错，就是小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是小了点。不过整体还不错，靠近西湖边，旅游出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,比较干净,位置也不错，正临着西湖音乐喷泉,就是房间稍微有些小了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的酒店,就是交通不是很好,希望在服务上再加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间还可以，位置也不错，就是稍微有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化隔音效果不怎么好，酒店很多房间都是模板隔得', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小，但很清爽，布局较合理。位置离西湖非常近，性价比还是比较高的。就是湖景房的名称，不是太合理，只能远眺。关于停车最好提前向顾客说明，顾客需部分付费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小,而且没有早餐,酒店刚开门有股异味,不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太夸张了 半夜跳电 半夜换房 也没有后续的解释 实在太夸张了！！！ 店家可以查 我是19号入住的客人 至少也该有个解释吧 前台服务口气也不好 道歉都没有一句 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很好，房间干净。旁边有个工地，修地铁的，但是没有什么声音的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便啊。到西湖音乐喷泉，只要5分钟啊。我定的温馨大床房，房间好小，但是很精致。吃东西很方便啊。旁边有老娘舅等快餐。。。到延安路很近啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说,酒店各方面还算可以吧,毕竟是旅游城市啊,要是房间能大点的话,那就更OK了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通比较方便，房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了四间湖景房，没一间可以看到湖景的，反映问题前台一女工作人员服务态度超差，还有员工穿着拖鞋到处走，跟客人直接吵架的，让人无语，以后不会再入住这样的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错，火车站过来只12块钱，房间环境也成，就是有些小，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小到床边只能一个人过，酒店前有施工的非常吵，房间设施陈旧，墙很脏，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间温馨舒服。设施很新。交通便利。前台帅哥服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以.但是无任何餐饮和消费.比较不方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，装修很新的说。步行到西湖只要3分钟，我这个礼拜又要去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店靠近西湖，地理位置非常好，交通方便，对工薪阶层来说性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天感觉挺不错的，距离西湖就5分钟路程，在酒店的房间就能看见西湖，地理位置很好出门过个马路就是商业街，出行很方便。\r\n还有就是酒店蛮干净的，服务态度也很好,这个价位算不错了。\r\n由于和同学一起来杭州玩，安全起见没有带笔记本，本来是想去网吧上网买返程的机票的，可是后来发现酒店前台提供免费上网，买机票之余还顺便偷了菜，超开心哈。\r\n最后就是酒店里代理一日游也蛮好的。\r\n准备下次去杭州玩还住这里。嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，周围环境吵！ 交通还算不错，所谓湖景房就是远眺！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，房间偏小, 屋子格局有点紧凑，隔音效果可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店感觉也不错，可能和很多人说的一样，仔细看房间很多角角落落会有积灰，总体还不是不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近施工修建地铁站吧，夜间太吵了。其它方面还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间和书桌太小了.水壶太小，距离西湖很近，修地铁噪音大。总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在是有点小，而且大堂和走道都没有空调，但是地理位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖的音乐喷泉只有5分钟路程。就是房间太小了，不过性价比还可以。值得去住一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,比较干净,5分钟到西湖,卫生间太小桌子太小,热水壶也太小了.总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实离西湖走5分钟就到，但我是无窗大床房185，门市办理会员卡50元后可155。住2天以上的建议直接前台订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小，大床房才1米5~空间也太小~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖近，靠近商业中心，周边餐饮、公交站台很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这地段性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，往前走10分钟就是西湖，但是周遭环境不怎么样，有点乱有点脏，大床房非常小，房间也很小，也没用食品饮料供应，矿水都要自己出去买。反正就一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',酒店位置很好,房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很喜欢，位置也超方便， 直走一百米就是西湖音乐喷泉，就是价格嘛，店内会员价这房间只要155,办个会员才50,住两天算下来都比网上定划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好 很便利  房间不错 很小很温馨  只是无窗的房间空气不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖音乐喷泉5min左右脚程。楼下的前台服务很好，新开的店，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，安静，装修现代。床单很干净。房间布置合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢！但房子太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间真的好小，还是湖景套房性价比更合适些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我只能说很有受欺骗的感觉,网上图片很好吧!!!但真实系你绝对想退房!!!地方狭窄,过道系24寸行李不能放平的!为增加空间感,开门一块镜搞到你非常晤舒服!卫生简直系招待所级的!!四星你发梦咩!台面墙角晤系尘甘简单系灰仲有烟灰!地面你根本晤想望,跌左钱你都要挣扎捡晤捡!!而且感觉人员流动非常杂乱!大堂?根本冇大堂!!成间酒店从大堂到房间都泛油,有甘呕得甘呕!我戏非常不推荐!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还ok了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杭州里约总体来说酒店门面没里面走道修的好看 卫生还很干净 网速可以不慢  我订的是 舒适大床房  要是一个人住还可以 2个人就有点挤了  房间和杭州人一样小巧 还有就是 洗完的东西没地方晾晒很是痛苦；房间内没有行李架和也没有放东西的桌子 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖音乐喷泉真的很近，而且公交车直接到达雷峰塔，环境不错，下次喜欢能和女朋友住大点的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小且多数无窗，下水很差，洗澡完了，水都能益到楼道里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小啊小啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房还是太小了，除了床，啥也没了。。。\r\n位置倒是还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是楼道内没有空调，会很热，前台还很热心的帮我们找地方玩，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算行，房间里没打扫干净，有小强在，会员挺便宜的。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,下次再来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还算不错的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖挺近的，卫生没想象中的好，还有小强在爬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,就是有点吵,可能最近旁边在施工吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置算是不错，离西湖音乐喷泉挺近。楼下吃的也挺多，逛街也方便。可是，这里在修地铁，早上六点来钟就开工了，很吵，没法睡觉。上网的速度也慢，打开网页要很久。下次来应该不会住了。说是精品酒店可是没什么特别，也就是一般的经济酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时看网评说是房间很小，实际住进去后才发现真的是好小啊！（与房间价位感觉有点不符）。不过房间装修布置倒还算可以，卫生也还算干净。唯一美中不足是衣柜居然没有门，这个实在是有点无法接受！还有就是卫生间的毛巾我刚住进去的时候一条是挂着的，另一条是放在地上的，刚开始还以为是酒店少给一条呢，第一天是和男朋友合用一条毛巾。后来才发现应该是打扫的人不小心弄到地上的（因为第二天架子上挂的是两条毛巾）。这个酒店以后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，它离西湖超级近的。然后，这次定的是温馨大床房，虽然小但是很很整洁的说，最要攒的是卫生设施，东西很全，莲蓬头水量很大，24小时全热水。下次我还要住那里。不过有建议，最好能像某些连锁酒店学习，把电梯弄成刷卡才能选择楼层的，因为看到进进出出的人还蛮多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，里面设施不错，位置还可以，但最近附近在搞基建', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末刚和家人一起去过，原先看了其他的评论，心里有点担心，但是去了之后才知道，房间虽不是很大（我订的是套房），但是还算别致，电视小了点，其他都不错，床很舒服，最主要离西湖确实很近，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然经过专修，虽然号称商务，但是真的只能说占了西湖地理位置的好处，定的是温馨大床房，没有窗户，进门就只能搁张大床，空间的让人憋的非常难受。哎，希望其他的房型能好点，但是对于温馨大床房，不推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好, 离西湖音乐喷泉很近,湖景房能看到一点喷泉, \r\n楼下有永和,汉堡皇,和几间餐厅,走几分钟有屈臣氏, H&M, Mango 等商店\r\n\r\n房间非常小, 放张大床后, 两边只剩仅能站人的空间\r\n住的房间墙壁也有污渍. 也没有提供浴室垫地上的毛巾.总地来说房间还算整洁, 可是以$270的价钱, 性价比不算太高\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很差，定的湖景大床房观湖很困难，看施工工地却极容易，很差劲。按100分计仅可以给45分。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，前台小姐脸很臭- -，隔音效果很差，貌似墙都是木板的，不过睡觉的时候还是满安静的，住的套间可以看到西湖的音乐喷泉，哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离音乐喷泉确实很近，酒店前面是个大工地，也很吵。不过地理位置还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，停车不方便只免费晚上的停车费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，走３００米就到西湖了．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，整洁干净，离西湖只有五分多钟的路程。出路方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点还不错，我订的是大床房，比想象中的要小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁－角落不是挺干净，待加强。隔音－好像不行，隔壁电视太大声听得到。周遭－离西湖挺近，优点。但隔壁工地建筑灰尘大，吵。设备－只有3个很不足，洗完衣服也没地方晾晒。态度－柜台还算有耐心不错，但钱会算错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在平海路上，去西湖或者美食一条街，还有去中山大酒店乘坐机场大巴都非常非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境让人觉得很舒服，出门交通很方便，周围逛街方便，吃饭方便，离景区近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面是工地比较吵，临街，房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，离西湖几分钟路程，直接出平海路口，就是晚上西湖音乐喷泉的地方！前台服务员的态度一般，感觉不是很耐烦，大概是因为人少事多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很新颖，很现代。楼旁边是市一医院，后面是交通枢纽站，可以办公交卡自行车卡。步行到西湖5分钟。不足是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Excellent location with RMB11 taxi ride to train station and main shoppping districts as well as economical local cuisines. Room is small but comfortable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是温馨大床房，但分明是“小床房”，明明是1.3米的床，怎么可以让两个成人入住呢？！房间与图片不符，非常非常的小，卫生一般，床铺用品质量很差。\r\n一进房间就看到那张“24小时上门美女服务”的卡片，让人感觉很糟糕！！希望不要把这些放进房间了，即使酒店能从中抽取金钱利益，但会令远方而来的客人对酒店感觉大打折扣，感觉酒店卫生会很脏。。。得不偿失！\r\n退房时，发生在酒店本身设施上和客房服务人员卫生操作流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，我定的湖景双床房，真的能看见西湖。就是楼下有个工地，早上六点左右就开始施工了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小了，换了套房才稍微好些，套房的性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小，两个人进去，行李都不知道放那了，隔音效果比较差，隔壁说话都能听得很清楚，其他还算可以，酒店位置不错，离西湖比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很小，不过位置不错，离西湖5分钟步行。酒店后身就是办自行车卡的地方。酒店没有餐厅，可以在旁边门的快餐吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好点,其他没什么优点,服务质量比其他的连锁店差很多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床B比较小，但是市中心这样的价格也差不多了，前台服务速度很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖较近，周边环境太差，都是工地。床还算干净，其他家具、地板、沙发都蛮脏的，晚上很吵，还有蚊子，总体来说不满意，旅行中的一个遗憾吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近西湖新天地非常近. 出行很方便. 不过厕所非太小了,一个人在里面都有点转不过来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次杭州之行的最大遗憾，我住的是九楼的湖景套房。优点是：酒店位置不错，能看到西湖喷泉，服务员态度也很好，大床挺舒适的，也很干净。\r\n缺点是：1、12点多到酒店，被告知客人要14：30退房，又不肯先帮我们办入住手续，害得我们不得不在5点前赶回酒店，影响了游兴；\r\n2、周边都是工地，半夜竟然还在施工，施工声和车辆经过的声音吵得大半夜没睡好；\r\n3、房内有蚊子，被咬了几个包；\r\n4、沙发污迹斑斑，地上还', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次杭州之行的最大遗憾，我住的是九楼的湖景套房。优点是：酒店位置不错，能看到西湖喷泉，服务员态度也很好，大床挺舒适的，也很干净。\r\n缺点是：1、12点多到酒店，被告知客人要14：30退房，又不肯先帮我们办入住手续，害得我们不得不在5点前赶回酒店，影响了游兴；\r\n2、周边都是工地，半夜竟然还在施工，施工声和车辆经过的声音吵得大半夜没睡好；\r\n3、房内有蚊子，被咬了几个包；\r\n4、沙发污迹斑斑，地上还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉装修不错，挺现代的，但是房间真的很小。床也不是很大~不过价格还不错，位置也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订时因为都没看到什么对这间酒店相关的点评及图片，看了觉得还新且价位适中，地点又接近西湖，所以订下了。\r\n抵达后看到是这种在一栋中的其中几层的酒店，当下第一个想法就是~~~这应该是给小情侣办事用的再不是就叫小姐来办事用的HOTEL！(至少在台湾像这样的HOTEL大部份是这种情况！) 而且在我下出租车要走进酒店时，看到一排穿著亮丽的女子走出来，再加上前台旁边的两台计算机有几个看起来不是很正经的小伙，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较市中心，离西湖非常近，酒店环境跟价格非常不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好，其他没什么可取之处了。大床房很小很小， 后来换的套房还过的去。 停车场在后面 ，拿行李有点麻烦。早上8点以后还要另外收费。一般般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看了很久，才选的里约，开始觉得大家评价都不高，有点犹豫。但事实上还是不错的。我们住在9层，临街的大床房A，挺大的，外面是一个小间，放了2把椅子和小桌子。里面是大床和卫生间。房间不是很大，但2个人住也可以了，卫生也不错，没见到脏东西，网速很快。卫生间小巧，很实用。地理位置好，走路5分钟到西湖。总之，以后还是会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，离西湖很近，还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖挺近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好,门口就有公交车,游西湖很方便,卫生设施还行,就是房间太小,隔音不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，浴室卫生状况较好。但前台人手经常不够，需要客人等很久。总的来说性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，湖景美丽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，比想想中的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的大床房B。。房间有点小。。洗澡的地方很小很小。而且我定了两个房间都是喷头转向的地方坏了。永远只能往下喷水。。。必须要拿下来才能洗。非常不方便！！建议维修一下。\r\n地理位置好。交通便利。其他没什么了。。。\r\n酒店在装修，有味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差和旅游  我的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉这个酒店物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，但是我去的时候早上会听见很强的装修的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，非常好找，交通方便；在平海路和延安路交叉路口；酒店干净，房间较大；楼下就有饭店，小商店；性价比不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件及装修都不错，设施齐全，位置也相当便利，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，位置非常好，离音乐喷泉，西湖湖滨非常近，步行三分钟，位于平海路，交通非常方便，离知味观很近，早餐很方便\r\n其次，我住的是无窗大床房，非常安静，而且设施很新，酒店装潢我很喜欢，虽然从外部看不是特别好，但是里面真的不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便。。。就是现在延安路在造地铁稍有不便。。。服务态度需要加强。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 房间很小 便还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不是一般差，一大早又有装修的声音，搞的都没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很醒目，很远就能看到，服务员态度也很好，最关键是地理位置很好，离西湖、庆春路、延安路、解放路都很近，基本可步行到达。而且附近2分钟的地方居然就是龙翔桥公交卡公司，就是说可以办租自行车Z卡的地方，这点很重要，虽然杭州到处都可以借还自行车，但大部分地方都不能办卡和退卡，所以住这办退卡就方便了。\r\n不过房间有点小，而且现在附近在施工，白天有点吵，要是白天出来玩就无所谓了，晚上不施工，很安静。我因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖超级近，房间虽小，但是住得还算舒适。前台小姐服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个酒店挺不错的离西湖也挺近的旁边就是办自行车一卡通的地方，虽然有点小，但是挺温馨的，我住的挺舒服。下次还会去他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间太小，其他都不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 但有一部分房间没有窗户 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，有点吵，如果是会员的话价格还可以，不是会员有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，出行很方便，性价比也不错。\r\n但是有两点希望酒店能够改进，一是酒店房间内的数字电视信号不是很稳定，二是隔音效果不是很好，能很清楚地听到隔壁正常的谈话声···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是热水状况不知为什么不稳定，希望有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，走到西湖最多五分钟了，这个地段的价格很不错了。但酒店的特价房的隔音效果很差，入住的当晚都十二点多了，对面房间的电视和客人的说话声震天响。另外我们房间的卫生间可能地漏有问题，洗澡的时候水都漫出浴室。下次入住还是住标房，可能会好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的经济型酒店。\r\n卫生：我觉得不错，至少肉眼看得挺干净。\r\n服务：没接触到很多，但是我有路线方面的问题，前台的小姐都很耐心的回答，和给出路线方案。\r\n设施：房间是挺小的，而且浴巾都没地方挂。电视可以点播电影，免费的。蛮好的。而且沐浴露和洗发水的味道很好闻。嘻嘻。\r\n位置：很不错的，离西湖大概 300 米左右，走路 5 分钟之内就有去灵隐的公交车，taxi 起步价就是河坊街。\r\n总的来说，就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了这么多家快捷酒店，只对这家酒店评过差。\r\n一开始都感觉不错，走廊很有特色。\r\n但进房间后发现明明有数字电视的设备，但无法点播（ELONG上说是有数字电视的，而且现在的快捷酒店，有哪家是没有了？除了布丁的电脑房）。不过，还能看普通频道，想想就一晚，就将就吧。\r\n开电脑上网时，发现无法连接网络。由于到这里是出差，晚上需要上网办公，所以没的上网很耽误事，也怪我自己没有带无线上网卡，因为以前住的其他', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住10楼夜里房顶有洗衣机脱水机一样响声，一阵一阵的。火死了。恐怖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不是太好，晚上能听到隔壁电视声音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '九楼朝西湖方向，可以看到音乐喷泉，不错。房间不大，但布局还挺合理,挺干净的，设施还算齐全，淋浴房有点小。房间有数字点播，挺方便，就是有时有线电视信号不稳定。周边交通还挺方便，门前就有504去动物园，六和塔，九溪等，过个路口就是K7。旁边不远处就是味知观总店和龙翔公交总站，走到外婆家中山店也就1站多路。服务态度还不错，就是洗手液没有了，没有及时添加。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为新开不久，设施基本都蛮新的，但是房间确实小了点，很挤的感觉，东西也觉得没地方放，空调开了也不是很暖，所以，相对200多的价格稍贵了。不过大厅还有2台电脑可以免费上一小会儿还不错，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打死都不能再住了，这辈子没住做真么差劲的酒店，空调不行，摆设，冻死了。水管放出的水是黄色的，要放很久才能用。电视频道极少，巨差劲！！\r\n前台更是超烂，根本没有服务可谈。房间有味道，太脏了。有头发，尘土就更不用说了。总之这个价格住成这样真的没法说。。。大家小心啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，设施还可以。就是空间太小有点空气不是很好。其他的还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是稍微贵一点的大床房，总的来说还可以，房间格局不是很宽敞', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间虽小，但也还可以，主要问题是隔音效果太差，一个晚上可以听到隔壁房间的电视声和人说话声，希望能改进。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间真的很小，不过性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點非常方便 適合自助遊 酒店不遠處就可以辦z卡\r\n離西湖也近~~很便捷~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖很近，就是房间极小，我住的是大床房，基本进门就是床，空间极小，但卫生间不错，洗浴的水流非常大，也很热，洗澡很舒服，我下次还会选择住这家店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了点，如果胖一点的人在里面转身都费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，户型合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 就是结账有点慢\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便,酒店看起来也比较新,就是房间好小~~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。。。。但是服务不是很到家的，而且热水供应不到位。。。。房间也没有明显的特色。。。。以后不太会再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '浴室的热水很好，水量很多，离西湖真的很近，我步行5分钟就到了，这个酒店真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。。性价比很高房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，房间看出去就是西湖，感觉很爽。支持下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得房间特别小，不过挺新的，前台的服务人员业务不是很熟练，位置还可以，价格要是在低点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店性价比还不错，就是房间有点小，床有点硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置不错，也安静，就是停车不方便，而且白天要收费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，出行非常方便，性价比也非常高，就是有部分房型没有数字电视的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，略小，性价比较高。部分房型没有VOD点播，个人对于电视要求较高，因此感觉不爽。不建议入住低价房型，没窗，又小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好 离繁华区很近  出行很方便 里面设施还不错 就是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 配套实施可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\r\n1、位置非常好，离西湖不过两百米。\r\n2、房间的枕头被子很舒服。\r\n3、有电视点播。很好。\r\n缺点：由于是新开业的酒店，有些不足，希望进行完善。\r\n1、卫生间内没有毛巾架，擦手巾不用过后不知道放哪里。也没有地垫。\r\n2、客房服务清理完房间后，没有清扫地板，因为是灰褐色地板，鞋子带进去的灰尘印记非常明显。\r\n总之，对这个酒店还是很看好，希望完善细节，达到精品酒店的水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略微显小。部分房型无数字电视，对于电视要求比较高的住客，建议预定前问清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,就在西湖边,出来玩很方便,但房间的通风效果不太好,有些味道,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是新开业的,所以设施都很新也很干净.就是在服务上面有些欠缺的,新店还是缺乏经验.希望今后好好在服务上提高.这家店的位置也是很好的,走路很近就可以到西湖边欣赏美景了.这家店很有特色的是内装修挺酷的,也很时尚.很多的镜面与黑色搭配,让你感觉很时尚.大家可以去看看哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚开出的新店，位置非常好，步行到西湖也就10分钟左右，从前台到保洁人员的服务态度都非常好，非常热情。', '短评打分': 5}
