{'短评内容': '早餐不错哦！吃了一碗加脆哨的青椒肉沫粉。真香！不能加床呃，适合带孩子的，酒店位置比较方便，停车场在负一楼，嗯哼！喜欢可以住进去！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，购物小吃都很方便。房间设施齐全，干净卫生，服务态度也不错。早餐挺好。对于县城的酒店，算是不错的了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店是金沙县最好的酒店了，位置交通便利，小吃购物都很方便。酒店房间宽敞，服务态度也不错，早餐也很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边小吃夜市购物都很方便。房间设施齐全，比较干净。在这个小县城算是不错的酒店了，早餐也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，服务好，早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施装修很好，服务人员热情周到，早餐也不错，这家酒店在金沙算是很好的了，性价比很高，携程推荐的不错！下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，硬件设施也不错，服务人员也比较热情，周到！这家酒店在金沙也是最好的了，唯一缺点就是，携程的特价房楼层不好，隔音差，晚上楼下的夜总会声音很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店算是金沙县最好的了，硬件设施很好，服务人员也很热情，唯一不好的是酒店的夜总会太吵了，住在楼上休息不好，感觉酒店的档次拉低了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金沙最好的酒店啦，在中心地带，但是晚上确实有点吵，晚上被吵醒几次。酒店房间也不是很大，关键是床不舒服，特别枕头，差点睡得落枕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金沙最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，可以算比较好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在金沙县城算是最好的酒店了，四星级酒店标准很高，价格很便宜，客服人员热情周到，客房干净舒服，硬件设施全备，装修豪华，携程推荐的没错，下次还会继续入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在县城来说卫生，服务和设施都算不锚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边不错，服务也还好，但房间较小，设施稍旧，停车也不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境设施不错，很智能化的房间，看起来都舒服。。', '短评打分': 5}
