{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '心情很好，房间好住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。感觉挺好的  方便，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的电视没有信号，卫生间下水不通，洗澡间没有防滑垫，热水不热，房间电话也没有，要联系客房解决问题还要自己走到楼下。不过前台服务态度比较好，及时沟通解决了部分问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比照片上旧，但是我住的这个高级套房，空间很大，刚去的时候弄错了一个套间，不过在check in的时候就帮我们换到图片的房间，所以如果入住不满意要及时反映，不然有误会就不好了，服务态度还是非常好的～就是年久失修，里面的设施比较久，我和我弟弟来住，感觉总体还算是舒适的～适合多个人旅行使用，我觉得最多可以住6个人呢～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置及其方便离苏州各大园林景区近，周围商业发达。环绕着苏州本地旧居，很有特色，很接地气，服务好，本酒店内有餐厅就餐方便味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不干净，空调时间长了，噪音太大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算好吧，位置比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的家庭房。。。真的觉得这个酒店的卫生状况不怎么样。。。房间进去后竟然发现有双臭袜子在客厅的地上放着。。。卫生间的地上放着一根烟头。。。毛巾有洞。。。哎。。。如果不是到的时候有朋友请吃饭比较急。。。都打算重新找酒店啦。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了位置好，近观前街，其他没什么可推荐的。设施陈旧，卫生不好，卫生间门开关都会有响声。前台服务员态度冷漠，下次不再考虑住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点老旧，洗手间的门还会响，感觉不干净，但是地理位置很好，周边就是玄妙广场商业街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格也合适。但是空调声音大，有点吵。\n卫生间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，喜欢泡吧的人很适合，边上2加大型酒吧。喜欢安静的就是个悲剧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很不错，靠观前街几步远，晚上出来逛很方便。设施也不错，下会还会选这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭套房客厅电视机坏了，不能用，早上有钟声，不过服务不错。离观前街近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的一般，上面写着有提供双早的，前台服务员面无表情的说，现在是特殊时期，五一，不提供，房间连纸都没有，沐浴露也没有，还要打电话要，送来的服务员也是面无表情的，装修一般，有些年数了，这个价格在闹市区还行，出门不远就是观前街，热水还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的家庭套房，loft的房型挺新颖的，价钱也比较划算。酒店设施是比较旧，网络信号也很弱，但总体来说对得起这个价钱。即使不住在迪厅的那一侧，晚上周围的噪音也还是挺大的，毕竟是观前街。另外一个问题就是这个区域打车很困难，高峰期根本打不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离步行街一步之遥，十分方便。离拙政园、狮子林等景区较近，可步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，还是复式的，就是一家三口有点浪费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,只是不隔音,商业区有些吵闹,不安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,只是房间设施有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，交通很方便，早餐很丰富，只是只能吃2个人，要多加人就多收18元一位。服务也蛮好的！下次有机会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地理位置还不错，但是里面空调声，有点悲剧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店硬件条件不错，就在繁华的观前街市中心，只不过好像是附近有迪厅，晚上睡觉有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，床单太陈旧，季节性价格涨得太快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调声音跟拖拉机有的一拼，热水只够一个人洗囧\n其他都还好啦，地段价格什么的都还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心非常好的位置，走路去步行街1分鐘，酒店設施也不錯，就是早餐有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调的声音太大。温度也不够。卫生间太小 。网速很给力 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,初六入住家庭套房,房内有小厨房,赞一句,特别适合一家三口或四口住宿,出门往左行就是购物街 食街 步行街十分方便,同去的朋友大赞抵住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，价格不贵，其他的太差，连个电吹风都不提供。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的热水太小了，而且晚上比较吵，睡眠不好的朋友就不要去了，我就是弄到晚上4点才睡着。最最郁闷的是连早餐还要自己另外掏钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错，早上还可以隐约听到玄妙观早课的声音，房间空调声音有点大，花洒得更换了，不满意的就是：1、下雨天不能为顾客提供雨伞服务，门口仅有的两把雨伞已坏的不像样了，纯粹是摆设；2、早饭的质量太差，居然要18元一位，还说是自助，这样的早餐也就8元差不多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间设施不错，地理位置好，房间应该放些付费用品，比如套套。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有些有些陈旧。交通便利，购物方便，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商业街中心，很方便购物。酒店的早餐有些简单，不过附近的美食有很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，距离市中心较近，购物方便。卫生间热水水龙头要改进，本人不小心被烫伤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，设施有点旧，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，硬件条件也不错，但服务一般~~商务快捷还是不错了选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房靠近酒吧晚上会比较吵，选了另一面的房间，复式的，楼下楼上2个大床，还不错哦，下次还是会选择，就是客厅的电视机真心小了点，房间的空调声音大声了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，处于观前街闹市区，出行方便，早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是商业街。隔音效果不好，靠近酒吧的房间晚上会很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在观前街,便利,酒店还挺干净的,缺点就是前台就一个人,入住或退房都要等要好久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点失望！房间太旧了，墙纸霉，洗手间也很脏，电视太小了！服务很一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和卫生都不错,但是酒店的设施很旧了需要整修.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住条件好，值得推荐，下次还会入住. 距离平江路10分钟，方便旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不是很好，价格没有明显的优势，空调噪音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地理位置，价格也比较合适。是旅游下榻的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好就是没有电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是商业街。隔音效果不好，靠近酒吧的房间晚上会很吵。卫生间没有晾挂毛巾的地方。一次性只提供25分钟的热水，第二人洗还要重新等加热，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，出门即步入观前街，晚上可以一直逛到打烊，不用担心回酒店打不到车，离平江路也很近，步行过去就行，看江南水乡夜景不错的选择，管理也很人性化，我说带着孩子而且住的时间长希望安静些，前台MM给我升成了套房（LOFT那种），不错，唯一的遗憾就是楼下有一个酒吧，晚上总放舞曲，要到2、3点，有点小吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在老区中心，只是酒店下面有个迪厅，闹到很晚的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较陈旧，有异味，卫生条件差，被子灰尘多，被子上还有七八点小点状的血迹；晚上周边的娱乐场所较喧闹，影响休息；房间内电视机基本不能正常播放图像。\n\n还有很多小蟑螂！\n\n唯一优点就是地段不错，逛街方便，但打车不易，周边道路比较堵。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 非常不错位置也很好下次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点:位于观前街，吃饭、买东西非常方便；房间打扫也跟得上；\n缺点：酒店设施不算新，家庭房晚上光线太暗；\n不能忍受：紧邻蝗家一号夜店，晚上20:00左右开始音乐震耳欲聋，持续到凌晨4:00左右，除非睡眠状况非常好，否则不推荐入住；\n建议：靠近夜店的房间应采取一定的隔音措施；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错。\n房间设施较陈旧，有异味；晚上周边的娱乐场所较喧闹，影响休息；房间内电视机基本不能正常播放图像。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，床很大，设计很合理，适合一家老少居住。离观前街很近，走路几分钟就到了，逛街很方便。有停车位，停车方便。但由于房间靠最顶头，临近马路，所以晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就在观前街，晚上可以逛逛观前街，夜景也不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，一般.位置是比较方便的，就是前台服务员的态度貌似有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店有点旧了，还是挺干净的，逛街非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '為客戶訂房,其反應十分良好,下次還要再入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在步行街里面，刚好旁边修路，打车等了半个小时，近期内不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的国外客户说不错，就是地段太拥挤了，高峰期根本不敢去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，逛街很方便，下次有朋友来还会安排这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上网端口都不能用，跟酒店反馈，半天都没有人来处理，电话打了五六次，还问我说没有人来吗？无语，快两个小时后才来一个服务员，说那个口不能，要我直接插到ITV端口，结果网线又够长，有等了半小时才拿了一根勉强够长的网线。\nITV的网络也够差的，一晚上要重启几次才有用，垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1,靠近网线的插座坏的，上网时只能用储备电池。\n2，吹风机也是坏的。\n3，电源插座太少太少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  就在观前街上，逛街超方便，酒店里很安静，房间还行，没有异味，卫生间也挺干净的，就是隔壁是蝗家，晚上有点闹，幸好我习惯晚睡。总体还行。就是价位偏高了一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，又靠近闹市区，下次来还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾有点看不出本色了，还毛边了，还有脏东西没洗掉，房间空调开大风量后很吵影响睡觉，但是地理位置不错，出门可以吃小吃逛街，不足之处是，不容易打车，这个位置是人多的地方，所以很难打到车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店物美价廉，房间卫生较好！希望早餐可以再好一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较低，卫生较好！我下次还会来住！希望早餐还能更好一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次住都来这里，很好很舒服。酒店房间干净，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛街听方便，房间的床挺大，舒适，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，以后可能会推荐，周末去游苏州不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，观前街旁边，比较干净，整体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错，很方便去步行街，不过房间有些陈旧，地毯不太干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在观前街里，周边吃饭很方便，但是出租车很难打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对旅游的人来说，位置很是不错，吃饭逛街很方便，就是有点老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，因为标准间紧张给免费升到复式套间，比较物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了兩天，因行程需要，加住一晚，酒店服務態度良好，值得推薦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一間房，網路搞了兩小時搞不定，給換了一間房終於可以了，總的來說，以300元不到來說，還是算可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。观前街上，交通便利，除了没有浴袍，毛巾有点旧意外，其他都还好，不小心掉了充电器和衣服在酒店哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置與房型很不錯,只是為何櫃台的燈光都暗暗的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 建議走道燈光強度可以稍微亮一點.\n2. 如為前來蘇州旅遊/出差, 建議入住, 因離觀前街很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，超大，床很舒服，内部环境也很好，就是靠近酒吧，晚上睡觉外面有噪音。。。总体比较值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，逛街很方便，价格实惠，住的也算安静，就是交通不是很方便，可能是因为在修地铁的原因吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：环境还算可以，比较安静，还靠近繁华街区，还算干净。\n缺点：房间很小，我订的是大床房，洗手间正对着床，还很小，非常不舒服。酒店服务态度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以哦  不错 公司的人给订的 下次也会推荐别人入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，唯一一点不好的是下面是家酒吧，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, it is at pedestrian street\n\n交通方便， 酒店地毯旧了点。整体还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错 地点可以 就是房内面积没有介绍的那么大 总之性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，有冰箱，洗澡水也大，电视节目丰富，床很软。缺点是硬件设施一开始就有损坏，比如床单是破洞的，洗澡的莲蓬头是断开的。还有，酒店旁边的club会有点点吵，受不了的不要入住双数号结尾的房间，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的方便啊，下楼就可以逛观前街，吃的很多。酒店设施还是可以的，唯一不足的就是洗浴液不太好按出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周围便是有名的观前街，无论是吃饭还是购物都很方便，酒店内空调、热水都很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的，价格也还行，为一时没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床很软，舒适，浴室淋浴的水很充裕，洗澡很舒服。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，房间超大卫生还好，窗子打不开，因为把手坏了没修理。服务态度好，热情，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，可能打扫的不够，有些灰。靠着酒吧的房间晚上太吵。根本睡不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，在观前街的中心位置，出门就可以吃饭、逛街，喝喝奶茶也蛮好。两个晚上都在酒店前方一百米处的川福楼吃的，味道很正宗，四川菜哦~~  下次还会选择这一家酒店的 HOHO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住,不错啊!不过就是少了点用餐设施哦...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，闹中取静。交通、卫生都挺好的。行政大床房房间也够大，不过奇怪的是房间里面还有电磁炉和油烟机，但是没找到锅，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的地理位置，性价比还不错，遗憾的是没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，很方便。房间还可以，就是加床的部分太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离平江路很近，房间里的地毯不是很新，应该换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边有个酒吧，不要住临酒吧的房间，否则很吵夜里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生，地处商业步行街入口，附近正在修地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以,服务好,只是空调嘈,观前吃喝玩游景点很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项指标都还不错，服务也还行。位置特别好，就是苏州太塞车，又在修地铁，旺季出游要三思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，位置好，就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是家温馨舒适的酒店，前台服务热情，处于观前街美食区中，逛街吃东西很是方便，美中不足是早餐不够有亮点，希望老板能改进，吸引更多回头客！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通便利，购物方便，但酒店设施一般，比较旧，卫生不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐下,套房真的不错哦...每次出差都住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房不错哦!!!价格也比较合理!!!不过现在的早餐要改进下...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，到前街吃东西很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好,在市中心步行街上,吃饭购物都很方便,就是不太好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，干净，服务好，好，干净，服务好，好，干净，服务好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件尚可软件有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干将路在修地铁,出入有所不便.其它还行.\n早餐似乎不如前两年好了(食物花样减少了不少,煎蛋也没了)!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還乾淨 的，就隔音效果不是很好，但是地段非常好，去哪裡都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 房间比较好 离市区很近好 房间比较好 离市区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很方便，也算安静，服务挺好，装iptv了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店让人喜忧参半。\n优点：就在观前街，对这个景点的游览很方便。酒店本身的条件还不错，服务人员比较热情，看到我们是一家三口带个孩子，就帮忙将房间升级成复式的套房。孩子相当开心。\n不足：入住的房间看来有段时间没人住，卫生间、房间内感觉打扫的不彻底。房间在五楼，对着的是“蝗家一号”CLUB，夜里比较吵。\n苏州自身的问题：这个不足不属于酒店，但实在是让人糟心，不得不说：就是苏州的交通，公交车站距离景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比高，就是有点吵，后面是酒吧，喜欢泡吧的肯定喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳 位于苏州步行街 到各景点距离平均 房间大小合适 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。。只是这次我定的大床变成了标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了多次了,几乎每个月都去.\n还行.现在的价格更便宜了.要求不是太高就没问题.\n早餐的服务不是很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早上打车不太方便之外,其它都不错,如是第一次到苏州,还能到玄妙观周围看看.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然旧一些,但价格也不贵.订是大床房,因有烟味,给换到了五楼的套房,但也仅用了一张床.哈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，就是电视老了的，服务跟不上，昨天晚上我的电脑无法上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上赶到酒店的时候比较晚了，结果前台服务员说行政大床房没有了，给我免费升级到套房，呵呵，感觉服务相当好，酒店位置也很好，逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店离观前街一分钟路程。很方便，酒店也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，预定的行政大床房没有了，酒店帮忙升级。。。非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好， 交通方便， 服务周到。非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这儿是想去嘉艺打台球.酒店对面就是老妈米线,还有港式餐厅,棒约翰等.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住,附近吃饭地方比较多,还有打台球的地方/火车票售票点也有.\n就是打的不太方便,要走到干将路上才有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.早餐是越来越简单了,服务态度很不好!那天早上有旅游团,服务员追着客人甚至小孩要早餐券,用导游的话讲,象防贼一样,给人感觉很差.\n2.过年期间房价很给力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是双层家庭套房，入住后才知道有大小套之分，房型格局不错，很适宜家庭入住，只是装修与设施略显陈旧。建议提早到店，可选择5楼单号大套，且双号小套紧临楼下酒吧，深夜较吵。酒店早餐不推荐。免费地下停车场，可直达酒店大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离观前街很近,酒店的配套设施也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太旧了，希望房间灯光能好点儿，卫生也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施太旧了，而且晚上有客人在走廊里吵闹，也没有人来管理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店性价比不错，与大部分网友评论的情况基本吻合。特别适合夜晚逛观前街，走几步路就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，正好在观前街上，地处是购物街和美食街。大床房的床还不错，床单和被套都很干净。                                                                可是卫生间的卫生一般，墙纸都有裂和发霉现象，毛巾也旧了而且都烂咯，建议酒店对卫生间要清洁干净和换些新的毛巾；房门比较薄，隔音不好。                         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是过年期间去入住率很高。酒店还是比较干净，不过行政大床房比商务双床房要小。如果能再送早餐就更完美老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得不错，续住了一天，还是推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，地点，服务态度，推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店地点很好，服务还不错 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有地下车库，房间不错。离观前近。吃了方便，购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，就是有点闹，边上酒吧，爱泡吧的住这里好，价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出酒店就是步行街，很热闹。酒店房间挺好的。复式的套房也很有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经显得老旧了，地毯相当的脏，水壶里面已经长毛了，位置还是不错，观前街里面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还行，有一点特别好的就是离观前街特别近，房间东西倒不觉的新但是通风设施做的特别好，价格也是很合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段极好,房间够大,设备配置齐全,中央空调给力,热水很大,只是不供早餐,略感美中不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大 比预想中的要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在观前街，晚上到的，前台灯光乌漆马黑的，还以为到了黑店，到了房间就觉得还行，苏州的酒店好像都喜欢传统中国式的装修风格。这家酒店较适合来游玩的客人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，每次都住这，因为方便，可以边上泡泡吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，出脚方便，就是后面酒吧有点闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，已近推荐过好几回了，还会继续支持~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的地毯有些太脏了，毛巾也要破了。快换换吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的地毯有些太脏了，卫生间的门设计不合理。窗户透风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很喜欢这里，因为住过很多次了。\n但是感觉管理不是很好，前台的MM总是忙不过来。我希望她们的微笑能更多一点，就算再忙，有客人说话，她来不及处理也先应下声吧。\n其他的我很喜欢，位置是没话说，下楼就可以逛街，喝东西，吃东西。打车得走到干将路才可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说不错，离观前街很近，房间也够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置很好，出行方便，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，如果有其它合适不会去了，如果没有合适的还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在位置交通便利，购物方便，在观前街上，就是酒店价格有点小贵，服务也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好久了，还不错。价格还可以，关键是位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年朋友一起来住,因为附近有什么地方装修,油漆味较重,给我们了5楼套间,感觉很好.\n早餐没什么变化,我已告诉服务员所住房间,她问我:"叫什么名字?"\n回答:"不知道."\n"你这种态度不行哎!"她说.\n这样问客人,谁能高兴呀.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车极不方便,尤其是在早上九点之前,非常困难.\n酒店不能帮客人叫车,这点在行礼多时很不方便.\n早餐是几十年如一日吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这家酒店是第二次了，感觉很好，就是停车不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也比较满意，价格比较适中！就是停车要绕一个圈子的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观前街上的商务酒店，餐饮购物都极其方便。缺点是晚间内的插座太少，不够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，环境很好，性价比高，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，已经评论过一次，为什么还要求评论呢？住两间就要评论两次？搞不懂了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置不错，到观前街非常近，晚上逛街也很方便。不足：打车有点困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近的優惠價錢實在不錯, 地點又好, 很適合周末去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很难找,房间格局很不舒服,因为空间太小的缘故,洗脸盆在床对面.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，在步行街旁，就是装修设施很旧了，希望能改进。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，在市中心步行街，就是房间设施太旧，很多损坏。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的装修古色古香，别具一格。早餐谈不上丰富，但还都比较可口。咖啡不错。酒店坐落在繁华的商业街上，却一点也不嘈闹，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天酒店楼下正好装修，晚上有些吵。这点有些欠缺。\n但酒店的后续服务绝对是可以称得上五星级标准,真的没话说。\n相信以后还会入住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距观前街几步之遥,名种口味的饮食都有.\n玩台球的地方也很近.\n就是有时打出租车不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不好，房间内的搁鞋架。纸巾盒明显没有抹尘，咖啡杯的配匙也少一个，客房部查房工作明显做得不仔细。纱窗帘是撕破的，也没有修补。前台服务态度还不错，因为隔壁商场装修，有吵声，帮我们安排在离这个商场较远的房间区域，还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在蘇州城中心 玄妙關門口 著名景點 交通方便 餐飲很多 是個好地方 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生设施都还行。每次来苏州都住这里。一年多来早餐都没怎么变过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境位置都不错，比较好找，服务态度也很好，就是浴室洗澡水有点儿小，别的都很OK啦，下次还会选择··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然環境不錯, 但是越住越覺得退步, 請管理者再多用點心吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境不错，房间空间比较大，蛮舒适的，大床房的床也不错，比较大，很舒服。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，酒店环境也不错，早餐还可以，时间上比较合理；只是对面的Pub有点吵。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太吵，特别是晚上，楼下喝酒唱歌噪音很大。房间设施陈旧，地毯很脏，一进房间迎面一阵霉味儿。别订这家了，周边大把酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '實惠!還算乾淨!只是有點舊!早餐需改善!在繁華地段!方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修不错，很有姑苏特色，但晚上有点吵，好像附近有一个酒吧，早餐一般，没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐一般，房间设施好不错，入住还算舒适，酒店价格也很合理，就是晚上附近的酒吧有点小吵，下次一定住要靠里面的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错的酒店，但这次入住房间靠近一个酒吧，晚上很吵，希望下次入住不要靠近酒吧。房间设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，出行方便，酒店的装修不错，入住很舒适，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，非常靠近观前街。我们第一晚住的是靠内侧的房间，楼下就有一个CLUB，非常吵，一直要到早上。第二天要求换房间，前台小姐态度也很好，给我们换了，第二个晚上总算清静了。酒店早餐非常简单，一般般。总的来说酒店还算不错，工作人员还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！房间也不错！下次还会来！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！不过给安排的房间比较吵，晚上没有睡好觉！另外停车特别不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：总体都不错，就是家庭套间，毛巾太少。？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點好  但是對面的酒吧太吵 是唯一的缺點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很实惠，房间超级大,真的没得说，不过服务稍微差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好就是晚上对面酒吧太吵影响休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '升级了 ，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好，不错啊    拜拜拜拜拜拜拜拜不   错不错的   vvvv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的网速很慢，基本没法上，房间的设施还不错，入住还是很舒适的，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行方便，酒店的房间装修不错，入住很舒服，但总台结账的速度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于玄妙广场，出行方便，酒店的装修很有苏州特色，房间设施不错。早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，前台很小，但房间很大，入住很舒适，早餐也不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以 不过沿街的房间很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有苏州特色，风格很喜欢，房间内有电磁炉，可以宵夜。呵呵。早餐很简单，希望丰富一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错,就是晚上睡觉比较吵,总体来说还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很好, 但是早上起床的時候, 發現好像有被跳蚤咬過的痕跡, 蓮蓬頭是壞的, 唯一就是這個不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来苏都住这里。位置好，购物方便。酒店设施不错，服务不错。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，吃喝玩乐都很方便，周围商业发达.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，有点陈旧，设施有不好的，也没有修理，不建议！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位於玄妙觀景區 吃喝玩樂都很方便 只是有點吵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 态度好 准四星的标准 很有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于比较有特色的酒店，房间很舒服，设施很完备，有可以下厨的设施，虽然没有使用，但很想下次体会一下。整体装修很有苏州当地的风格。入住很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市，交通方便。但太吵，蚊子在耳边一个晚上，没有蚊香。没有任何赔偿，不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越，设施精良，服务上乘。\r\n但周围环境嘈杂喧闹，无法入睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店还可以,刚入住其他不详,谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行,睡觉时有点闹!闹市!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对此酒店的位置服务设施等我的评价是非常高的，但是我却并不推荐它……为什么呢，因为它周围的环境真的不能称为舒适。蝗虫一号彻夜的音乐，旁边停车场整日的铃声都使人无法休息。所以不建议大家选择汉鑫玄妙。苏州市的区域并不算大，完全可以选择稍微远一点安静一点的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。。。就是位置有点难找哦。。。 别的都还好哦。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，卫生、服务还可以，就是环境太吵杂了，旁边的蝗家一号一到晚上就吵的你睡不着觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地下停车场很大，交通也很方便，不错，附近吃的东西也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在繁华的地段，交通也方便。是个好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭套房A，属于loft性质，总体来说感觉不错。\r\n地理位置很好，装修的很有特色，就是房间内的电视机差了一些，和整个房间风格有点不搭~其他都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华市区，很方便，装修和设施有点旧，服务挺好的，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的风格比较上次不太一样，一样是很好的。只是早上团队蛮多的，吃早饭要排队的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，卫生间对着床，讲究风水的要三思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续支持。位置在苏州繁华商圈。但隔音不太好，早晚有点嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置太好了，方便的不能再方便了，就是设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近入住客人好像很多，早晚有点喧哗。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在观前街里面，说实话，根本就不像星级酒店，设施陈旧，房间也不大，早餐可以用简陋来形容。感觉一点也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是行政套间，总体感觉他家地理位置不错，房间看上去空间蛮大的，房间内还可自己煮东西吃，适合举家旅游。赞一计。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不大好吃，地理位置还可以，去景点不是横方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离观前街很近，出来逛街什么的都不用打车。房间的设施还行吧，作为商务旅店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速一般，向南走50米可以到干将路，交通便利。\r\n只是在任何酒店都不收费的袋装速溶咖啡，在这里要收3元/只。而且不提供茶叶。\r\n房间里提供了微波炉和煮锅，可以加热和煮食方便面等。\r\n同样的价格可以考虑同在观前商圈的快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置及酒店设施都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，周边餐饮、购物方便。使用GPS导航查不到酒店名（需要升级地图？），后设定玄妙广场后才找到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住发现有几个小虫子,放在咖啡杯边上的小勺子还留有可能是上个人用过的痕迹.\r\n吃早餐时,电视没开,说是没遥控器,已经不是第一次用这个理由了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 都还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人住，比较好，价格要便宜一点就更好，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太好了、近步行街；就是设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般旅游住住到可以，距离商业街很近。酒店装潢的也比较有特色。商务住好像不是很便利的样子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错,但是卫生间不舒服,太窄小,设计不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好，地點也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，想逛街的住这比较理想。卫生条件一般，卫生间的水杯杯底都没刷干净。淋浴的排水口处可以看到很多未清理的头发，而且卫生间那叫个小，门打开一半就碰到马桶，淋浴房的门也只能打开一半，会碰到喷头。说是商务酒店，一点也不方便，宽带和电门插孔都在桌子底下，很不便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好啊。在市中心，买东西很方便，酒店服务态度也很好。卫生间也很漂亮。就是房间少许有点旧，但是总来说有价值性。以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住了多次，感觉不错，地理位置绝佳！这次预定的家庭套间B，和图片上不太一样，不是完整的两个房间，其中一间是用玻璃隔得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地段好，也比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以.\r\n周围吃玩都有地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺好，不过性价比没有乐乡饭店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完全对不起价格，房间一股霉味，床单都是潮潮的，然后前台服务态度很差，极度不推荐去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务态度的话还行吧，价格还是很不错，酒店里面的环境确实很不错房间也很干净很舒适，很不错的酒店，尤其是位置在市中心出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务态度的话还行吧，价格还是很不错，酒店里面的环境确实很不错房间也很干净很舒适，很不错的酒店，尤其是位置在市中心出行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经点评过了，为什么又发给我一次，系统有问题吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，购物逛街都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为一家商务性质的酒店，非常适合，尤其是位置。顶一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。下次如有机会，还住那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体情况还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这不是四星.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1. 逛觀前街很方便, 步行3分鐘即可到達.\r\n2. 附近吃東西也方便.\r\n3. 酒店內部設施清爽乾淨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，设施齐全，位置不错，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，门面较小，设施可以，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，只是卫生间太小了。但还是值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，价格适中，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于商业区，购物出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店内设施还可以，干净、整洁，但门面小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相比较，倒是有四星级的标准。但是价格却比较合适。值得去。在观前街附近。很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间都很小，价格倒是便宜而且位置也比较好，里面的设施是差了一些，服务态度还行，硬件设施需要在改善一下了，其他方面度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通和购物都很方便，周围小吃和饭店很多。很适合外出旅游人士作为一个落脚点。但是临街的房子噪音比较乱，早餐品种少、性价比不高。自驾车第一次来不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这个酒店出了位置以外，没什么值得推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是因為在觀前街才會去住, 入住後覺得不是想像中那麼好, 而且房間內的整潔是打掃不到位, 很多地方是髒髒的. 應該是不會再入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '遗憾的是没有附属餐饮服务。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好之外，不知道该怎么评价了。当时预定的豪华房没有了，升级到套房，是两层设计，楼上没有电视，卫生间是坏的，结果网口在上面，还得弄很长的网线接到下面。电视机还是21寸纯平的，早餐38一位，简直还不如汉庭莫泰的一半，9点就什么都没有了，也是凉的，餐厅服务员就一两个，性价比太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店位置蛮不错的，旁边就是观前街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带爸妈去苏州旅游入住的，定的家庭套间A，感觉很好，房间的设计很有LOFT的感觉，爸妈觉得很新鲜，非常高兴，关键是酒店位置太牛了，去观前街太方便了，爸妈每天都兴奋的逛街，哈哈。早餐比较简单，但是38元一位也不错了，我们去的时候入住的人不多，所以早餐环境比较好，总体来说还是觉得酒店不错的，我住的时候还是住两晚送一晚，所以性价比比较高，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说 是一个很不错的酒店 服务不热情 打扫房间不积极 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置稍微有点难找~可能是墙壁上的LOGO稍微小了点~\r\n总体来说环境比较安静，周围也没什么大型商铺~\r\n服务设施也良好~不过前台工作人员的业务水平有待提高~对于周围线路和苏州市内的旅游路线显的有点陌生~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 服务员 打扫态度不够积极 其他我都老满意了 下次去还会选择 玄妙 尤其网速 我的妈妈哟 真爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是打扫不够积极 。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次来还会住，只不过早餐价格偏高，性价不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挂牌4星，各方面还是不错的，最好的是位置，就在观前街，出门去哪里都很方便，这次五一出行最满意的就是酒店的选择了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，就在观前街。门口还有卖红酒的。蛮不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净。离观前街很近。蛮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，中式的房间感觉很浪漫的。床周围有纱帐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，附近吃饭很方便，地下停车区大，适合自驾车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些家的味道~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，地处苏州最繁华的观前街内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，地理位置也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，位置也很中心，可惜打车太难，苏州打车太难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，只是打车比较困难，房间够大，就是卫生状况一般，有待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置真的非常棒，但是早餐一般。其他的没有什么特殊的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错 位置也满好 出门还有个教堂\r\n\r\n就是对面在装修 有点吵 问题不是很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '苏州汉鑫玄妙商务酒店是一家非常实惠的酒店。地理位置好，闹中取静。服务也比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,出行方便,房间内有小厨房,很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置就在观前街市中心，很有特色，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一、地理位置好的简直恐怖，就在玄妙观大门正对面的路，走路2分钟，出门就是步行街。也因为此，我必须提醒自驾车的朋友在去之前一定要好好研究地图，因为有导航，所以我压根没看地图，却不曾想导航是分不清步行街和正常的街道的，总是要我从禁止通行的路进去，足足耗了我两个小时，无奈之下问路人才知道怎么开过去。强烈提醒自驾车的朋友：只有一条路可以顺利进去，那就是走干将路，注意玄妙观方向有个宫巷，只有从宫巷弯进去才是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房面子还算大，就是设施太旧，一个房间的洗手池根本不出热水，地毯不干净，厕所有味道.....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错,就是面积不大,网速有点慢的,但出门就是观前街,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只有位置不錯而已,其餘差的要死,尤其是服務,簡直比一般旅店還離譜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很不错，就在观前街，吃饭买东西都很方便。酒店的早餐一般。房间设施有点陈旧，价格有点偏高。总体来说，我觉得很可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,出门就是观前街,吃的玩得都方便,酒店房间有点紧凑,不过感觉还是很舒服的,网速也很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好差啊，退房的时候忘了东西还要自己上去拿。星期天中午洗个澡居然没有淌水，300多一晚的房价居然连茶包和咖啡不送。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次在网上预定酒店一家人出游,刚好玄妙商务酒店推出复式家庭房住两晚送一晚的活动，房间很大，有90方，感觉很好，位置十分方便出外游玩购物吃各种食物，且闹中取静，一家人住最合适。酒店的服务也不错，叫人弄网线和电磁炉都很快弄好。就是二楼不是封闭的，会受楼下声音影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的素质需要提高！地理位置不错，房间设施不好，我住的是家庭套房，一个房间只有一张很小的窗，洗手间居然只用浴帘隔断，水龙头也是坏的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，现在价格下来了，还算合理，早餐也很好。如果能再提高一下服务就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，服务一般，性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮温馨的，有三星级以上，四星级以下的感觉，呵呵，还不错。还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不错，环境也ok，下次到苏州工作还要住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本此次要连住4天，可是第一天之后就离开了，卫生太差，安全不够，后门全天敞开，外面的人可以随便走入到饭店。有点失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,住在那里有宾至如归的感觉，很舒服。只是退房的时候前台办手续的速度比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近覌前街非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，购物很方便，每次来苏州都住这家店，只是这次给的房间有点吵，因为窗户对着宫巷路，对面还有个基督教堂，星期天很早就被礼拜的教歌声吵醒了，而且早晚的还会时而听见汽车的鸣笛声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到苏州一般都住在这，位置比较好，还有一个火车票订票点，但这次印象不好，一个国内长途我只打了30分钟就挂了，结果说我打了一个半小时，收了我100元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，很舒适，有温馨的家感觉，大厅门口是卖法国红酒的。还不错。就在观前街宫巷，地理位置很方便去观前街。下次还是会入住。前台服务很好。价格要是能控制在250左右，最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚才没注意到居然显示推荐了。注意：鄙人强烈不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，如果不是位置就在观前街的话，估计这样的价格不是出差我是绝不会住的。首先，卫生部理想，比较阴暗潮湿，沙发靠墙角的地方都发霉了；被子有破洞。其次，我订的双层房型，下面一层的布局不合理，电视机和床的位置成90度角，根本无法看电视，上面一层没电视。 最后，服务不行，之前住过几次有门童的，但门童对你众多的行李进出门口之不便视若无睹，前台接待态度不好，客房基本没什么服务，电话时常无人接听，也无法提供点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，其余各方面都不错，就是早餐能经常改变一下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住是328元/晚的房间.\r\n卫生服务等各方面都不错,只是只有淋浴没有浴缸,感觉不是很好;\r\n房间空调很好,加热很快.\r\n附近吃饭很方便.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施老旧，卫浴的布局很不合理，性价比真的不高，只能算是一般的快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在观前街,吃玩都方便;\r\n价格适中;\r\n附近还有买火车票的地方;\r\n我常住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街，吃，喝，玩都非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，洗衣很便宜，但服务意识需要提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间设施还算干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错各方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。就是请再提高一下服务态度就更感谢了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置就在观前街，衣食住行都很方便，实在不错。早餐也很好。如果再提高一下服务，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说区位不错，离商业街近，吃饭也方便。但位置不是很好找。刚入住时给的房隔壁居然在装修，好在换了。入住时刷卡居然也刷不上，好在结帐时又好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合理，床睡着舒服，地毯太旧需要更换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是套房，就是空间大了点，基础设施确实不敢恭维，早餐还没机会品尝！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说很满意，酒店环境和温馨，也很安静。比较时候出差短暂居住。有一点不满意，就是酒店的地毯给人不是很干净的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，处在闹市中，逛步行街很方便，性价比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住的感觉不错,床很软,睡得舒服,房间内有小厨房,可以做饭,很温馨,有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生：地毯不是很干净。\n服务：还行，前台MM不是很热情。\n设施：古色古香的很喜欢。\n舒适度：床垫软硬适中，这是我最喜欢的。房间空气不错。\n性价比：比对面的雅戈尔便宜。\n总的来说，在观前这个最繁华的地方，这个价格还是不错的了，下楼就开始逛街，但晚上却很安静。闹中取静！以后有机会，还会来住的！只希望前台MM热情点，别一点笑容没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，高峰的时候打车比较困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址不错，就是早餐有些欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置好，早餐比较丰富，缺点是设施稍旧，门面较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心,有这么一个地方,不错.\r\n吃住都比较方便.\r\n但不要在上下班时候打车,无论进出都不容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，也是个很有特色的酒店，就是住的那晚正好碰上冷空气，发现中央空调制热不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过去的时候说地毯还没干，难道是我们定的家庭套房平时没人住？我挺喜欢这种房间的格局设计，服务勉强可以，虽然没有人帮忙开门提行李，但至少半夜帮我们找开瓶器找了很久。就是设施为什么这么旧，窗坏了，沙发椅子都显得很脏，还有我们的四人房的一次性用品都只有两个人的，考虑不够周到，希望能改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有浓浓中式元素，位于苏州最繁华地段，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心,吃饭逛街打台球都很方便.\r\n性价比也不错.已住过N次了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、软件感觉不错，位置也很热闹，价格也合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局很有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算比较好,酒店价格还是偏贵了,而且房间设施也很陈旧了卫生和舒适度都挺一般的,和它的价格星级方面都不是很匹配,服务态度也一般,性价比挺低的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常居住在这里,感觉还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流的位置，次一流的设施，二流的服务，三流的价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好位置，好价格，卫生不错，房间设施也不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點方便, 房間環境幽雅.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好就在觀前街裡很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好就在觀前街裡很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，空调声音有点大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音太响了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部硬件设施太差了,装修也很老旧,卫生环境也比较一般,性价比不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店最多只能是3星标准，绝对绝对达不到4星，整个大堂只有一个服务人员，而且非常小，住过这么多酒店还没看见过这样小的四星，询问前台只说按照四星标准建造。房间的设施也是又老又旧。早餐不用说了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说各方面还是不错的，所以经常入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不舒服，完全达不到四星级', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，早餐也不错，这次入住附近有装修较吵，如果没有装修，这个位置还是很安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置也不错。服务再热情点就更好了；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好,就是酒店的设施很旧了,根本感觉达不到4星级,相对酒店的环境,价格有些偏贵了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这也能算四星酒店？ 一进大堂我以为走错了，明明就是快捷酒店的大堂，整个大堂就一个人 还那么小，房间我就不说了 设施实在是太差太旧了，花了四星级的钱住了个快捷酒店！无语了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，设施也比较旧了，但地理位置非常好，很方便，价格有点偏高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得性价比还可以，位置比较方便，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经很多次来入住了，虽然现在改名了，设施也越来越旧了，但性价比还是很高的。卫生不错，房间设施不错，卫生间偏小，但是还是很整洁的，有淋浴房无浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，下次再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住，感觉卫生不如从前。其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次来苏州还会住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店！下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还不错，设施一般，床还是挺舒服的。总体性价比不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错,位置也不错,就是价格略高了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的浴室老是漏水,水都流到房间的地毯上了,卫生干净,服务一般,位置离观前街很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较不错的，就是空调声音大，设备老点。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，性价比超高，位置极好，观前步行街，周边小吃很多。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还需改进，早餐希望丰富一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住过一次，除了位置之外，其他的感觉很不好。尤其是设施很陈旧。下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在观前门附件，早晚高峰期都是比较难以达到车的。设施也是一般。如果想购物的话，到还方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说 还是比较不错的 价格也比较适中 位于观前街 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很差房间里面都发霉,卫生间里面管道都不通,星级不够,很差的酒店的.我以后都不会去住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间也不小，在苏州很难得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是设施可以更换一些，地毯再洗干净些，希改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了几次, 覺得不錯 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '若不是冲着返还消费券是不会选择这里的，虽然离观前街非常近。住过两次这家酒店了，感觉离所谓的四星相差甚远。首先，经常没门童，就是有，看见你托箱拎包也不会上前帮忙。其次，房间卫生不好，被子上有破洞，墙角地毯都发霉了。早餐根本就没什么选择，和住的那些百来块酒店提供的早餐差不多，我每天只喝一杯咖啡，吃一片面包或者多一片培根就完了，实在找不到其他可吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便,服务一般,价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的，所处的位置确实也很好，很方便，但是房间小，硬件设施给我的感觉很不理想，性价比不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境硬件设施都还好，卫生服务都很好，价格算是合理适中的，位置出行交通方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很隐蔽，不容易找，但处在市中心很热闹的位置，还算方便，房间不错，就是地毯有些老旧，希望酒店改进。早餐不错。性价比还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，设计感觉也不错。住的房间还配有厨房。感觉酒店大门小了点，不容易寻找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,交通很方便的,卫生服务也都不错,很舒适,但就是酒店的早餐不太好,太单调了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床间电脑桌配的椅子不舒服 电视频道选择多 早餐还可以 地点太方便了 离观前街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very Very good!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好，服务一般，舒适还好，但是早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,交通很方便,装修风格比较好,性价比很好,很值得一式的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员不专业，入住和结账时间太长，忙乱无序，整个管理有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，而且不会吵，不过卫生打扫要加强，地毯有点脏，服务人员的热诚不足', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，在闹市区，如果以后早餐丰富些的话就更好了，因为住过很多次，早餐基本没变过；还有打扫卫生是不是不擦窗户的，有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，四周很多吃的\r\n住了两次都被升级房间，所以印象非常不错。房间很大，有小厨房\r\n总体来说住得非常的舒服\r\n缺点可能是电视机小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 入住房型為雙層套房, 第一眼感覺和網站上介紹的不太一樣.\r\n2. 房間很大, 蠻舒適的.\r\n3. 上小閣樓的樓梯太小, 如果體型大一點的人走起來不方便.\r\n4. 其他配套還不錯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，同样的位置有的是酒店，这家算贵的。而且感觉服务很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，就在观前街上，设施一般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，位置很好，距离观前街很近，比较方便吃饭购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幫朋友訂的，朋友說挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我去苏州必住的酒店，住了很多次了，也推荐了很多朋友去住。\r\n观前街的位置，合适的价格，酒店的整体性价比超高。还有各种风格的房间。大堂看着很小不起眼，但个人认性价比比园区的某些5星级还高。\r\n强强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次了，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，出门便是观前街，晚上逛逛夜市，兜兜看看很不错，而且从这边出发去任何一个景区都不远。唯一不足的是，这里实在是太热闹了，车子多，人也多，喇叭声从早上8点到晚上8点，酒店对面是一个教堂，周日早上礼拜结束，人群散去的声响也很令人崩溃。我们住在三楼，一楼在装修，早上8点就有冲击钻的声音，我实在是没办法享受难得的懒觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 房間整體格局感覺還算舒適.\r\n2. 衛生間的空間相對來說就小了一點.\r\n3. 有客戶來訪時皆安排入住此一酒店, 因為逛觀前街方便.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1. 房間整體格局感覺還算舒適.\r\n2. 衛生間的空間相對來說就小了一點.\r\n3. 有客戶來訪時皆安排入住此一酒店, 因為逛觀前街方便.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年也住过这家酒店，但这次住了情侣间感觉很有特色的房间，刚进房间虽然有点装修的味道，但是开空调后就闻不到了，床也够大，位置很方便购物，我很满意，性价比很高，下次去还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离玄妙观、观前街都特别近，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色，位置在市中心，交通比较方便，但是就是比较吵，其他方面还不错，服务也很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧邻观前街，出门超方便。性价比高。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舊酒店改裝,地毯骯髒有股霉味.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差定了这家酒店，唯一比较安慰的就是它的地理位置很不错，不满意的是酒店里服务员基本是没有笑容的态度太差问她基本上是爱答不理的，设施也很一般，早餐也很难吃。下次去应该不会住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的缺点是房间内装修的气味太重了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实很方便，下楼就是观前街。\r\n下次去苏州还是会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家酒店是因为位于观前街附近，三星半级的酒店，原先我即不存奢望会太好，但未料竟是如此离谱，我会告知我所有朋友勿入住此酒店:\r\n1.中午入住，房号6316，进入时即闻到霉味，勉强入住未向柜台反应，未料晚餐后\r\n  回来房间竟充满严重的化粪池臭味，非常恶心，即刻换房至6335，仍有霉味，\r\n  累了，未要求再换 。\r\n2.入住时向柜台了解洗衣是否有优惠，服务人员表示打88折，结账时却表示没有\r\n ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围停车挺不方便的,而且位置很难找,其他方面都还好吧,房间的舒适度还可以,不过卫生条件不是很好,性价比一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 我觉得标准间比行政间好些，但是情侣还是在行政大床比较好，可惜房子小了些。呵呵 没办法，对于这个价格的性价比算很高的了。位置合适，斜对面有老妈米线人超多，味道还不错，就是空调开的很低。附近得月楼，松鹤楼，还有叫花鸡都很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，但是有的设施还是需要维护啊，有的东西不好用，位置还不错，外出方便，上次因为免费升级到套房了，这个价格还是很有吸引力的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，要是便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这个酒店最重要就是他的位置非常好，算是市中心的中心，交通非常方便，酒店里也比较干净，服务挺好的，算是比较不错的酒店，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不错的，服务还有待提高，卫生不错的，酒店位置不错的，交通很方便的，价格还可以的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体觉得还可以，就是房间空间有点小，设施条件还可以，出行交通到是方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格。。。。。。还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是大床房,但是房间面积很小,只有大约20平左右,卫生间的淋浴间非常小,门也不好开关,是在抽水马桶旁边的!门都不好开关!面盆都是在房间里,洗脸洗手都担心水洒在地毯上...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是老客户了,比较喜欢这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和服务人的服务态度都比较好,不过酒店的停车场不太好找,绕来绕去挺麻烦的,不过酒店的位置还是非常理想的,而且价格也很合理,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都非常好的 ，位置不错的很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,就在观前街上,服务不到位,浴室是玻璃胶拼接的,感觉有些不劳了,另外就是地毯有些脏,总体住着也还算舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店的内饰，环境也不错，我入住的时候后面正在施工有点声音，但是房间隔音效果还是不错的，相信以后会更好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施舒适度都很不错，位置出行交通方便，价格在观前街那个地段还是合理优惠的，值得推荐入住。配置服务也很好，卫生也很好，很干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务和卫生条件都很好，价格合适，可以选择住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较一般，没有什么特殊的，环境和硬件设施还算可以，位置也不错，价格不算特别便宜，适中吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近商业街，十分方便。卫生和房间都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生以及服务都很好的,设施也很齐全,套房很适合一家人居住的,酒店的位置不错,出行很方便的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店要是开车去不是很方便，在步行街上，而且路很窄，很堵，不过很繁华，其他还不错，酒店很干净，刚装修完，设施也比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及房间的设社都很好的,酒店的位置不错,位于步行街上的,交通不是很方便的,价格很实惠的,整体来讲酒店的性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体情况都还可以，性价比还是不错的，位置也比较方便，离商业街也蛮近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还可以，房间比较干净，设施也还可以，就是早餐问题让人很尴尬，如果去餐厅的话，服务员不会提醒是不是需要另外收费，在结帐的时候才知道早餐是要另外付钱的，感觉不好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，主要看中它的位置，很方便，价格也还合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务也还可以，上次去的时候人比较多，好象有点忙不过来，位置还可以，比较方便，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面环境很好,设施也不错,而且价格合适,就是当时住的时候周边有个施工队,所以有些吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒打掃房間說是住宿人太多 打掃的人員不夠 還有這回事? 前檯服務人員素質也很差 臉上都沒笑容 問他到各個景點 都說沒公交車 其實明明有 只想推酒店的一日遊 說是四星真是太誇張了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错,出行交通都很方便价格也比较合理,环境硬件设施都非常的达标,服务卫生也很好,不能打到5分,4分还是有的,整体来讲各个方面都是比较达标的,可以推荐入住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,交通方便,舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时订了两个房间，一个是402的家庭套房，房价是680一天，还有一个是房价358的高级标准房。那天我们到了以后，酒店事先没有一句提示就给了我一个单间，加了一张床。这怎么能算是标准间呢？加床加在外头厅里，还有好大一张会议桌，根本不能睡觉。我们进入房间一看就个情况就跟总台说，总台居然说房间没有了，可是我们是一大早就订好了房的。第二天，我们早上8点就离开了房间，在走廊上碰见服务员，就让她们打扫房间了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务周到，环境也不错，地理位置很优越，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合性价比比较高,卫生,服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能睡懒觉，清早就因为施工把我吵醒了！还有马桶好高，做为身高不高的我，坐上去就感觉脚快够不到地面了～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不錯,唯有一點是比較大的缺失,即對面每日早上8:00施工真的很吵也嚴重影響到睡眠的品質,雖不是酒店的錯,但住戶卻要忍受,這點請酒店思考應變之道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家开车过去的，感觉酒店的位置还是可以的，而且服务和环境也还不错，但是卫生间的水池和喷头的接口处好像不严，有漏水的情况，卫生间地面又是大理石，提供的拖鞋也不防滑，很容易滑到，尤其是家里带的小孩去，希望可以加以改善，其他的都还不错，在这个价位来说，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店的服务还是不错的，所处的位置确实也很好，很方便，但是房间小，硬件设施给我的感觉不像是300多的房间，和我平时住的如家什么也差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '這次住的是行政大床房328元含早餐，房間還不錯，大小適中，衛生間的大小也很不錯，床睡起來真的很舒服，早餐都沒去吃所以不清楚，但讓人不滿意的是即溶咖啡居然還要5元，一般這種價位的酒店，咖啡和茶都是免費的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周日早上的 0900 , 滿屋子的刺鼻油漆味 , 薰到头晕 , 急忙逃离房间 , 感覚一身的狼狽 . 問了前台 , 原來二樓在施工 , 難怪到處是油漆味 ,觉得是被赶出了酒店 . 這麼不尊重客人 , 怎能算是服務業 .', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正对面施工简直不能入睡，整整坐了一夜，感觉被忽悠了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处的地段比较好,但是位置不明显,不太好找,不过其他方面也都挺不错的,离步行街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的設施相當不錯,又在市中心是一個值得一再入住的酒店,個人每次到蘇州都住此店,\r\n但有一點小缺點,就是結帳的速度有待加強.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施，服务都比较一般，整体性价比也不怎么高，就是位置好点，其他凑合了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，处于繁华地段，购物娱乐等比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，不过住宿也是没什么问题的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，处于繁华地段，酒店内部的环境也很好，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店的环境设施比较满意,位置出行也非常方便.就是价格有些偏高能优惠点就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近市中心,交通很便利,房间也很干净,价格也比较优惠,只是早餐品种太少了而量也不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是家不错的酒店，服务态度挺好的。就是一大早服务员就在隔壁房间吸尘，讲话声音也很大，希望以后注意！以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，入住以后才知道观前街历史由来。\r\n门口单行道，开车要注意，地下停车也很方便。\r\n推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，就在中心，服务态度也好，住起来很舒适。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定这个酒店主要就是看重他的位置，很方便，价格还算可以接受，他酒店的硬件设施，服务和环境都是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费停车比较方便，房间也很干净，价格也挺优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与酒店房间的设施比起来显高多,酒店位置不错,床蛮舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯脏汙 , 隔邻在施工,到凌晨三奌钟仍在施工作业 , 被吵醒好幾次 ! 太差了 .', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前刚开的时候住过,性价比非常高,这次再入住,感觉质量下降厉害,房间设施有很多因为用的材料不好已经开始有损坏但维修不及时,虽然不影响入住但总体感觉下降了.前台也有态度很好的和很差的,看运气了.\r\n不过酒店位于苏州的中心观前街,位置相当好,晚上很热闹但又不会吵到,酒店附近吃饭的地方也不少.\r\n推荐出差的时候使用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就曾经去住过几次，这次跟朋友一次去苏州玩就又去住了，其他的没有什么变化，只是前台小姐的服务让我们大跌眼镜，我们进入酒店了，她头都没有抬，我们说checkin，她仍没有抬头，说有预定吗？我们回答有。她这才抬起她高贵的头说，身份证，乖乖，比派出所还横。这位小姐也没有告诉我们第二天有早餐的，早餐在几楼，统统需要自己去挖掘。在酒店里填了意见表了，希望酒店能有改善，否则下次我们都不会去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在市中心.观前街的步行街就在出门左手30M处.左右两边都是吃的店.因为是单行道,打车建议出门右走到干将路口去打.不然会绕一大圈.最好是坐人力三轮车,只要5-10元.因远近而定,自己砍价吧.随时可以停.很方便拍照和旅行的客人.酒店的餐厅建议改善一下:国外客户说没黑咖啡.也不煮半熟的鸡蛋.有啥吃啥(有点郁闷)\r\n客房服务很好,空调坏了的房间马上来修理了,酒店经理还查了.看没有改善就换了一间新的.服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在观前商业街上，出去找吃的、打车都比较容易。对出差的人来说很好。\r\n\r\n其它只能说一般般，包括早餐、前台、房内设施等等。如果你是在外出差图个方便，其它不太计较，可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店还不错 周围购物休闲都齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这酒店很好啊,现代而不失古韵,闹中取静，又方便，又安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值400元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地上不干净，设施方面达不到3星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务特别差，设施方面也不太好，感觉隔音特别差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是由于处于闹市区，停车场比较小，房间内有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐性价比不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住! 上次来时住的是一般标间,感觉挺好的! 但是此次来是和老婆及两个小孩来的, 原本想开两个标间,前台服务人员建议家庭套房,想想也不错! 就选了个880元的套房,但是当我们吃完饭后回房间,却发现一股排水道的臭味! 坚决换房间,结果连看了几间,都不是很满意,为了不让他们难堪,就勉强住进了最后一间, 但是,才发现其中一个房间的空调坏了,根本不能睡! 叫了他们来看,也是弄不好! 说是工程人员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因匆忙离店，忘了把放在台子上的矿泉水（未开瓶）和几个桃子收起，<br />\n结果：<br />\n１．退房时，没有服务员提起<br />\n２．我返回酒店拿矿泉水时，没有提及还有桃子，服务员就只给我矿泉水<br />\n两个东西并不是大件，可能大家会认为我是小提大作，其实，我以后一定不会再入住此店，何必花这个心思，以小看大，只想给以后的住店客人提醒，万一是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，服务不错，位置特别好。就是因为我先生晚到，而我已出门，我把房号告诉他，他竟然直接就从服务台拿到了钥匙，竟然没被要求查验身份证，也没给我电话核实，有点危险，让客人安全感不够，希望加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就在观前街里,出门左走就是玄妙观.吃饭也很方便.房间很新装修比较时尚,唯一缺点厕所太小.其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置不错的，观前街，如果不是附近正在修地铁，更好，毕竟出差要考虑出行，而苏州都是在新区和园区办公。有点堵车了。<br />\n<br />\n酒店的装修比较特色，仿古，深色调，初看很有特色，时间长了也疲劳。<br />\n<br />\n网络不错，快，网线基本完好。<br />\n<br />\n房间开窗户太炒，不开太闷。都是地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的环境还可以,处在商业区便于购物.但是,房间太窄~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也一直是做酒店的。而且都是管理一些五星的酒店。这次因为集团又开了一加4星的酒店，所以想出去考察一下。刚好遇到自己不是很开心的时候，所以叫上朋友一起出门了。先去了苏州的东山，那边环境很是不错。但是因为朋友都要去苏州市区过夜生活，所以通过关系去了九九宾馆。定了两个房间。觉得房间很干净，也不是很吵。最让我满意的是她们的贴心服务。那时候已经是凌晨两点，但是我一个电话，服务员立马出现了，还有哦我要热牛奶，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我们一家五月一日至三日到苏州游玩，入住此酒店，总体来说：1、位置不错，处于繁华地段，因此比较吵闹，酒店街对面是家舞场，每晚蹦迪音乐很吵持续到凌晨4点才结束，行政楼窗外有个露天小走道，很不安全，白天不敢把贵重物品放房间，晚上不敢开窗睡觉。环境给了3分。2、服务员素质不高但很热情，也许是才运作不久了旧店，第一次黄金周接待大批游客，服务跟不上，比较乱，没有提前去考虑和筹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;51－53住的行政房，房子还不错。洗手间太小了点，大而无当的洗手盆占据了几乎全部洗手台的位置，自带的用品没地方放。用过的浴巾在里面也没地方放。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;车子不太好停，居然要从人行道拐进停车场。干将路进宫巷到富仁坊巷口是单行道。由于在市中心，整天都比较吵。&lt;/P&am', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店的硬件设施还不错，服务态度也很好，主要说一下很不满意的地方。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;一、附近没有超市和水果店，想买点生活用品和水果非常不方便；&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;二、入住第二天续房的时候，交了1200的押金，但离店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有睡衣，很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店从前台到客房服务人员都很热情，很友好；&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;入住的是高级行政房间，很宽敞，有厨房（虽然我们没有用），房间装饰很书香，很古典。床很大，很舒服。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;缺点就是卫生间居然没有镜子，洗完澡，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 上星期双休日入住的，感觉还不错，设施新，服务人员态度也不错，下午还送了水果，地理位置好，出门就是观前街，购物很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较好，卫生间与房间有一面是用整块玻璃隔开，用窗纱挡住，拉开就可以看到卫生间全部。嘿嘿！非常棒。住了两天。感觉不错，而且前台服务人员比较亲切，态度较好。', '短评打分': 5}
