{'短评内容': '还不如一个县城的宾馆呢,真不想说他垃圾,真得不向大家推荐这个地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店不怎么样，我本来是要住两天的，结果第二天就换到对面的酒店去了，服务还好，但是酒店内部太垃圾了，晚上连热水都没有，洗口的水都是锈水，强烈建议大家不要去这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾！前台就像是被抢过一样。房间一进去迎面铺来一股很浓的”香味”。老子5点多入住，当时那服务员说是明天下午1点退房。老子还问了2遍。结果第二天6点多退房结账的时候收了2天房费。还说那个收银员休息，还问我他告诉你1点退房不错。但是有没有说收几天房费。老子崩溃！早知道，老子去别的地方开钟点房2个多小时到后128元那得是什么级别的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好，就是说好送早餐的，没有送………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧 就是酒店有点老旧 卫生间装修比较落后了 有些异味 其他还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就那样，亳州没有什么号酒店，将就着能住，马马虎虎吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好,房间非常的卫生干净,亳州市区连锁型的酒店很少,选择余地比较小,这家店值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，早餐单调，交通方便.好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的好处就是离火车站近，晚上10点多入住，居然不能刷卡，大半夜的跑到外面取款机取钱，洗澡居然发现没有洗发水和沐浴露，连卫生纸都没有，打电话半天也没有人送过来。郁闷啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间设施比较旧，但还比较干净，门口的路上可以停车，不帖罚单。不含早餐，外面吃早饭的地方比较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，安静，淋浴很给力。下次出差还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，酒店蛮不错的，开车什么的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，就是偏向娱乐性质的酒店，不适合普通商务住宿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冬天住很冷，卫生太差了，毛巾看着都不敢洗澡了，实际和网上图片相差离谱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点，服务卫生尚可，不能同时用格林泰的优惠。', '短评打分': 5}
