{'短评内容': '不错，空间还是小点，其他一切都ok', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错，位置也可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地上卫生有点没搞干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净卫生的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，工作人员非常耐心的解答了入住问题！  如果满分是100分的话我给99分，还有1分怕你们骄傲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的房间 服务态度也不错 就是网慢了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，出行（市中心），购物（紧挨步步高），用餐（新华楼、九如川菜馆……），最主要的是前台接待很热情也很有礼貌。房间也不错，很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，主要是因为近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能微信支付，不能***，不能刷卡。环境一般般。押金必须得现金，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以啦，第一次住比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住了两次，过两天去长沙还会入住，干净，安静～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，非常干净，99元定到这样的房间简直赚到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水暖气都有，卫生也还可以，不过隔音实在一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看演唱会超方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没热水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '快捷酒店来说还可以，周边也有好吃的，就是洗刷套装要收钱，这个比较坑人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '透气不好，窗户小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，隔壁做爱声音大。卫生差、桌面灰尘多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边很方便，有大型超市，房间也很舒适，但是奇怪床上有一面镜子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '押金是付现金，结账是刷卡，酒店前台貌似没有处理过这种情况，等了二十多分钟才办好。有待改进。整个客房浴室都是头顶天花板的淋浴设施，不太习惯，下次是否入住还待考虑、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店整体的艺术氛围还可以\n2、房内灯光有些暗（适合夫妻入住）\n2、不提供免费洗刷用品（洗发液、沐浴露、牙膏、牙刷）.....，入住的朋友注意了！\n3、网速不错\n4、不含早，不远有卖包子馒头的\n5、墙皮有脱落现象\n6、没有手持淋浴碰头，只有一个直淋莲蓬头\n7、房间没有抽屉之类的，可隐蔽存放物品的物件\n8、电视有不少频道不清晰\n9、如要上网的朋友，入住前自己到前台要网线\n10、价格没优惠多少，周边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以，就是列位所说的隔音效果........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算好，交通很方便，房间干净，就是小乐点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间有点小，隔音不是很好，总的来说对得起这个价格吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格没有什么优惠，感觉没有什么特别的 ，一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间比较小，还就是没电脑哦，不过在长沙对的起这个价位。很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还好，就是那个电视频道吧很少台，台数十有那么40吧真正有信号的就没几个了，拿着遥控器按下有个台，再按两三下才再有个，我累啊。。。。麻烦着电视多点太给我看啊。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以  服务一般  环境一般  总的来说就是性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我和朋友住过几次，很喜欢里面的情调而且离家很近所以再次选择了它。唯一不太好的就是浴室的水会积累在卫生间里，让人路过一脚湿不是很舒服。希望贵酒店有所改进，但是将来我依然会在合适的地点和时间下选择它的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低，服务态度差，整整一个酒店，公用一个吹风机，还不肯送上来，要自己从15楼坐电梯下去拿，拿了说只给用1小时，拿跟网线也要自己下去拿，隔天叫他打扫，还要加钱，今天去要吹风机，直接跟我说没有，真是太垃圾了，处女的价格，妓女的质量啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务太差，向前台人员询问如何乘大巴到机场，他竟说，不知道，因为他不是本地人？其实这个问题，他可以非常方便的了解到的；\n宾馆设施不好，房间里连洗手的肥皂都没有？就是为了环保，也应该给客人准备点洗手液吧！楼道不隔音，有人在楼道内大声说话，影响客人休息，也没有人去协调！！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在长沙算比较特别的酒店。。。但是感觉房间有点小有点脏~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不是特别理想吧。房间有些灯还不亮。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以,就是床垫有点塌下去了,需要整修整修才好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家新开业的酒店，卫生方面很好，很干净，位置也不错，在长沙市中心繁华地段，房间隔音效果很好，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用半透明玻璃把房间和洗手间隔开了，感觉这样的设计很独特，这点给我印象很深刻。新开业的酒店，房间里很干净，住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很温馨，住着很舒适，性价比也很高，房间卫生条件不错，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没七天好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，办事效率快，周边环境很好，购物逛街都很方便，座公交或者打车都没问题，各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到橘子洲头，步行街15分钟左右就能到，服务很好，前台服务员都很热情周到的，卫生条件不错打扫的很干净，总体感觉不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦。虽在闹市，却一点也不吵！房间装修得有点像情趣酒店，正对着床的天花板安着一面好大的镜子，卫生间也是透明玻璃的，设计者很坏坏喔......只是卫生间的厕纸太差了，虽然不免费提供一次性用品，但不至于还要客人带着卫生纸来住店吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心位置上，附近坐公交打车方便的很，周边有很多商场，吃饭的地也很多，酒店前台服务很好，态度很热情，房间里面很干净，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很时尚新颖，住着很舒服，很潮流，硬件设施齐全还可以上网，网速蛮快的，酒店位置在市中心地段出行很方便，周围有大商场，购物方便，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行很方便，房间很宽敞，布置的很好，卫生条件不错，服务到位，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果很好，晚上休息时很安静，硬件设施齐全，服务到位，卫生状况良好，总体感觉住着很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近繁华的商业区，交通非常方便，意外的是不远处有家火宫殿分店，小吃非常多！酒店还蛮舒适干净但房间和浴室非常小，牙具要自备还', '短评打分': 5}
