{'短评内容': '环境好，房间也很好，内部宽敞，干湿区分良好。早餐丰富，味道也不错。来听演唱会是个不错的住宿选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老旧的一般般的酒店，从房间内看不到外面的山景湖景，早餐只能算四星级酒店标准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '领导在附近办事指定要的这家，据说环境很不错都是独栋小别墅，后来又去了一次，应该各方面都是很好的才会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼宾的小胡很贴心，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有空调，有蚊子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，在湖南广电集团旁，很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，一栋一栋别墅依山而建，安静别致，宝宝十分开心。就是鸟儿起得太早，太吵，不能贪懒觉55555～～出了酒店大门右转就是世界之窗，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差必住，环境好早上空气新鲜，房间大干净床很舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，帮朋友搞得，很满意的，下次继续！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人要去湖南卫视，最佳的位置！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去湖南位置很方便 就在紧边上 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，很安静很舒服，旁边就是湖南卫视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能因为车展缘故这几天酒店入住率非常高，人太多，酒店环境不错的，床也舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒的酒店，是我每次到长沙的第一选择。环境好，绿树成荫，有城中世外桃源的美感。着重说说服务，不愧是五星级酒店，酒店服务非常好。每次都会去酒店美发部，美发部环境优雅整洁 工作人员都非常热情周到，能体查察到顾客的心声。特别表扬下美发部的工作人员李巧林，每次来她都服务的热情周到细致入微，技法纯熟，边服务边介绍养生知识，让我非常放松 消除了出差的疲劳感 有回家的感觉，这一次身体不适还特别为我热敷了毛巾，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好~态度好~就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店环境很美,服务一般。我住的十九号楼31909房间没有冰箱。为什么五星级的房间没有冰箱呢?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟朋友一起出来游玩，因就近的关系选择了这家酒店。挺不错的，电瓶车是个很人性化的服务。早餐味道也挺好的。喜欢这家酒店的风格，独栋的别墅，优美的环境。优越的地理位置、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般,房间也一般,总的来说就是很一般,对不起这个价钱,而且等电瓶车很不方便,不过电视机超大!而且酒店里的一次性洗漱用品全部收费这一点比较难接受!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去附近玩，一家人住还是不错的。一楼吃饭的不错。早餐太差。房间硬件不错。但真的没有五星级的感觉，也不知缺了什么。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，安静，绿树碧水环绕中的独幢小别墅，在里头随便乱走也很惬意，走累了碰上电瓶车还可以捎上一程。住的是山羊座的套房，房间很大，适合几个朋友小聚，房间相当舒适的，床大，小阳台上看着外面的美景发发呆，好安逸~~\n附近有世界之窗，广电中心，海底世界等。推荐给外地来广电录节目比较晚滴同学，说不定住在此隔壁就住着你的偶像哦~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美干净\n漫步在路上有一种自然清新的氛围\n\n客房的分类很有趣\n有联排别墅、独栋别墅、钓鱼别墅\n有用星座命名的也有很诗意的优雅名称的楼群\n人性化的电瓶车很方便\n室内游泳馆的设施专业\n分为浅水区和深水区\n夏天人气不低~\n\n酒店很大却比较宁静\n绿化也不错哟\n是个悠闲度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来长沙，是为了看天天向上这档节目的，所以也选择了临近的酒店入住，感觉酒店服务水平整体好，当然，最好的一点就是能在不经意间，走在酒店的林间小路上，碰到电视台的当红主持人！大爱哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店美食街吃饭，人气很旺，收费也适中，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次选择”不推荐“。虽然酒店员工都很帮忙很友善，但这次住的并不满意。1.房间是分散的别墅，吃饭走的挺远（还是坡度很陡的上下坡）。虽然有摆渡车，但要等从大堂发车过来。2. 因为是别墅类，周围绿化好，所以蚊虫特别多。尤其住一楼，门前就是绿化带，蚊子长驱直入。3.晚上回到房间电视居然是坏的（房务小姑娘非常帮忙，但最后也搞不定，后来太晚了，也没有叫修电视的师傅来看。第二天吃完早餐回来发现修好了。）4. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱不高，但是环境和地理位置都没的说，紧挨湖南卫视和世界之窗，要是带着小孩的家长真应该选择这里，早上七八点起来还可以去游乐场，步行十几分钟。环境更是值得推荐，全是连排别墅，酒店自己的游泳馆条件设施都很一流。这一趟去的太值了，对还有 早餐很不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的粽子极力推荐，味道特别好。那天坐飞机时不小心遗漏了一个MP4。自己打电话到机场那边一直问不到，后来酒店商务中心的员工一直帮我打电话最后找到了，很感谢商务中心的小妹子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为迎中博会，看来这个酒店做了很多工作哦！外围的灯光、房间的装修、家具的布置、外围的绿色植物、宣传广告、横幅等等，让人都很耳目一新和显眼！另值得一提的是，夜间走在酒店的小路上，围着“小湖”漫步时，别有一番风味和感觉！真得赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山顶中的别墅，性价比较好，早餐和住宿离得较远，有点不方便！暖气较足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过来参加单位的一年终总结会，进入酒店的宴会厅，让我尤为感叹，真的很漂亮、很宽敞、很气派！是个好地方！！顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店春节活动很多，让我目不暇接，餐饮、娱乐、客房样样都是优惠折扣，真是过年的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，就是交通不是很方便，但是去湖南卫视方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适 繁华地区 安静 优雅时尚 宽敞明亮 干净卫生 服务周到 浪漫 奢华高贵 很有特色 这些就是形容这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往好，已经不是第一次来了，各个营业点的服务人员态度都非常好，做事效率也比较高，值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快过圣诞节了，酒店的氛围特别好，到处都洋溢着过节的气氛。酒店明天有那个圣诞大餐，好期待的。酒店大堂的圣诞设施很独特。祝酒店生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务很好。在前台办理入住很快。商务中心订票特别方便。出去玩也很方便，他们可以帮忙叫的士。饭后就酒店散步很惬意。他们的房间是心装修出来的，房间里面有直饮水，还有衣帽间。很好，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，绿化也特别的漂亮。新客房没有的气味，而且朋友都说不算贵。住在这家酒店就是感觉还长方便，不用愁没有地方停车。服务员也挺热情有礼貌，下次希望常来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住的时候挺快的，还有车子送去房间，一路上环境特别好，这里的房间都是属于那种别墅形式。住起来没有那种被大楼压着的感觉，很是舒适。要的就是这种感觉。在商务中心里面订票也是非常的方便，还可以给我送去房间。他们的服务特别的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是五星酒店，连服务也是五星服务。新装修出来的房间格调很好。房间住着很舒适。房间里面的电视是高清的数字电视。不止一次住这里了，一次比一次的感觉好。这是我在长沙的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店独特的别墅风景，住进去很舒服，很干净。为了节能降耗，特有的空调调控开关与房间开关单独独立起来，另外员工的服务热情觉得下次还想入住此酒店。很不错！此酒店，给个优加吧！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美、服务热情，特别是新装修的房间很舒适。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好，很耐心，已经是多次入住这个酒店了，慢慢看着它改造的，房间比以前好了很多，该换的也换了，感觉好了很多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，适合养生，吼吼，度假和工作的时候住都是不错的选择，很惬意，房间也是很新的，非常好~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面有直饮水这点，挺好的。房间新装修出来的，感觉确实挺好。房间里面的设施设备也是新的，非常人性化，值得~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修过了。感觉更干净舒适了，只是以前房间内配置的小型干蒸房貌似取消了。服务比之前名为国际会展中心的时候更贴心，更人性化了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错，希望下次去的时候装修完毕，环境就更美了。服务在专业上还需要努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比以前更好了，这次入住的是酒店新装修的客房，感觉很不错，设计简单也有风格，特别是晚上的夜景很是漂亮，看得出酒店生意很不错，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修出来的房间很好，原以为会气味很重，到房间后一点气味都没有，而且很漂亮。很值得来。祝酒店生意越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于长沙能有这样一个环境的酒店，服务应该还能做的更好。\n周边的配套服务世界之窗、海底世界，需要更多关联。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修中，地理位置不太好找。\n房间设施不太理想\n拖鞋没有明示为收费项目，结果被收了费。退房时，看到其它的房客也在为此争论。\n儿子说浴缸是脏的，后证实确实不太干净，最后没有使用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和朋友一起住的这家酒店很不错,我不是第一次入住了,每一次都有新的感受,新装修的客房设计很有特色,而且价格很适中,一点不贵，还比较好接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的这家酒店,而且在网上看到许多的好评,真实体验了一回,感觉很满意,酒店环境没有什么挑剔的.这里的饭菜也很有特色,正宗的湘菜,很划算.还有他们的服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很安静,很享受这里的环境;朋友也对这里很满意,刚好看到有两对新人在这里办喜宴,另有一番浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,交通也很便利.刚好最近长沙的天气比较凉爽,住在这里感觉很舒适!新装修的客房很不错,价格也还适中.能够接受,呵呵,下次来再光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的房间看上去很不错，酒店环境也很好。长沙最近的天气很凉爽，很适合住这类度假型酒店，希望下次还有机会来。服务员服务很热情有礼，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间是新装修的，很满意。推荐大家来这里入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修得比以前更加漂亮了，有豪华的湖景房和山景房，景色很不错。朋友也很喜欢这里，酒店的服务员也很热情，以后会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少回长沙，但这次住了朋友推荐的这家酒店，感觉很不错，依山傍水，很宁静。和朋友钓钓鱼，在城市里也能感受农家乐的乐趣。真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店，球境很好，在长沙住了很多酒店，只有这个最好！！比较优静，适合一家人来玩时居住，带孩子来玩也很不错，离世界之窗、海底世界很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很漂亮，现在正全面装修，我喜欢这里的美食和娱乐，很实惠也很方便，比住市中心感觉好多了，这酒店的植被好珍稀，在长沙也很少能看到，晚上我看到有很多我沿着钓鱼湾散步，好惬意哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务员态度也很好，很热情，新修了路，客房正在装修，新的客房会带给我们更好地环境和设施设备吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，真的不错。......我在长沙住过多家酒店。但是圣爵菲斯大酒店给我影响很深，我差不多是看着酒店一步一步发展的。我希望这家酒店越做越好。生意越来越兴隆....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒！！！这是一家超级棒的酒店。服务员的素质高。酒店环境好。幽静，安详...餐饮有多个餐厅，尤其记得的是美食街，不仅价格优惠，菜还美味可口.下次还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离市区也很近，刚好这几天天气不错，在酒店里面散步也是一种享受，以后也会常来的，这里的服务员也很热情友好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，尤其是环境，绿化做的很好。在前台办理入住很快，房间住着挺舒服的，听说，新装修的房子快好了。相信一定会更棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住房间很不错，阳光、热带植物、住着挺温暖，推荐尝试。网速若还能给力点就更赞了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店的风格和设计，环境超级好，不愧是五星级的花园度假酒店，而且这里的房价不算贵，服务员都很漂亮、热情，以后会常来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不止一次选择这个酒店了，环境，位置不用说，住过的人应该都晓得，晚餐吃的很舒服，吃完后在那个露天的阳台上饮茶，很惬意。很享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，到店时感觉服务员都很热情。了解了一下9月份有新的房型出来会比现在这个\n更好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店的风格，很休闲，朋友也很喜欢这里。环境好，消费也不贵，还可以免费游泳。这里的服务员也很热情，很专业，呵呵，下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好惬意的感觉，服务非常到位。餐饮也很不错。下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友们说这个酒店很不错，趁出差的机会特色在网上订了这家酒店，确实，比想象中的好多了，特别要称赞的是酒店的环境和服务，饮食也很不错。西式自助早餐品种多样，美食街的菜也很实惠，这是我住过的最实惠的五星级酒店，以后一定还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点大，适合自驾车入住，去的时候在弄一个海鲜美食节，吃的东西不错就是服务人员感觉有点少，忙不过来。建议增加人员或者提高效率。房间干净舒适面积挺大，有个小阳台，希望下次有机会住新装的套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天住的这家度假型酒店，是在网上看到他们酒店的介绍，没有想到酒店比图片上介绍的还要美丽，真不愧是五星级的花园式酒店，服务员特别的大方热情，还有那种小车可以带着我们在酒店参观，天气炎热，服务管家在房间里配了温馨提示卡，很感动。这是我住过的最好的酒店，以后一定常来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍的这家酒店确实不错，他们的保安员和服务员都特别有素质，这里在举办一个海鲜美食节，好实惠的。住客还可以免费的游泳和健身，真不一点都不贵，特别是他们的环境，在长沙应该只此一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境极好，很多树木，比市中心感觉气温高低一点，客房是独栋的别墅，价格和同星极酒店相比也很优惠。前台服务员特别的热情，主动介绍酒店周边的旅游和饮食，这里距世界之窗很近，这次玩得很愉快，希望有机会能常和朋友一起来这里玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，食宿都不算贵，非常的优惠，特别是现在酒店推出的海鲜美食，很有特色。从星沙去酒店只要十分钟，交通很便利，以后也会常去的，给个好评！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是一家人到长沙旅游的，第一次入住这样的酒店，五星级房价特优惠，环境好，客房好像在装修改造，下次有机会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是和一家人一起去的，爸妈很喜欢这里的环境，特别是晚上睡得特别安静，早上沿着湖边散步，还能听到小鸟的清脆的叫声，这里的自助早餐很丰盛，很有性价比。下回一定会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住该酒店，感觉比以前更好了，服务很热情，美食街的菜特别有特色。酒店环境也比以前更好了，是值得一去的好酒店。特此推荐，确实挺赞的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店内闲逛感觉相当从容，时间过得那个快，房间一看就是老外设计的，设施陈旧\n但卫生还是很干净，停车方便，出门就是世界之窗，玩得相当happy！在翻新、下次再去住新装房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好，服务好，环境好，地理位置好。对于这家酒店一个字：好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初选择来这里度假，游玩，真的是太好了，很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐大家都来住这家酒店，环境，服务，地理位置都是很好的，是我住过这么多家酒店中感觉最好的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，是出来度假的一个好地方，到前台办理入住的时间很快，还有电瓶车送去房间，很方便。饭菜合口味，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正在装修 \n全部是别墅 占地面积不小 有山 有水 很喜欢 \n我们住的房间 硬件还可以 但是因为客房分散 管理难度大 一大早 被个酒醉的客人 乱按门铃 吵醒\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次去做节目，还是选择这家酒店，环境太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，服务热情周到，房间内的设施设备很齐全，服务办事效率也高。酒店离世界之窗和海底世界非常近，交通很便利，下次再出差，一定还选择这家酒店，住着温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间正在大面积装修改造，服务很热情。遗憾：房间没有无线。而且带无线路由器，还能让其他房间无法上网，这点很好奇！停车的地方挺大，户外别墅若能多撒点水就更好了。长沙天气实在太热。早餐和泳池都挺中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美~~服务热情~热别是房间很舒服~有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮朋友预定的房间，朋友告诉我住在这里很惬意，感觉超级棒。现在酒店的房间正在客房改造，现在房间的感觉就这么好，相信改造后的房间会更加好。以后会经常过来这边入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境超级好，绿化特别多，服务员的态度也好。离世界之窗，海底世界很近。是一个住宿的好地方。以后我会经常过来入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽雅，新装修的客房挺漂亮的，服务热情，值得一去。早上空气蛮好的，很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绿化、环境十分优美，很富有异国风情。前厅礼宾、接待服务热情，亲切友好。客房舒适安静，从观景阳台可俯视酒店全景。确实是一家值得称赞和推荐的休闲度假的好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个年代悠久的五星级酒店，现在叫圣爵菲斯！除了装修有点老化的痕迹，服务态度真的不错，而且超级安静！就在长沙世界之窗外！友情提示：去长沙任何酒店，记得带上拖鞋、牙膏牙刷、肥皂、浴帽、梳子、剃须刀等等，所有的一次性用品都是收费的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高，性价比高，住着还是很不错的交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极其差！从前台去房间需要坐车移动，房间冷的要死，也就三星级的水准，早餐土的掉渣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通较方便，离广电集团较近，但酒店规格不够5星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他一次性物品收费可以理解，但香皂也收费很奇怪。毕竟要洗手啊！可以限量供应一块香皂吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境相对市里安静，适合休息放松。略显老旧，总体还不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，位于湖南电视台一隅，离高速入口很近，进出交通和去机场都很方便。房间设施不是很豪华，但很齐备。早餐可以接受。卫浴小件和拖鞋竟然要收费，尽管说是市政府的规定，但因为是第一次遇到，不太好接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，适合度假，自驾游首选！环境好，设施旧点，但如果带小孩度假不错，隔壁就是世界之窗和海洋馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱不高，但是环境和地理位置都没的说，紧挨湖南卫视和世界之窗，有时间还看了看智勇大冲关，要是带着小孩的家长真应该选择这里，早上七八点起来还可以去游乐场，步行十几分钟。环境更是值得推荐，全是连排别墅，酒店自己的游泳馆条件设施都很一流。这一趟去的太值了，对还有 早餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离影视中心很近，算是附近不错的酒店。如果出差去，比较建议住这里，相对来说干净，安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，环境非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，但是服务更国际酒店品牌比，还有些差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的还不错~！\r\n只是好远~！嘿嘿~！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去过2次了，还不错~！很舒服~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK on the whole. Good hotel but too much to be paid like toothbrush, soap,comb... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时主要是在长沙学院参加公务员考试，因为其地理位置，所以选择了这。其实环境不错，不过因时间关系没有好好转悠。房间也挺大，这个比较舒适。就是餐厅消费太贵，还收服务费。服务员太过热情，有点不自在。电视还是老式的，有点没跟上时代步伐，不知道是不是因为历史的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是蛮不错的,设施方面也比较新比较齐全,周边环境也还可以的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在狮子座里面的别墅山庄，天那！里面居然有奇大无比的黑蜘蛛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哪里有288的？没看见嘛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我7月26号刚去过回来！！<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是不错！！<br />\n288元含2份早餐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错哟！', '短评打分': 3}
