{'短评内容': '还可以，价格实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，靠海边近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜到的 前台是一个小伙接待 我就纳闷了 我是给你们送钱的 不至于带搭不理的态度吧 太差劲了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便快捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，公路旁，噪音污染', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住的酒店，这次入住感觉房间装修有些陈旧，细节之处有些禁不住打量。早餐一成不变，无功无过。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的位置酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离海比较近，周边都是大学，前边河北大街为秦皇岛第一主街，酒店设施不错，冬季为秦皇岛淡季 ，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好挺好挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净也不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净，装修也可以。早餐凑合！性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于海边附近，周边交通方便，现在是冬季，入住性价比较高。此房型房间非常大，很豪华，酒店集餐饮一体，非常便利。  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于海边附近，装修还可以，房间很大，现在入住性价比很高。附近还有吃海鲜的地方，适合出游及出差者入住。经常入住该酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店名称:秦皇岛如意山海酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧！总体还可以！餐饮也可以，请客户吃饭，客户觉得还不错!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好,房间大,地毯太旧,早餐比锦江之星略好一些,希望多改进,总体基本满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '符合四星酒店的标准，房间干净，陈设大气。住得豪华大床，床很舒服。\n免费赠的双早也品种丰富。最喜欢的还是酒店给准备的浴袍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差，位置还行，离海边不太远，但是步行还是略累，需要开车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以 离海边不远 就是早餐太差 希望有所提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边的确挺近的,房间没觉得有多好,电视很小,蚊子很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，离海边比较近，步行十来分钟，早餐有待加强，床不够大，但还算舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错，就是觉得性价比不高。一楼餐厅饭菜还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算比较高，离海不算太远，开车要几分钟到西浴场，房间比较大，总体感觉还行，楼下秦膳宫挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如意山海酒店整體感覺還不錯，早餐較豐富，就是地漏反味較重，希望改進。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁干净，早餐自助餐种类丰富，在秦皇岛海港区，去海边比较方便。唯一的一个小缺点是酒店的足疗按摩价格较贵，且态度不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错不错。就是隔音效果不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，服务态度都挺不错，赶上了大门正在装修，只能从旁边饭店进去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好。就是厕所空间不够大！早餐比较丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友反映该宾馆还不错，下次还会考虑入住这里的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，很满意，目前价格也是很便宜，就是希望大门尽快装修好，不太方便。下次还会住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服，位置不是特别好，但是交通很方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':房间很舒适，豪华大床房物超所值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的客人很喜欢这里，干净、安静且卫生。\n以后还会继续选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很好，不错~服务员态度也挺好的~赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，很满意，目前价格也是很便宜，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，不足之处是不在城市最中心，想吃点好的得打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务很热情、到位，硬件设施完善，淡季来的，性价比很高，客房强烈推荐！晚上到餐厅消费后再发评论吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友定的，据说挺好，交通方便。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超级好  位置 装修 服务等都是五星级的享受  价格也很合理 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的..也挺干净.态度也很好..住着挺温暖的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，服务也可以，就是房间有点冷，空调的声音有点大，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个期间价格很好，不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，设施好，早餐丰富，服务好，但有的电视频道不清楚，离闹市远，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前两年几乎每次来秦都住此酒店，清净舒适热情规范，这次依然是宾至如归的惬意感受，很好很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比较丰盛。在这样的商圈，这样的酒店应该是最好的。价格还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 升级成豪华房了 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住过很多次了，不错，，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住了很多次了，一直很满意，以后还会继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这家酒店，支持！我喜欢这家酒店，支持！我喜欢这家酒店，支持！我喜欢这家酒店，支持！我喜欢这家酒店，支持！我喜欢这家酒店，支持！我喜欢这家酒店，支持！我喜欢这家酒店，支持！我喜欢这家酒店，支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，服务也比较满意，楼下的秦膳宫味道很好，已经住过几次了，下次还会继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，支持。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 主要是服务非常好！早餐也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧了，条件不是很好，价格也略高。\n所以还是住其他的吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网络极慢，电视频道少，早餐还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市区远点儿，晚上噪音大点儿，早餐品种少点儿，服务机械一点儿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来秦皇岛都会选择这家如意山海，并且在他们搞活动时已经办理了会员尊崇卡，还是很实惠的！感觉挺温馨的酒店，房间内很干净，装修是我喜欢的品味风格，住久了已经很习惯了。服务员对客人很友善看起来管理的不错。餐厅的菜可以送餐，在房间里吃比较方便也不贵。总之就是住过了会向朋友推荐的那种酒店，在秦皇岛性价比很高的。建议在酒店有活动时前台多向客人介绍以便可以更好的了解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错，早餐很有味道，要是房间再大点就好了，价位很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片与酒店实物相符，服务员服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据对物超所值，住宿，餐饮都不错，就是晚上没有夜宵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐就餐环境（比如分开吸烟区和禁烟区）和前台服务有待提升（礼貌用语和礼仪举止），总体感觉还是不错。会考虑以后来秦皇岛此酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐就餐环境（比如分开吸烟区和禁烟区）和前台服务有待提升（礼貌用语和礼仪举止），总体感觉还是不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么四星啊，连三星的标准都到不了，经常出差，就没有住过这么差的四星，冰箱都没有配，设施陈旧，下次千万不要住这家了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给朋友推荐的，朋友回来反映还不错，就是早餐环境太一般了，因为就在宴会厅吃，所以大家都胡乱坐的，大厅里很暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秦皇岛如意山海酒店服务好，设施有点老旧，希望有所改进。好好好好好好好好好好很好好好好好好好好好好好好好好好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水平实在有待提高。\n很悲催，，早晨上电梯，被电梯门狠狠地夹住。\n一看是保洁大婶正在电梯里一手忙着讲私人电话，一手持续按在关门键上，我就这样华丽丽地成为她走神溜号的牺牲品。即便是我被夹住之后痛苦地叫出声，这位保洁员依然没有被我干扰，还在锲而不舍地用手机聊着家常。真是让人叹服。\n拜托酒店的管理人员，能提高一下酒店服务人员的服务意识吗？\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来秦皇岛住的酒店，地理位置不错，服务也不错\n每次来秦皇岛住的酒店，地理位置不错，服务也不错\n每次来秦皇岛住的酒店，地理位置不错，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离市中心有点远，房间设施一般，长头顶都不亮，淋浴间非常小，早餐品种也少一些且味道一般。服务还可以，楼道比较干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店确实不错。\n呵呵，拖着疲惫的身体步入客房的时候总是感觉有种温馨的感觉。----------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐与酒店价格相差很远，前台服务水平有待提高，房间内地毯上有好多毛发，希望多多打扫。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉该酒店可以，给客户预定的房间。客户向我反映房间内卫生有待改善，灰尘较多等\n\n。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，前台服务态度不错，早餐有所改善~以后还会光顾的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，前台服务态度不错，早餐有所改善~以后还会光顾的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体感觉还是不错的 可是看 大家点评都说送水果酸奶 可是为什么 我住了两天什么都没有呢 ？ 房间舒适度还可以 只不过电视有点小 地毯有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，交通方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来秦皇岛出差的时候就选择这里，一直到现在。\n酒店确实不错。\n酒店还经常搞一些很温馨的活动，有些小赠品啥的。\n呵呵，拖着疲惫的身体步入客房的时候总是感觉有种温馨的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也住着舒服。周末的价格和平时不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及大堂都有点小，但还算干净。。。。可能是过去的招待所改造的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如意山海的楼很一般，大堂有点偏小，但订的是豪华大床间，很宽敞，床很大，睡得很舒服，物有所值，下次还可入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住如意山海，还是很满意。\n下次来秦皇岛还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错，酒店风格也不错，适合情侣住，推荐，就是旺季价格有点小贵，不过秦皇岛就这风格，没办法！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离市区偏远，设施显得老旧，房间陈设不实用，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高！房间装修的都是用石头，而且装修布局不合理，使用不方便。离海也远，也就值200！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，离西浴场很近，感觉不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周五价格和平时差距200RMB，同一房间延住竟有如此大的差距，无法理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧。位置不错，在秦皇岛算是可以接受的酒店了，但还是有硬伤，工作人员不够专业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了比较旧以外，其它方面都不错。位置稍偏。性价比比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉该酒店可以，给客户预定的房间。客户向我反映房间内卫生有待改善，灰尘较多等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，环境一般，房间格局有点奇怪，离市中心较远，没有什么可吃可玩的，不过对于出差办公的来说还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，走到海边十几分钟。环境不错，送酸奶。干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好就是比较吵，外面路上车声大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，只是房间好小，不值得！卫生打扫不是很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店已经入住多次了，和大厅的八哥都混熟了。\n很温馨很舒适，喜欢入住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我已经多次预定，酒店的硬件和服务都博得入住人的好评。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店洗澡水很细，送酸奶，总体还行。家庭房很大。有一个海鲜馆不错，离酒店也很近，大概一站地吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，装修也不错，房间很大，很安静。停车位也很多。\n唯一的缺点就是离市中心较远，周边吃饭的地方不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点特色，总体感觉还行。。。\n早餐好像比较一般。。没啥可吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐与酒店价格相差很远，前台服务水平有待提高，房间内地毯上有好多毛发，希望多多打扫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，但房间内貌似有点不太干净，值得宾馆侧考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，前台服务员态度很好，距离办公地点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还可以，房间虽不大但较为实用。作为旅游景区的酒店，这个算性价比不错的了。有几个问题需要酒店注意改进：\n\n1）枕头和被子有点儿异味。\n2）因为没有大床房，我们把两个单人床拼在了一起，结果发现单人床下的地毯很脏啊。清洁卫生的时候要注意了，定期也要把床下清洁干净，否则可能就是异味和灰尘的来源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件还可以，房间虽不大但较为实用。作为旅游景区的酒店，这个算性价比不错的了。有几个问题需要酒店注意改进：\n1）枕头和被子有点儿异味。\n2）因为没有大床房，我们把两个单人床拼在了一起，结果发现单人床下的地毯很脏啊。清洁卫生的时候要注意了，定期也要把床下清洁干净，否则可能就是异味和灰尘的来源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的精品大床房，环境不错，早餐也算丰富，就是上不了网，修了几次也没什么效果。总体来说很满意，以后还会入住的。服务态度相当好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都是给主管和客户预定的。\n到目前为止大家评价都还不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，就是400RMB以内的房价没有返卷不合理，建议改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，前台服务员服务态度很好，比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置不错。早餐乏善可陈，觉得和酒店档次不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，就是夏天的价格太高，离海边也近，周围的交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房內設施與擺設對商務客較不便利,沒有保險箱可用阿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，已经在这里订过很多次。\n如果下次去秦皇岛，我自己也会选择在这里入住。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务程度和热情程度一般，酒店内装饰不错，特别是客房楼道很有特色，水床房很有意思，而且可以加热。 其他设备还好而已，位置不错，走路到海边10分钟，开车到这里也很好找。 下次有可能还去这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面不大，楼不高，位置不在市中心。房间格局不错，离还海边近，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间布置很有特点，但有些陈旧了。位置还好，就是酒店的不够气派，服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 就是房间的设置 让人很难接受，卫生间的设计不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的标准来说还不错，早餐挺好，服务也比较周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的商务酒店。\n这地方我以前也住过，这次是给他人预定。\n还是不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员服务态度良好，菜价有点贵，设施还OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较不错属于主题式酒店房间非常干净服务也不错早餐没有吃不知道标准如何\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错  价格不高,房间内部装修还不错.只是位置有些偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务态度很好，房间内设施不错，~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，酒店设施满意，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件都不错。环境很好，房间很大，设施特别齐全，服务比较周到。交通比较便利。超级推荐 性价比高压', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是位置还可以，房间内饰不错，值得一住，呵呵大堂经理好换的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，每次到秦皇岛我都会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整體還不錯、房間也好，就是離哪、都有一段距離。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很古色古香的宾馆，房间布置很好。浴室的水不太大，有待改善。早餐太简单了，都是些北方的小菜，基本吃不到什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，性价比不高，而且酒店前台人员服务素质太差了，屡屡见到和客人争执。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了要交押金为房费的1.5倍之外，其他还好吧\n晚上很冷，不知道是不是空调没开对的原因\n还有就是房间的门不是很好开，热水不是很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，酒店装修标准较高，设备齐全，服务到位！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，入住退房比较迅速，位置离市区稍远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有浴缸，地毯有点旧，床铺干净，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟个高级招待所一样，可能是没装修完吧，哦哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错~已经入住多次，相对而言，性价比比较高啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错干净安静,位置也不错,推荐入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床标准间照明不足,地理位置不错,服务及餐饮不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是家庭间，3个大人带一个孩子，感觉很舒适，卫生间超大，卫生良好，服务人员也比较热情，本来只送3早，但孩子也没收钱。建议在卫生间中放置一些衣架便于晾晒衣物或放置一点植物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看过许多关于该酒店的评论后经过甄选入住该酒店的。酒店位于市区，离几个著名景区虽然远些，但路况还是比较好的。酒店房间内的布置很温馨，卫生间也很宽敞整洁。唯一美中不足的是自助早餐质量不太好，品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，位置也好。离海边不算远。但是酒店管理有些问题，连续两天没有地巾我还以为这个酒店不配备呢！退房时却说有。还有卫生间有头发没有打扫干净，床上也有。建议酒店对自己的管家部加强监督', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电脑有点不方便，还有电视机频道不是很多，也不是很清晰，空间比较窄小。但是环境还是不错的，我以后还是会选族如意山海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，房间较大、床很舒服、枕头有软有硬很贴心，就是早餐品种不是很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '忘说了，每晚有水果送的，如果在细节上更贴心些更好了，半夜出去买了趟止疼片，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在开发区，稍微远了一点点，但是很方便，房间很大，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉整体还是不错的，有水果送（没有传说中的酸奶啊）。正好赶上有两拨结婚的，所以没有在酒店的餐厅吃饭，吃了早餐，品种还算多，质量一般吧。性价比还可以，下次去还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店干净。隔音差，临街，周边环境不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以，地毯有点脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常的周到，酒店装修不错住着挺舒服的。住了两天我非常的满意，下次去还会去那住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错的酒店，最好的是服务，每个服务员都彬彬有礼，热情周到，酒店的公共空间都有特意的装饰，赏心悦目，相比起来有些房间里的设施有的坏了也不维修，有点减分了。餐厅也不错，饭很好吃，也不太贵。下回去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净卫生，服务态度好。那天我要乘坐7点的民航大巴到北京机场，由于未到早餐时间，我向餐厅的张小姐提出是否可以买些包子带上，她说不用买，你提前到餐厅我们为你准备，第二天早上6点半我到前台一说，值班小姐便领我到餐厅，餐厅工作人员立即为我打包早点。当热乎乎的早点递到我的双手时，我心里万分感激,那是一份浓情呀！谢谢，非常感谢如意山海酒店的工作人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与 四 星 酒 店 标 准 相 比 ,似 有 不 足 ,外 观 不 如 名 字 大 气 ,酒 店 比 较 旧 .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务态度好，但房间无行李柜，房间较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便舒适、服务不错，就是房间内床单有污渍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一楼的餐厅不敢恭维，卖的东沟蟹是死的，我们向餐厅服务员、领班和大堂前台投诉，说是要给我们一个说法，结果没有人真正管这件事，也没有任何回复。欺负游客啊！希望大家小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在城区边上，离北戴河比较近，但其他的就不大方便了。酒店的饭菜很一般。最不能忍受的是卫生状况，墙纸上有黑，地毯已经被各种污渍弄成花的，毛巾上居然有一大片黄黄的不知为何物。鉴于是走时收拾屋子发现的，而且我根本没有使用过，不然也太令人恶心了。前台领班态度很差劲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错，不能和北京的比。乍一看环境还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错。舒适度还可以，离海边较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，卫生间空间大，大床很舒服，工作人员的服务态度也蛮好\r\n\r\n缺点是家庭房只有一个房间有电视，建议外间也装一台液晶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能因为当天下大雨，所以费了很长时间才找到酒店的位置。建议在主要的路口，设置酒店的指引路牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的设施太差了，空调不制冷，房间有异味，并且靠近公路，隔音很差，并且早上服务人员的说话声音很大声，，，让人无法入睡，但是服务人员服务态度很好，，，对客人的要求能马上更正，很人性化服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，小资，贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭房，空间非常大，住着很舒服。挺安静，还没有蚊子，大堂有个八哥会说男中音的“你好”\r\n缺点是浴缸放水的流量太小，放满一缸水得半个多小时。还有就是别人说的，毛巾看着不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离海边很近,外表看着由于海边天气潮湿的原因略显旧,但里面还不错,一下车就有人过来帮忙那行李,停车方便,大堂有一只会说话的八哥,偶然间听过它说"你好",我们定的三人间,很大,也很干净,虽然价位偏高,但总体来说,还是很满意的,早餐很丰盛.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，饭菜也好吃。。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海比较近，其余没有什么，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房很舒服，装修和服务人员都很好，就是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好，真的还不如北京的快捷酒店，价钱还那么高，设施的档次貌似很高，但是品质差了些，浴巾尤其不干净！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如意山海酒店的服务生很热情,服务也很周到。酒店门前的交通很方便，距海边正常步行15分钟左右。住店的客人比较多，早餐还可以希望能更丰富些。是商务旅行的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境和性价比。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：\r\n第一：价格稍高。我要的是家庭房，八百多一晚哦\r\n第二：设施不完善。房间里没有电脑，很多地方的电脑是免费给房客用的，方便接受邮件等。\r\n优点：\r\n服务不错，特别是保安部和礼宾，让人非常感动；早餐也不错；位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的家庭房，房间很大，可能加床的缘故，没有沙发，吃东西什么的挺不方便；早餐品种还算丰富，住了2天，发现每天还有变化，就是餐台有苍蝇，感觉不好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方：1、交通方便\r\n2、前台的服务员态度好及客房服务员的态度超好！！！！！\r\n不足地方：\r\n1、硬件设施非常的差，根本不达到四星级标准建造\r\n2、房间与公路的隔音效果很差，让人很难休息\r\n3、空调基本不制冷。。。。。虽然调制了，但是还是制冷的强度很低。。。\r\n4、离海边远。\r\n5、房间和走廊有一种怪味道，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很小资，价格更小资。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的菜肴味道很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置很不错，挺有小资的情调，而且房间很大，位置也还不错，离海边走路10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，酒店很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐较差，无西餐用的刀叉（还得找服务员现要），白切片面包面粉质量太次，洗澡后没有浴袍。\r\n总之以四星级酒店来讲性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，服务也可以，早餐差点。\r\n这次住的是靠里的房间，下面是个垃圾堆，每天都有个整理垃圾的，在那折腾酒瓶子，很烦人。如果是临街的一面，不知道汽车声音会不会很吵。\r\n总体来说，在这个价位，是不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，但是旅游旺季价格比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施蛮不错的，服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆硬件设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店品味比较高，卫生条件较好，住的蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客人反映该酒店服务非常热情，还派专车接他们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员对网上预订的好像有点意见 当时开的410房间 我说有房间有异味 是厕所的下水道的反味 由于给朋友订的 要求换个房间 服务员给换了310同样房型 结果3楼异味更大 是装修的橡胶水味道 说再换4楼房间 就说没有房间了 不过还好住那房间的朋友没有太挑剔说就住一晚而已。。。哎。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不如08年入住那回了  估计是当时装修设施选择的一般 现在才2年已经感觉旧了好多 不过酒店离海边挺近 周围吃饭吃烧烤的地方也不少 酒店服务依旧 总体感觉不是旺季入住还行、、、、过了4月价格涨了不少 。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新，服务也好，就是灯比较暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，房间和装饰我很满意。mm也很满意。但是提几个意见吧。\r\n1，第一天到的时候水不够热，貌似是人一多就会跟不上。\r\n2，房间里没有顶灯，无法产生透亮的感觉，晚上想亮一点就必须所有灯都开着。\r\n3，宽带很好，但是人一多就非常慢。。。。人少的时候非常快。。。。\r\n4，房间里的收费bar，大部分人不会去拿，但是你也要保持食物的新鲜啊，我看到某个袋装的小食品都长白毛了。。。。\r\n5，对于顾客需', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉相当不错，别有风味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早餐品种偏少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很新大概4星标准，住店还有赠送水果和酸奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，水龙头有点坏，出水小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住这家店了，感觉挺好，就是不知清明放假时是否还是现在的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都好 就是房间的隔音效果不好 晚上旁边房间吵闹声听得很清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离车站比较远，但是房间很好。因为现在是旅游淡季，所以房价比较便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置离火车站、汽车站有点远，但是房间非常好。这段时间是旅游淡季，所以价格很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，很温馨，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境还算卫生，房间灯光有点暗，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观虽然不怎么样，但是房间很不错，现代，新式装修，家具，电视也是新式的，双人床很大，自助早餐也很棒，第一次在中国喝到有自助咖啡的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，餐厅的早餐也很好，晚餐入住客人还有九折。下次去还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是1月份去的，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，在3-4星之间，冬天入住的房间第一天空调还可以，第二天感觉凉了，但走道里还是比较温暖；楼下的饭馆吃饭不错，价格略高，但基本味道还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秦皇岛不错的酒店，位置离市中心稍远，空气很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下会去的时候一定还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后去秦皇岛肯定还住这里，性价比挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会入住，房间挺暖。饭店的菜也不错，广东的师傅做菜适合我们南方人口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，环境不错，现在是旅游淡季，价格还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好，除了位置有点偏，价格有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次客户给定的，感觉很好，性价比不错，每次来秦皇岛都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，以后还会继续去入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说很好，提议卫生在细节上还需改进，毕竟真正的服务是注重细节。离海边比较近，不远处的一个海鲜餐馆很不错，很便宜也很新鲜。室温很好，冬季入住很暖和，早餐不错，服务人员也很热情。确实有其他朋友说的隔音不好的情况。较比其他在秦住过的酒店，这里还算不错。推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较值得推荐,距离秦皇岛东浴场非常近.\r\n今年看到了20年不遇的渤海湾冰海奇观.\r\n酒店很有文化气息和底蕴,隔音稍微有点差,晚上感觉隔壁在唱卡拉ok.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,服务态度也挺好,不过这间酒店相同房型的房间大小好像各有不同,总体还是不错的,在秦皇岛应该算是价格稍微高一点的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设施好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次来点评了，很好，非常好。第一次在酒店留言说要是房间里能有个冰箱就更加完美了，没想到这次刚入住，服务员和经理就送来一台冰箱。真是意外，让我有回家的感觉，谢谢如意山海还记得我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，别致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,卫生服务也可以,就是位置有点偏,不过离海边很近,建议夏天来这边玩的朋友可以选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，有来评价了，环境，卫生，服务都超好。昨晚又住了，是套房，更好。虽然没来的急网上预订，直接去的，但是还是那么好。以后还会去的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上预订的时候没觉得酒店有多好，但是当我踏进酒店的第一步时印象完全改观，服务员的微笑很温暖，服务业很周到，也很礼貌，这让我带着沮丧心情独自来秦皇岛散心的我感到了一丝安慰。我定的是大床房，房间里的装修很好，环境设施也不错，而且每天还有酸奶和水果提供。早餐内容很丰富，非常的不错。唯一的遗憾就是房间里没有冰箱，多亏是冬天，要是夏天可就不太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来，当地的朋友推荐的酒店，没想到是一家很有文化品味的酒店，这样的酒店在全国也不多，个人很喜欢！服务也很周到，性价比也好！总之下次来秦一定还会到山海！非常值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真是让人感到“安全”啊，真让我气愤！！！我在入住这家酒店的第二天晚上10点左右，突然间门铃声大作，此时我正在打电话，我顺猫眼看去，外面两个人，一个穿着警服的，一个穿着便衣的，说是要查房，并报了我的名字。我当时没有多想就让他们进来了，两个人进屋后做到我的床上说查房，并要我的身份证登记，还问了来秦皇岛的目的等一大堆有用没用的。等后来他们走了，我才想起看他们的警官证，他们从始至终一直没有出示。最', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很糟糕的一个酒店。各方面都不能让人满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施挺好的，因为不喜欢背投的电视，才选的这里，房间没有异味，很不错啦~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一起住的，这个酒店觉得没什么太突出，也没什么可挑剔的，商旅可选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，设施挺新的，在秦皇岛算住得舒服的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。房间面积不小，设施温馨。早餐尚可。不太隔音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内还有臭虫！和前台说，服务员态度竟然是不管不问！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，服务也到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次的酒店，设计很温馨。离海边近，旁边安静，周围还有修车的摊儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！就是房间隔音有些差，另外房价还是稍贵了些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有文化内涵,服务周到,设施良好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，环境服务都是比较不错的，而且位置也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的味道很大后来换了一间房,到了晚上靠近马路很吵,设施一般,性价比一般,在秦皇岛也没有什么特好的酒店都差不多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施，服务都很好，如果再便宜点就完美了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，按人头赠送了早餐卷，早餐质量也还可以。但是房间内的设施略显陈旧，有些地方清洁的还不是很到位。不错性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次如意山海~觉得这里的房间氛围非常有感觉，也很舒适，性价比也非常高。以后会继续在这里入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间虽然小点，但摆设布局不错，挺中式的。就是卫生方面还应该在提高。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，位置也很好，下次去还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上对比后预订的房间。到达秦皇岛市，打车去酒店的路上，就已经听到司机对于酒店的赞扬。酒店在当地属中高档次，08奥运前开业，离海很近（步行20分钟内就能到）。酒店内气氛轻松、舒适、宁静，房间宽敞、卫生及设施非常好，就个人对酒店感受好于北京一些4星酒店。唯一一点问题就是房间隔音不很好！…\r\n总之还是强烈推荐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错~服务很到位，晚上回到酒店桌子上就摆好了水果和酸奶，还有第二天的早餐券和天气预报。环境什么的都不错~只是有点不适应的就是酒店的浴室和卧室中间有个玻璃窗，两面互相都看得见..这样很尴尬..而且离秦皇岛繁华的地方有些远，不过坐车打车都很快，而且打车蛮便宜的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净，离海边也很近，还送酸奶水果，房间舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的硬件条件，环境和设施虽然不是非常好，但是都还不错，而且位置也挺好的，比较方便，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错,房间的设施和服务都挺不错的.位置当时找的时候也很找,价格也挺合适的,挺不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的 各方面都很好，可能是刚装修好，房间里还是装修的气味， 价格很优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的时候酒店大堂正在装修,出入很不方便,电梯也只有一个在运行,大堂很小布置也比较乱,给人第一印象不太好.门童服务很好,主动为客人提行李及撑伞,值得表扬.房间的最大问题是隔音很差,比一般的快捷酒店都不如.隔壁房间晚上十点进来一批客人,说话声吵得人根本没法睡,打电话到服务台让他们安静些也没有用,一直到凌晨二点才渐停.第二天只能要求换房.后来又住一天就换其他酒店了.另外,房间的插座很松,想给手机充电每', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还是挺满意的，硬件条件，环境服务都不错，地理位置也挺方便的，价格也能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，出门旅游挺方便的，里面的条件也不错，干净整洁，服务周到，价格也比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置离海边很近在河北大街上也是比较新的酒店,房间很大卫生很好,酒店的餐饮也是很不错,还会送水果,酸奶什么的服务很好.总体感觉非常满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如意山海也算是比较新潮的酒店 ，卫生间是全玻璃的 ，这种风格在国内还算少见~\r\n\r\n最满意的就是卫生间，有种爱琴海的感觉\r\n\r\n服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己本身对酒店的条件要求就比较高,所以不太注重价格方面,这家酒店总的来讲还是不错的,住着也比较舒适,可以推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提醒入住该酒店的客人,一定要注意并仔细检查酒店房间所提供的收费产品是否有轻微撕开的痕迹,否则退房的时候前台的员工一定会向您收取费用的,号称撕开即付费.我们入住的时候就是没有留心眼儿检查一下,最后前台员工向我们要钱,我们连碰都没碰过一下,怎么会撕开呢.凭什么要付费呢?酒店工作员工的失职，没有检查好房间的东西，要我们客人给他们买单？ \r\n希望贵酒店以后好好培训员工（客房的，前台的专业技能和服务水平都急', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店房间的环境挺好的，但是就是空调坏的，和他们员工说也没人管，等我们都快结账了才给我们修，以后在也不住这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时候房间有很大的味道，咨询服务员，房间装修时间不长所致。其他OK，我住的大床房，好舒服，但是价格有点高，368，房间很安静，没有骚扰电话。房间以及大厅和走廊布置得蛮好，前台有佛家书籍赠阅，我非常喜欢！\r\n地理位置蛮好，距离奥体中心很近，距离海边也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边很近，酒店安静，酒店内灯光比较温馨，房间很大很舒适，设施人性化，整体感觉很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的彩光很好的,服务卫生以及房间的设施都很好的,酒店的位置不错,出行很方便的,性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,周边环境比较适合旅游人仕入住,离市中心有点远,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏离市中心，靠近海边的酒店，周围环境不是很好，酒店的环境硬件设施都还不错，价格也比较合理适中，卫生服务都很好，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，别的都还不错，挺干净的，设施也比较新，酒店的位置虽然有点偏，不过打车不难，价格要是在便宜点就更好了，总的来说还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通都很方便，距离海边也不是很近，卫生服务都很不错对酒店还是比较满意的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不推荐入住，性价比太低，五一住了两晚豪华大床房，给的房间却只有27平米的小房间，窗户下面就是垃圾场，晚上有狗叫声，网络坏了不给换房间，浴缸小的跟儿童用的似的，连娱乐室都没有，问有没有台球大堂经理竟然为我推荐街对面的网吧台球厅，我狂晕！位置在郊区，离市中心和北戴河开车都要10多分钟，挨着燕山大学。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量真的是非常的令人满意。服务人员显然都经过了严格的培训管理。酒店的环境和装修也没有什么可挑剔的。只是洗浴方面的硬件有待改善。出水小的像是在下毛毛雨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办该酒店会员卡前一定要慎重！卡内存的钱不要多，因为扣除房费后剩余的钱不退给你！据该酒店一男经理说会员卡一年一换，我个人认为这种做法有欺诈成份！一是该酒店倒闭怎么办？二是一年期满卡内剩余的钱没有消费完怎么办？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设计追随现代，但质量稍差，还算舒适。楼下餐厅餐食不错。位置稍远于市中心，附近院校较多，如自备有车，进出城市、酒店和去滨海路很方便。早餐时间结束过早：9点。价位如果在260-280之间更能真实体现性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件还可以，设施环境也不错，服务蛮热情周到的，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，很舒适，价格也合理，有一点应该改善，当时订的是三人间，只含两份早餐，应该包含三份才对，当时跟酒店提了要求，给了三份早餐，服务还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天到达酒店的时候，被前台告知由于房客刚退房，需要时间打扫，我们只好先出去饿着肚子看海景，还好没过多久就来了电话，通知我们可以入住了。\r\n进到房间开阔的客房面积使我们有些疲惫的心情得到些放松，浴室里面也没有卫生死角，一切都是整齐如新，相信不少朋友都会有此感觉。\r\n第二天早餐品种很多，居然还有炒菜和米饭等主食，吃了些清淡的馄饨、煎蛋，味道和卫生情况还不错。\r\n由于时间较紧，只停留了一晚，晚上该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好，住的标准大床房，房间不算大，卫生和房间设施还算可以，但是值得注意的是对酒店前台人员的服务非常不满意，一副爱住不住的架势，尤其是几个男接待员，看着还有点像管理者，怎么说话那么不礼貌，让客人感觉不舒服，要不是懒得再找酒店，真的就不住这了。酒店房间几个朝向都不好，两边随街，汽车声音大，另一边在胡同里，以为可以很安静，可惜楼下有狗不停大声叫，还有大型机器运转的声音嗡嗡响。\r\n有一点酒店很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地段虽然不是市中心,但是秦皇岛城市比较小,去那边都很方便,我每次过去都会入住这家酒店,环境硬件设施都还不错,价格也很合理值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都非常不错，价格合适，位置也比较的便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，饭菜也很好，就是住顶楼的时候电梯声比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业 设施都是新的.房间面积小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业 设施都是新的.房间面积小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开业 设施都是新的.房间面积小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8/23和老婆度蜜月入住该酒店特惠房￥288，感觉很超值，2星的价住4星的房！房间较小，但是设施齐备，干净。酒店设计很典雅有品位。服务达到4星标准。<br />\n位置在秦皇岛西边，离西浴场不远，步行10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床和椅子都蛮舒服的，厕所是透明的玻璃墙，酒店离海边也不远，总之整体还可以，价钱也还可以； 要说不足的就是大堂有点小，然后服务员不够专业； 人多的时候办手续需要等的时间有点长~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的服务一般化\r\n地理位置非常卓越\r\n但是房屋的隔音效果比较差\r\n隔壁说话声音都可以听的比较清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月18号和19号连住了两晚，先说优点：<br />\n1、设施很新；<br />\n2、服务态度很好；<br />\n3、离海边很近。<br />\n再说缺点：<br />\n1、走廊装修的味道非常重；<br />\n2、离市中心很远；<br />\n3、豪华双床房和普通双床房设施差不多，但价格差出一大截。<br /&g', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末入住该酒店，总体感觉不错。就是新装修的味道大了点，设施还可以。建议住大窗的，虽然靠路边，但没觉得很吵。早餐实在不好吃。中餐多，西餐少。还有一点就是酒店楼道装修家具颜色过暗，晚上要是一个人住有点慎人！！打车到海边5块，还是很划算。以后打算还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,很干净,装修的也很现代,床也很大,很舒适.唯一不足的地方是地点离市中心稍微有一点偏远,周边没什么可以逛的.当然,商务客人住此一定会很满意,因为人较少,很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
