{'短评内容': '足贴贴吧，我们的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好距离车站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类齐全，无线网络比较差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境正常都可以，缺点是wifi效果差，优点是早餐好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈尔滨服务最差酒店，可能也是中国最差的一家了，前台人员一脸哭丧样，不知道家里发生啥事儿了，真有就放假别上班，前台人员素质太差，没有家教。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务差，前台人员素质低', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务超级差，打电话到前台没问完就挂电话，也不知道这前台人员有什么好牛的？前台服务太烂，而且非常抵制携程的单子，好像是杀父仇人一样……这种性格都会影响下一代。不信的就亲自来住一宿吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就是早餐有点不合口味，别的还都不错。大床够大，一个人睡好舒服～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该有免费水，早餐加上鸡蛋更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围有施工，总体还行。房间没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时发现床单是脏的，让更换，还被拒绝同时被骂，这是什么服务？后来吵起来才换了床单，结果上面还有血迹，被告知洗不干净就这样。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '前台服务态度一般，而且不愿意接待携程网客户。而且早餐比携程所说的贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台人员不愿意接待携程客户，早餐说是到8:30，但是不到8点去已经什么都没有了，也不知道加一些东西。房间内还有没打扫的烟头，而且没有无线网络，这酒店应该赶紧整改。特别是服务这。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间比较干净，但是较冷，房间没有窗，说好第二天可以换有窗的，居然没有换。早餐较差，大部分是冷的，而且没有什么可以吃的。不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、服务态度不好，酒店太冷告诉服务员，服务员就说有被子你盖吧，就说这个样了，我们也没有办法。2在冬季的哈尔滨房间里不到16度的温度一个晚上怎么能受得了啊。3、设施不好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间太小，上网没有椅子，服务非常好，窗外是部队大院，能听到饭前唱歌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很一般，服务很烂，特别是点菜的小服务员，向欠她银子似的，菜也很贵噢。此店交通比较便利，网速很快的，到周边吃饭比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是288元的房,结果给开的是268的,还没窗。比较郁闷!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比伟业强很多 比较灵活的酒店  不错 价格很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和红博广场挺近，早餐稍微有点差，但下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是做公交不方便。\n还有就是会莫名其妙停水，停电。\n不知道是不是内部线路有啥问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住，感觉交通还是很方便的，房间虽然不大，但是很干净~酒店的网速是非常值得表扬的，速度很块~酒店的后面是空军的一个院子，还能听见部队吃饭前的拉歌，很怀旧啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赚点返券，已经评论很多变了，懒得再写！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的酒店，早餐有点少，服务还不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐有点少，房间不大，晚上比较安静，旁边军营早上出早操有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不在大街上,但离南岗商业区不算太远,步行20分钟左右就到达,出酒店右转不到100米就是大街,离工人文化宫刘老根大舞台很近,喜欢看东北二人转的就方便了,呵呵!酒店内部环境不错,服务员素质比较高,房间供暖很足,下次来的话还会考虑龙达阳光酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10月18日入住的307房标准间，位置很好、住处很安静、卫生也很好尤其卫生间挺大洗浴条件很好，11月2日才是哈尔滨的供热日期，但该酒店10月18日来住已经给暖气了，房间很暖和又舒适。很适合出差住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近有公交车，去哪都比较方便，房间空气清新，服务人员态度很好，总是面带微笑的，房间硬件设施很整齐，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格便宜，后面是个公园，坐公交很方便，酒店距离火车站走路10分钟左右就可以，早餐很好吃，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位适中，出行很方便，周围商铺很多，餐馆也很多，房间网络很快，服务也很好，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很到位，可以帮忙订餐，送餐，很方便，办事效率高，硬件设施蛮齐全的，卫生间设计的很漂亮，住着感觉物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生方面做的不错，房间很干净，硬件设施齐全，服务很好，价格也蛮合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，硬件设施也不错，网速很快，价格也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺显新的，服务很好吗，态度很热情，办事也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格很实惠，位置也不错，出行很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局挺合理的，设施也比较齐全比较新，打扫也很干净，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店的位置还不错，离火车站挺近，周边公交也挺多的，去哪都挺方便。', '短评打分': 5}
