{'短评内容': '地理位置很好，与火车站和汽车站近在咫尺，房间设施貌似有些年头了，不过还算干净，价格适中。下次转乘火车或汽车时，还是会考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格到是适中,但网上预订的标准间无窗户,房间味道较大,很不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、床单上明显有人住过没换，因为有很多压过的痕迹，而且还有头发\n2、洗手盆是在台面以下的，与台面已经脱离，有1~3cm不等的缝隙，看起来像是一碰就掉\n3、淋浴的水龙头把手一碰就掉下来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉设施比较陈旧，不是很好，不过三星酒店也就这样了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉很旧，毛巾，床单，设施都让人很不爽 服务员的态度也很不好 本来定的单间 非要给我换标间 先说没了 后来也变出来了 郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通放便，价格适中，服务尚可。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间无窗，电视很老旧，看不清楚，设施陈旧，还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嘉叶宾馆不咋滴，房间里一扇窗户都没有，好闷，被子很薄，168元也不算便宜，下次不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间很大，木地板不是很干净；电视机旧并且磁化了，没几个台，床头灯具控制面板破损，按压还担心触电；卫生间马桶旧，马桶盖不是缓降的；衣柜门滑道是坏的，关不上；门栓系统为电子系统框面有些破损，一脚就会踹开；不是插卡取电……', '短评打分': 5}
