{'短评内容': '有独立卫生间，房间干净，地点也不错，本身屯溪就比较小，前台可以订各种一日游，也可以代订各种旅游小巴，很不错的体验，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 卫生也还好哒，气氛感真的很好很好，也很实惠，就是钥匙男女寝不分的，都可以打开。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，热情，给了很多建议，而且东西卖的不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较好，离黄山火车站5分钟左右的路，门前有公交车可以直接到老街和黄山客运站，去黄山和景点火车站前有班车，20分钟一趟，关键是酒店的环境很好，干净，热水24小时，喷头出水也很大，空调，WiFi都很好，老板很热心，帮你解决疑问。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离黄山火车站5分钟，去老街的公交车也方便，WiFi，热水，空调都很好，很不错的青旅，头一次住宿青旅，感觉很好，关键的是青旅的服务很热情，去景点玩，不确定能否回来，竟可以暂不退房，还不扣房费，很感动，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置十分方便，吃的、出行、沐足都很近，訂了兩晚，换了大房间，更加舒适了，以后若有机会再过来黄山玩，还是会选择这裡！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很客气，房间很干淨，酒店地理位置就在火车站附近走路3分鐘，但住的是小房间，就是水压小了一点，整体都不錯！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板温润如玉的小哥，考拉离火车站很近很方便，价格很便宜，环境也好，如果下次再来黄山，还是选择住考拉家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板温润如玉的小哥，考拉离火车站很近很方便，价格很便宜，环境也好，如果下次再来黄山，还是选择住考拉家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置方便，离火车站，老街都不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离车站很近，很方便寻找，下次还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的青旅，服务很好。首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，服务好！接着又续上了。不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近，非常方便。就是去歙县的路线没弄清楚，所以我白走了路。不过，旅舍是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有爱的旅社，有家的味道。榻榻米让人感觉舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的，价格也很实惠。服务也挺好的。离黄山火车站也比较近。适合背包客，学生入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特点的一家青旅，很有家的感觉。墙上的涂鸦是亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，虽然房间小，但是也便宜，还是比较有感觉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，有感觉，位置就在火车站旁边，蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在车站附近，位置比较好找，不错.\n推荐..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近~房间也很漂亮 虽然可以随便画但是我没有笔...好像还掉了防晒霜在里面忘记带走了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，上山前和下山后，房间配置都不错的，整个酒店无处不体现着年轻人随性而为的气息，让人放松和舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别的一家酒店，设施很齐全 ，最喜欢的就是他们的网络电视了 ，下次还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离火车站很近，有公交到老街和汽车站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的店，经济型，离火车站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出火车站左转前行200左右，距离适中，住宿条件和价格成正比，但是隔音效果不好，靠近马路，有点影响睡眠。早餐还可以，煎饼蛮好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常好的旅社加饭店，有家的感觉，让人放松。环境优雅有趣、老板和工作人员热情、厨师阿姨手艺特好。我们是第一次去黄山，老板为我们预定了山上酒店，老板和工作人员为我们仔细讲解了上山的路线，并给了很好的建议。黄山是我们旅行的其中一站，也是我们在住宿和饮食方面最满意的一站。只是最后两天厨师阿姨请假，没能吃全特色菜，下次我们有机会还会选择这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考拉比我想象中好，很温馨的呢，适合年轻人住哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特点的旅店，很有味道，价格也实惠。到处都有涂鸦，很有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情，有很多外国友人，离火车站很近步行就能到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站挺近，步行十分钟，房间干净，风格比较适合年轻人，不喜欢房间内的涂鸭，大厅和走廊可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小旅社很精致，大厅，吧台的布置很有情调，墙上的涂鸦很有意思，中文，韩文，日文，法文都有，房间很干净，价格很便宜，离火车站很近，第二天去黄山景区也很方便，旅社有直接安排的车可以送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涂鸦的墙壁很个性，很适合青年旅行住宿。\n位置临近火车站，就是离屯溪老街有点远。总体说来还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国友人很多。就是感觉特简单了点。不过很便宜哦，涂鸦更是一大特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很好~很满意。设施虽然简单，但是很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢，很个性，也很舒适哦，建议大家住进去哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，火车站对面~会推荐朋友来~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考拉还是很好的，很温馨，涂鸦很给力哦＾～＾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~在火车站斜对面，交通方便，离公交车站近。标间B空间比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来火车站左转200米就OK了，方便呢。公交车啊超市的什么都在附近，国际友人也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的适合青年朋友们，国际友人也很多，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除非没得选择，否则不会再住这，公平的说真只值90，霉味儿实在太大了，而且早上非常吵，大清早五六点就开始敲！后面不知道是个废物回收站还是搞五金什么的，丁丁光光吵死人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好，很喜欢，就是隔音稍差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店位置很好，距离火车站很近，而且房间比想象中大很多，旅社墙壁上全部是旅客的留言，看着每一条留言，想象着每一段故事~柑橘好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名如其实', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的，挺不错的，环境不错，而且比较方便，朋友要求定这个，价格也比较平民化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，火车站过马路就是。服务到位很方便，本人住过很多青年旅社 感觉这家还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，交通方便。酒店布置温馨、有特点，干净够用。旅游服务恰到好处实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的过程店家很给力。期待晚上的到来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家特别热情，会告诉你上黄山的注意事项，还免费寄存东西。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的的标间，特别宽敞，有意思。这是我第二次住类似青年旅舍，比我上次在上海住的好。就是隔音有点不行，也可能有的人说话嗓门过大吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青年旅舍很适合年轻人住宿.给人一种亲近感.舒适 小资的住宿体验.旅舍的饭菜很和口.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺宽敞，干净，靠近马路有点吵，床不牢固', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级棒，前台小哥超级给力又贴心，强烈推荐唷～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨~~服务周到  涂鸦很有特色  离火车站近 很好找。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，距离火车站走路不超过5分钟，交通便捷。房间设施齐全，尤其是空调，对于冬天到访的游客很有用。墙上涂鸦很有特色。缺点是隔音很差，被子有点薄，晚上虽然开着空调，还是会冷。\n\n老板态度很好，热心的讲解路线，提供必要的帮助。早饭有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到的时候已经是10点多了。房间在3楼。楼道两边都是涂鸦，但是灯光很暗。孩子有点害怕。但习惯以后马上就借了笔到处开心地乱画了。热水不是很给力。第二天爬黄山，早饭就在旅舍里吃，阿姨的手艺不错，回来后一直惦念着她做的煎饼，软软的香香的.....掌柜很nice....如果是和朋友或者独自出游，其实还是可以选择这里的，离火车站很近，走200米就到，到黄山风景区的旅游班车就在那，方便极了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错  超级温馨  像家一样。我是本地人   偶然在网上预订的      表示很喜欢这个地方  如果来旅游  建议预订噢', '短评打分': 3}
