{'短评内容': '这家店不错，就在东关街里面，逛完东关街直接去休息很舒服，老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在东关街上，出来逛街吃饭都很方便。不过东关街是步行街，要坐车打车都要走一段路。另外，房间里空调安装的位置有点怪，对着门口，而床铺位置吹不到，冬天会感觉房间里比较冷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈就在东关街，一个月入住了二次，老板是个儒雅之人，伙计态度也非常好，房间也非常干净，下次来扬州还选七夕客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情。体验很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在东关街里面，周围挺热闹的，离个园也非常近，设施啥的都挺好的，房子还是那种瓦砖房，最关键的是老板非常热情，看我们不方便还安排我们到大房间靠近门的地方，离开的时候还顺路带我们到了火车站，从来没遇到过这么干的老板。ps停车场离得挺远的，谁见过步行街里面有停车场的？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在古街里，房间不错，老板人好，周围都是吃的哈哈，话说周末人真的好多啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在东关街，房间很清净，不吵，很干净，环境很好！很喜欢他家的木头窗子，很有民宿的感觉，真的很喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，很干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，老板也很热心体贴，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，古朴的建筑很有味道！老板人很好，和蔼可亲！位于东关街中间的位置，一不小心会走过掉，要注意点！地理位置好的没话说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，老板人很好，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真是不错，就在关东街中间，老板人也很好，就是硬件有点缺憾，开间太小。还有点不隔音。总之瑕不掩瑜。不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还不错，位置很好，就在东关街上，去买小吃跟方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的问题是房子太老，保温性较差，比较冷，空调打不热，不过这也是特色。位置很方便。价格比较值。停车在东圈门外，一天花了20块。隔音不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人真的很好，还跟我说了很多，喜欢，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修得特别有味道 很喜欢 出入方便一条东关街 老板人很好因为身体不适半夜去医院 还特地等我们回到才打烊 总之很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘，还有大叔都不错，还给洗衣粉洗衣服，和老婆叠了一对千纸鹤贴在了墙上，环境好，温馨，温暖，宾至如归，溢于言表……第三次去扬州，一定选择七夕，当然老板和我有一样的音乐风格——光阴的故事，因为有你有我，有我们回忆的青春，有那些沉淀的记忆，似水流年，年华似水……不忘人生旅行的路途中安脚休憩的七夕家人，感谢有你们，感谢……祝你们一家一生平安，和谐幸福……旅程中的亮亮和鲜儿……', '短评打分': 5}
