{'短评内容': '在周边算是不错的酒店了，吃饭非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一那天去的，没有早定酒店，都被订满了，看了半天觉得这家还行，就定了，去完青龙峡往回开了20分钟就到了，位置很好找，一共四层，1,2层是酒楼，3,4是住宿，虽然有些旧了，但是很干净，而且也不吵，吃饭很方便，楼下就是，他家还有早餐在当地很出名，很多人都是慕名去吃早点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快餐店挺好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一个海鲜酒楼上面几层的房间。房间设施只能说凑合，和如家等经济型酒店差不多。唯一的好处是附近有绿色生态园，是个饭店。吃饭比较方便。但是我们去的时候是下午2点，他们都已经下班，就没有饭吃了。早餐还可以，是在海鲜酒楼的包间里面吃的。他们服务员对业务不熟悉，我们问早餐都安排了什么饮料和主食，结果让我们自己点，又没说单点的东西要加钱收费。最后结账的时候大吵了一架，最后没有多收钱。感觉这家服务意识一般，不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五一节前临时起意去怀柔玩，到晚上一搜酒店几乎全满，只剩这家酒店可选。名字像个饭店。酒店位置还不错，在怀柔县城北边，开放路和富乐大街的十字路口西南角，很好找，从酒店去慕田峪、红螺寺和神堂峪都很方便。酒店设施一般，服务谈不上热情过得去吧。热水限时供应，早餐需要提前预定。对酒店软硬件要求不高的朋友可以考虑。酒店后面有家生态园饭店，规模很大，价格也很实惠。', '短评打分': 5}
