{'短评内容': '不错的酒店,服务很好,价格也很低.酒店服务人员服务很周到,帮我调试电脑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，地点好，门口就是公交站他，就设施旧了点，价格能低点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过这里还可以，可是现在都是成群的旅行团来这里，满走廊的大声喧哗。而且隔音效果也不好，旁边打哈欠都听得一清二楚，更别提那些农村来的旅行团有多大声了！除了位置好一点，没有一丝优势，以后绝对不会来这里了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '含光门还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住进去网线就坏了，还好有人马上解决了。价钱稍贵，位置一般。国庆能住上还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置都很不错的~服务也很好。就是价格高了点~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置以外实在没有什么可取之处，地毯很脏，窗户竟然还是老式的钢窗，隔音效果很差，烧水壶都是坏的，电视机小的要命，床睡起来也不舒服，下次不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西安含光门酒店,我住了四个晚上,总体感觉不错,就是晚上有蚊子,需改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都还蛮好的，就两个下单间没在一起，不过十一的人的太多了， 可以理解。~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次到西安,感觉很温馨,向全世界人民推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的热水让我满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好,设施一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就是大堂太简陋了，价格也有点贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住的条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，交通还是很方便的，房间的卫生和设施还行，面积有点小，电视不太好，服务还好，整体感觉性价比较一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店吧，地毯很脏，浴室是玻璃的，水很小，早饭还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音效果不是很好,隔断是木板隔起来的,位置很好交通相当方便.性价比一般,设施一般.简单住一两天还可以常住不太适合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧了一些.卫生和服务都还好,地理位置和价格也还不错,总体感觉还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆的时候在这里住了四天，总体的感觉还是不错了~这家就在城墙含光门的对面，很容易找到。国庆的时候在房间的窗户就能看到挂在城墙上的两面大国旗。到钟楼只有三四站路~\r\n房间的设施比较旧了~我住的是小单间，国庆期间的价格是168~房间比较小，不过床不是很小，两个人睡也基本够了。有个严重的问题是他家的房间不隔音，墙壁好像都是用石灰板隔起来的，敲起来有空洞的声音，这让我很是纳闷，为什么不用砖块砌墙呢？？这种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在城墙外，可以坐在房间里看城墙。公交站就在门前，交通很方便。包早餐，不用大早去找吃的。但酒店设施陈旧，甚至能见到某些墙壁上的裂纹。走道里有股味，不知是不是隔壁海鲜酒店的味？有一天电梯里杀虫水的味太重....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店价格还不算贵，可房间整体感觉很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上没有电话骚扰，这点不错。不过房间的隔音效果确实有待提高，隔壁一队小情侣的声音也声声入耳，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '习惯晚上吃夜宵的得注意，酒店的餐厅下班得早，晚8点以后厨师就不在了。我就吃了一回，是家常豆腐 青椒肉丝，感觉还行，比酒店边上的几家餐厅炒得都要好。当然，只限于吃正餐，休闲饮食就别在这吃了，咖啡只有速溶的雀巢，没得可选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    地段比较好，窗外就是西安古城墙。因为是涉外酒店，所以住的外国人比较多一些。服务还算周到，餐厅的服务员也懂基本的英语口语。卫生还行，性价比高。前台的实习生不够熟练，我是分三次连续入住的，最后一次从ELONG上订了4天，结果前台的服务员把我的房卡只刷成3天的，害我最后一天上楼后打不开门又得下门让前台给补刷房卡。\r\n    缺点是早餐比较单调，住了半个月也没换过品种；另外免费上网的宽带在上网过程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境很好，交通也很便利，而且房间看起来非常的干净，舒适，服务嘛也挺不错的，我很喜欢，下次还会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周围的景色挺好,尤其是夜景,而且房间也蛮干净舒适的,价格也很优惠,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好， 环境也很，唯一改进的地方就是房间里的地毯有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，遗憾的是早晨起的早无热水洗澡，要等到8：30才有热水洗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音不太好，其他都非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一房间紧，住的是“大酒店”小单间，想不到大酒店会有这样的小单间，总体还可以，就是小单间的被子也太小了，卫生间也很小，胖一点的会不方便，周围服务设施太少，对面是城墙，夜晚看城墙感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错,就是卫生打扫总是要提醒一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，房间很干净，很安静，休息的很好，房间是中央空调，温度很舒服，空气也很好。服务员热情程度一般，但是还好啦，反正也就入住和结帐时有接触。地理位置也不错，虽然离钟鼓楼相对较远，走大概15分钟吧，但是实际上门口就有很多公交车能直接到大雁塔，小雁塔和历史博物馆等。最主要的是附近有很多小吃店超级好吃，嘻嘻，下次来西安还要住在这里，超级喜欢！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错吧，安静，楼下是南城墙。交通还算方便，坐公交3站到钟楼。就是周围商业设施少，不象城里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上价格合适，卫生、硬件、服务也还满意，只是用餐不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月24号在该酒店入住一天，要了一个标间一个单人间。酒店服务很热情，设施、卫生条件不错，特别是小单间，布置的挺温馨，适合情侣居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和酒店的设施比较匹配了，一开始预订了一天，后来又住了两天，房间空间比较大，<br />\n我住的是8层，阳面的房间，阴面的房间要比阳面的小一些。<br />\n早餐感觉不错，每天会很多老外在酒店里。<br />\n交通比较便利，在含光们外，去大雁塔，芙蓉园，碑林，陕博都很方便，<br />\n打车去火车站10块钱，走着去南门城墙大约8分钟左右，去小吃街也', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里没有小姐的骚扰,住处隔音的效果稍稍差点,但早餐还行,推荐住上个两三天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是一家还可以的酒店了对于这个价格，就是房间隔音太差，不夸张地说隔壁放个屁都能听到。房间大，但不干净，第一天住床上都是小虫子，扫了半天，睡时候感觉不算舒服。可能跟我开窗户有关，但我在其他宾馆就没有这种事情。早上结账告诉我电话费70多，我说不可能，结果一看详单把1月1日开始的电话都算在里面了。结果改成这两天的也就3块多。虚惊一场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为觉得便宜，所以我的要求倒不是很高。给的房间比我预期中大得多，感觉还不错吧，因在网上听说刚装修，所以我们要了七楼没装修过的，所以没有异味。窗外临街，但可直接见到城墙，也算是一种景观。我不觉得吵，因为我在广州被吵习惯了。只是网上给的地址有点不符实，交通的确很方便，但写的钟楼或南门，我们在钟楼下车，以为很近，从南门一直走过去，可累坏我们了，当然也可能是我们的背包太重了，但沿着城墙边的公园走，感觉也不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的7层，没有装修味。地段还可以，门口公交车可直达火车站和小吃街。酒店设施一般，墙纸脱落，不过感觉从它的价格看还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是太理想，主要是才装修完味道很大，服务台说自己适应一下就好了，我晕。。。。。。地段还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、性价比都挺不错的，就是刚装修完，油漆味太浓，后来换到了没装修7楼才解决了问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;不错啊，宽带是可以免费上的，就是这些天好象5楼在装修，所以白天比较吵，不过在可以忍受的范围内。服务态度很不错，门童老远就会出来帮你提东西，设施也齐全。物美价廉！值得推荐~~&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从西安回来，这个价格实在一般。房间比较宽敞，但是卫生间设施不好，房间地毯比较脏，这个实在不舒服。服务员态度还可以。刷卡容易出故障。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我马上要来入住这家酒店，但看了这么多网友的留言，把我都搞糊涂了！有褒有贬，真是叫人捉摸不定！我打上了满意的评分，但那只是期望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净，就是隔音差了点，午休的时候，楼上不知道在做什么，敲的楼板噹噹响，其他都很不错。我住的是豪华标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个月朋友让我帮她订一家三星级的酒店，我选择了含光门酒店，当时很担心房间不好，首先到前台感觉不错，微笑服务在这里随处可见，让我有一种亲切感。房间整体很好，干净、宽敞、光线明亮。朋友入住后也很满意，这里交通便利。仅这里的服务我也会再次选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚从西安回来，含光门还是三年前的老样子，城墙依旧，多了不少感慨。希望大家都能光顾，总体感觉还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住这家酒店, 令我惊喜不抑的是在我生日的那一天, 竟收到了酒店一个生日蛋糕, 并配有一个温馨的卡片,你们太了不起了, 我永远都不会忘记在含光门大酒店度过的这个生日.来西安, 你们酒店非我莫属.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的确不错，价格很合适，而且环境，服务都相当好。尤其是豪华标间，房间很大，卫生间非常好，大而且干净，还有窗户，这个让我觉得很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在817住了3天，最让我满意的是没有一个骚扰电话！其他也很好，唯一让人遗憾的是没有吹风机，地毯有点破。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净舒适, 交通便利, 感觉不错, 最主要的是物有所值, 还能吃到水果, 看到当天的报纸, 没有骚扰电话, 值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉还不错,四周交通的确比较便利,家具浴室都比较新就是地毯染上了油脂感觉黑了些!但是,整体感觉还是很好的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得已经不错了，西安的酒店普遍没有北京/上海的好，但是2百多的价格已经算是超值了，况且这个酒店位置很好，门前的交通线路四通八达。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的那么既便宜又实惠吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'a pretty nice hotel, very kind service, good location, i recommend you to try it.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就餐可以签单吗？<br />\n<br />\n有什么娱乐设施？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间设施齐全，干净清爽；特别是卫生间很大，一支花草清幽静雅。总之感觉不错，住得很舒服，服务员态度也很好。下次再来西安一定再次光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '照片很靓，但内容真的很“吸引人”吗？', '短评打分': 3}
