{'短评内容': '东栅景区门口，肯德基对面，早点是肯德基的，房间古色古香，还不错，离乌镇汽车站很近，走路一刻钟吧，有时能看见摩拜，骑车就更快了。突然发现乌镇的摩拜车比较多，而杭州市区小黄车很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆家庭出行，订了一间双床一间大床房，住的是二楼，一间对着马路，一间对着停车场，早上7点已经听到大巴声络绎不绝，吵是肯定的，但晚上还是挺宁静的。早餐是肯德基，一个包+粥+太阳蛋，或者一个法风烧饼+豆浆，年轻人吃的非常习惯，但老人一般。房间挺大的，床是古色古香家具也很有特色。大床的床垫软硬适中，双床一张床垫挺硬的，睡得舒服，一张床垫挺软的，感觉睡完腰有点不舒服。我们带着孩子，把大床往墙靠，再把长凳放', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆家庭出行，订了一间双床一间大床房，住的是二楼，一间对着马路，一间对着停车场，早上7点已经听到大巴声络绎不绝，吵是肯定的，但晚上还是挺宁静的。早餐是肯德基，一个包+粥+太阳蛋，或者一个法风烧饼+豆浆，年轻人吃的非常习惯，但老人一般。房间挺大的，床是古色古香家具也很有特色。大床的床垫软硬适中，双床一张床垫挺硬的，睡得舒服，一张床垫挺软的，感觉睡完腰有点不舒服。我们带着孩子，把大床往墙靠，再把长凳放', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在东栈门口，要去东栈玩的可以住这儿，早餐是在肯德基吃，这蛮好的，还有住这个酒店当天买的票第二天还可以继续玩哦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在东栅门口 去西栅有免费接驳车 装修古色古香 还能办理西栅多次出入证 现在是刷脸了 所以性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，距离东栅很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次来乌镇住在外面的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家乌镇旅游公司直属的酒店，性价比超高，尤其是节假日，连设施比较简陋的东栅的民宿价格都涨到四五百，这家才350，而且房间很大，家具有传统味道，特别是能在酒店用同样的价格可以买多次进出的票，第二天清晨，凭酒店房卡和住宿登记的身份证和门票可以再次进入西栅，那时别的游客还不能进入（9点才开门），清晨的西栅幽静，闲适，特别能感受小桥，流水，人家的江南水乡韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、在景区门口，服务也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为原定酒店维护，免费升级为乌镇民宿，还不错，比较规范。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住过最赞的酒店拉，雕花大床，还送双早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间周边环境还行可以下次来乌镇还住这。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就价位而言物有所值。北面房间靠停车场，有一点点吵。设施不算新，但该有的都有。凭房卡可以在西栅办多次出入卡，还有免费的电瓶车坐，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，不错，稍微旧了点，花雕床，古色古香的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很耐心，住这里可以东西栅的买两日联票。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，位置方便，离东栅很近，去西栅有免费大巴（大巴17：30停运）。看房间图有电脑的，实际没有，需要用的朋友请注意。很喜欢房间内的布置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很不错，古色生香，我和弟弟都很满意。房间面积宽阔，复古的台灯，复古的衣柜，复古的穿衣镜等。卫生间也不错，挺大的，装修也会很精致。就在东栅景区门口旁边，离西栅也不远。总体来说很不错。唯一的缺点就是我们住的那个房间空调声音太大了，没有无线wifi。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在东栅的门口，房间很有特色，干净。工作人员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，古色古香的，屋里面有些潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，就是离西栅远了点，不过可以凭房卡办理那个临时通行证，第二天还能接着去…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我一般都是住汉庭一类的连锁，由此标准来看，这家还是不错的，但是后悔没住在西栅里面，建议还是住在里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施装修确实很赞，就是那天电视不能用，总体很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离东栅超级近，酒店对面还能购买各种票，去乌镇客运站也近，地理位置优越。酒店环境很有江南古镇的感觉，雕花床，很适合乌镇游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干干净净几好。就是没有住在景区里面的那种感觉拉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很典雅，还算不错，下次如果还去乌镇的话，还会去住。\n早餐也许是入住的人太少，很不给力，希望加油。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，房间也很有感觉，值得入住。不过早餐就很无语了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！紧邻东栅。房间比较大，雕花大床，很有感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境不错，交通便利就在东栅景区口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不算贵，卫生间比较干净，房间古色古香，就在东栅停车场旁，适合有车族，唯一不足的是我订的两间房间的空调都在床的正上方，如果开着就对着头吹，有点吃不消，不开么怕闷。不知道其他房间怎么样啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大，物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 林家客栈环境不错，卫生很好，早餐一般，房间不太隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净.早餐普通.客服员有善.房间茶包有点旧,不敢喝.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值的一家酒店，喜欢里面的雕花床。酒店的位置也很好，就是东栅停车场门口，穿过停车场就可以进东栅了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房间非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，细心的服务员退房时发现了我的刮胡刀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，紧邻东栅景区，价格公道。居住环境很干净、舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，有三星的标准，以后还会选择············', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林家客栈真是太棒了！就在东栅景区门口，交通便利～房间超漂亮，镂空木窗，雕花大床，木柜木箱……连洗手台都是充满了古色古香，大爱啊～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是古色古香风格的，在景点外面，推荐住西栅里面的民宿，才299/间，比住外面好多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房价与前台居然一样，提前预订一点都没有优势！在景点东栅的外面，不在景区内。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还行，服务比较差，房间隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施还可以，就是房门不是很隔音，早上有点吵，而且洗澡热水忽大忽小，有点不太稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差就一个字，房间完全没有隔音的，基本一整层楼只要有一个房间开关门，你就得被吵醒一次，不仅如此，过道的回音也很大，有人在走道里说话，你躺在床上可以听的清清楚楚。通过走路声都能判断出有几人进房间。以后决对不会再住，订了两间房，临街的就更差了，不但要被住房客吵，还要被马路上车吵，住临街的朋友和我说一整夜就没怎么睡。\n雕花大床也很差劲，只做表面一点，另一面则非常丑陋，还不如不做雕花。就个乌镇游最败兴的就是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿环境很好，周边旅游很方便，自己要准备好攻略，因为前台接电话的人永远是一问三不知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古香古色，服务周到，就是没有电梯，行李多的旅客最好选择低楼层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东栅旁边，环境挺不错的~特别是床，很有中式风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很大又宽敞，布置的也是古色古香，虽然在东栅但是交通也很方便，两日通票很划算，可以去西栅看夜景和白天！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，最好的是有特殊福利，住在这个酒店买的联票能在两天内用，还可以办西栅的出入证，和住在景区内一个待遇，这是景区外的个人宾馆不能比的。我是12点入住的，买的两日联票，由于第二天直接回上海的票1点的没有了，买的三点的。下午和晚上都泡在西栅，第二天一大早游得东栅，10点半回房间休息到近12点退房，又进到西栅寄存行李、游玩、吃饭，真是玩的尽兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，紧邻城墙，非常幽静，但是床有些硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是2010年国庆的时候去住的。总的来说房间条件和服务不值房间价。\n主要问题是：1.房间没地毯。我入住的时候感觉刚拖过地板，地上湿湿的，且觉得不干净。2.服务太差。打服务台电话要求多给一双拖鞋，还各种理由不想送，最后也没送来。3.淋浴间防滑垫太脏，不敢使用。4.没有电梯，搬行李很麻烦。5.晚上要是有人上楼会很吵，影响休息。6.房间没请勿打扰牌。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，东栅门口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置就在东栅门口，比较方便。吃饭在对面子夜大酒店味道也还不错。唯一不好就是冬天空调不太热声音比较大，屋子里太冷。不过服务人员比较热情。\n去西栅景区也并不远，坐景区免费巴士和三轮车都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好有特色的酒店~酒店内干净~古朴~配合乌镇景色非常舒服~建议大家考虑这个酒店。性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大离东栅景点非常近房间环境很好，价格不贵，值得居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很有特色，并且离东栅景区很近。它实际上就是子夜酒店的附属酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年9月30号入住的林家客栈。\r\n1 位置：乌镇有东栅西栅两个景区，客栈就在东栅景区门口，非常方便。从东栅景区门口有到西栅景区的免费班车可以坐，几分钟就到了。\r\n2 设施：所有房间都是雕花大床，非常有感觉，超喜欢。卫生也很不错，逛了一天回来之后，很容易失眠加赖床的我结结实实的睡了个好觉。\r\n3 早餐：早餐在对面的子夜餐厅，早餐品种很多，适合南北口味和地方口味的都有，那天早上吃了两大盘东东~神', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很复古，虽然用的家具都是低档货，但看起来很新鲜。去东栅景区很近，去西栅就不怎么方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟酒店推荐图片一样！那么迷人！以后有去一定还是这边好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林家客栈室内环境独特且空间大，位于东栅景区门口以及乌镇大门楼旁，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没能住在景区里,但是看到这个房间就一点也不后悔了,我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有乌镇特色，古色古香，私密性高，服务周道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在东栅景区旁边，房间也很漂亮，推荐。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，房间也很漂亮且卫生良好，但是房间上楼没有电梯，行李比较重的话会有点不方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间古香古色，很有特色，很舒适，值得推荐！离东栅景区超近，周边饭店、商店齐全，位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，装饰比较古朴别致，离东栅比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺有特色，就在东栅门前，服务也不错，价格也算划算的.标间有两张大床哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  床不太舒服翻身就响。其它都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格很不错，环境也很好，就是床不太舒服翻身都会响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别的一个地方 住的房间非常的特别 床啊什么的 挺好的 就是虫子多 咬死我了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，现代与古典的结合，很有感觉，服务挺热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现代与古典的结合，很有感觉，干净舒适，就在东栅景区门口，出门就有人力车，出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前台服务员服务好,房间古朴很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生不错,就是有点小,这个确实很不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈！就在东栅景区停车场入口，位置不错。雕花大床很舒服！就是看长了给我一种压抑感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境这个价钱的条件来说已经很不错了。\r\n在东栅门口，便离西栅稍远，晚上夜游西栅很晚了回来不是很方便。不过可以坐电动车十块钱也还可以，奇怪的是乌镇好像打不到普通的出租车……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店~古香古色~前台工作人员和客房服务人员都超好的~呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错，很有特色，古色古香的，房间很大，也比较卫生，舒适度高，离乌镇的东栅也很近的。不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很漂亮也很舒服 只是房间太紧俏了··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点，古色古香。紧邻东栅景区，景色不错。价格也不贵，自助早餐很不错。是个很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,离东栅很近.入住需到对面子夜酒店办理,无电梯.卫生没搞好,地拖完花斑斑的,房间大,床大,有特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，设计很有江南水乡的特点。性价比很高。总体还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有怪怪的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，装修得很有古典特色，电视还是液晶的，挺不错。就是淋浴间的设计不是很好，没有手抓的花洒头，用起来不方便。另外酒店没有电梯，要提着行李上楼梯，虽然只是2楼，但还是不方便。地理位置上很靠近乌镇汽车站以及东栅，对于赶车次的我来说非常方便，比住在西栅景区内的要好。总体来说性价比蛮高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和性价比很好，我和朋友们都很喜欢那种古典风格，可是卫生间的水实在是太小了，尤其是洗澡的，由于这个原因很多人都在想换酒店，水温不恒定，对于我们游玩的人来说，跑了一天 ，不能舒舒服服的洗个澡，很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,设施很好，满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很近东栅，各方面都很到位，景点外围的住宿的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，专修很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错。古色古香的红木床别具一格，床边桌上还有几本张居正传记。房间足够大，洗手间也很干净。房间内还有保险箱。酒店的走廊里安有摄像头，让人觉得比较安全。唯一不足的是，窗户貌似封死了，怎么弄也打不开。\n\n地点就在东栅入口旁边，非常近。对面是子夜酒店，过去登记的时候问了，这里也是属于子夜酒店的高级客房。\n\n送的早餐是自助，东西就马马虎虎了。╮(╯▽╰)╭\n\n夏天去的朋友一定记得带蚊香，我们晚上被蚊子疯狂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐这家酒店。地理位置非常的好。就在东栅门口。里面都是雕花大床。很精致。服务还不错。就是开房有点点麻烦。要去对面子夜大酒店开然后到街对门入住。不过其他都很不错弥补了这个缺点。对了。还有就是隔音效果实在不敢恭维。。。睡不实的人要考虑一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林家的内饰绝对很棒，很有特色，也很安静。但是洗澡的水很小，冲起来不舒服，特别是行走了一天，谁不想冲个热乎乎的热水澡舒服一下，不是水不热，是水压特别小。另外，此店也街对面的子夜大酒店是一个旅游公司管的，开房退房都到跑到街对面的子夜酒店办理，不方便，想找服务员拿个纸什么的，都不方便，反正想想就是去睡觉的，也就算了，反正自己包包里也有纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色的布置 感觉不错 空调不是很热乎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店,服务员的服务非常热情,就价格而言绝对是家性价比很高的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与一般酒店最大的不同，在于其装修主题是古镇风格，同时又具有现代化气息，非常不错。有个小小的缺点是没有电梯，因为整个酒店一共才3楼高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身环境还不错，价格也比较适中，就是位置有点不太好，乌镇的主要景点在西栅，可是这家酒店在东栅停车场那边，有点不太方便，整体来说性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，挺干净的，服务也还可以，就是设施比较一般一些，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的灯光有点暗了，服务卫生以及设施都可以的，酒店的位置非常好，在风景区旁边，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境感觉还不错，设施还行，就是当时我们换下衣服，让酒店的服务人员提供一个方便袋子用，他们都没有，不知道是环抱还是根本就没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店环境不好，酒店周遍的环境也不好，虽然酒店在东栅景区的门口，设施，服务都很一般，价格没竞争力', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店卫生服务都不错，设施也挺好的，总的来说性价比还可以，值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住的时候对这家酒店还是比较满意的，后来因为下午需要洗澡，结果水龙头没有热水，后来服务人员来了之后告知刚才压力不够，但是对服务员的服务很是满意，不满意的就是：房间的隔音效果很差，我们是独立的一个房间，旁边没有别的房间挨着，所以不知道墙壁的隔音效果如何，但是门的隔音效果真是差劲，我们去西栅看过夜景之后返回酒店已经是晚上10点了，洗澡之后入睡，结果到了夜里12点，大部分游客回来了，有一些素质差劲的游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '210的单人大床不算便宜，但是考虑到他距离东栅景区的位置就不算贵了。房间装修很有特色，古色古香的，以后去乌镇还是会做为首选。空调设计的不错，暖房特别快。还提供免费早餐，服务也很好', '短评打分': 5}
