{'短评内容': '十三年后重返。店仍然在！熟悉亲切的小院子，各色花艳的艳香的香。客栈离四方街走熟了两三分钟，但不吵不闹。家庭房很大，小弟很会聊天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了  出门就是木府 太方便游玩了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东北小伙子开的客栈，很豪爽接待，古城中心，吃游方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常客气，卫生环境都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位于四方街附近，离大水车步行15分钟，即繁华又不吵闹，当晚6点许老板亲自到北门四方茶城附近接我们入住，帮我们拖行李、背包；因位置古城中间地带（出租车不能进入古城），到各个门的步行距离都至少要15分钟。优点是到古城任何地方都不算太远，离四方街很近容易找回。因提前报了旅行团，没有和老板多聊。房间干净，布局紧凑，床铺舒适，洗澡热水足，有浴霸，一点儿不冷。缺点是屋内没有小桌放物品，衣服挂钩太高不好挂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板是四川人，很热情很亲切，比较自来熟( • ̀ω•́ )✧，给了我们很多游玩的建议。房间里也不错，就是一个大院子隔音没有那么好，夜里12点感觉都睡得差不多了，我们夜猫子要注意声音，不然大声说笑可能会打扰到人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江古城里面，比较接近古镇的中心，去古城游玩方便。店在古城的山顶附近，就是要提着行李啥上去，有点累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很不错，离四方街很近但一点也不吵。房间里设施蛮好的，女儿很喜欢那种在木榻上的床。老板、老板娘还有服务员人都很好，会给很多在丽江游玩、吃住的建议。很羡慕老板的生活态度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很舒服，卫生很好，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情的老板一家，温馨的小院，吃住行有姐夫丽江的行程就轻松了，好怀念，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好。小院很清静.  值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨、可爱的环境！老板娘热情、大方、周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨、可爱的小环境！老板娘热情、大方、周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小些，隔音不太好，晚上还有酒吧的声音传来，其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很干净也很安静，老板人很客气，人很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟家人一起住了5晚，楼上楼下各一间。客栈是典型的纳西民居小院，在古城的中心位置，离四方街超近，但又不靠酒吧街，是个闹中取静的好去处，去哪里逛都很方便。如果想体验真正的纳西民居生活，（不是平时司空见惯的酒店客房）建议选择入住。最后要说，老板娘亲切周到，小妹热情纯朴；在小院里品茗聊天，非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "离四方街很近'也很实惠'适合经济游的朋友", '短评打分': 3}
{'短评内容': '离四方街很近，但是说实话，拖着行李箱从大水车走过去还是有些远和辛苦的，因为途中都是石板路，拖着箱子咯噔咯噔的走，心疼啊。\n房间实在太小了，转个身都有点困难，但是毕竟价格便宜，也不好要求太多。其他房型没有看到，不好做评价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，还可以，虽然房间小了点，不过很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，那个房间太小了，连个烧水的地儿都没有。很郁闷 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘人好好，，什么问题都好乐意回答,客栈环境很有特色～下次会再过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人好好～值得住！下次会继续过来入住的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好住的旅店，环境很好，服务也不错，下次来丽江还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进了见洛个客栈非常不错，老板娘热情周到决定多住几天', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 我顺利入住见洛个客栈了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板不错是个东北女人，对人热情，店在四方街不远，离木府也很近，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很有特色，感觉很温馨，房间也很舒服，还可以在那喝功夫茶，就是房间被子好像稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，比较小，热水器烧水有点慢！老板娘还不错，给了我们很多建议！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，温馨，典型的纳溪小院，老板供应的早餐不错，不限量，还有免费水果哦。\n\n最重要的是，我们出发的时候把一个装电器对讲机等配件的包裹忘记在院子里了，因不知道是哪个游客落下的，老板一直等我们跟她联系。联系上后老板将包裹快递回我们城市，不但及时发送快递，而且将每个电器都分拆，加上泡沫和透明胶，封的严严实实，这种细致和责任心让人感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人还可以，就是房间隔音太差，晚上还有人在隔壁唱歌，太吵了，太不好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和古镇的环境很契合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟老板娘说话感觉像家人聊天，很有归属感', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子漂亮，屋里环境很好，服务周到有回家的感觉', '短评打分': 3}
