{'短评内容': '酒店位置在景区入口的对面山坡上，需要爬一段坡，对于那些刚从山上下来的人觉得还是挺累的。别的都挺好的。早餐是要头天晚上订好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无网无电视无人做卫生', '短评打分': 2}
{'短评内容': '家庭房很大，一大床，俩小床，房间超大，很适合家庭住。酒店走个8分钟能到外双溪索道。 位置还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '财政局培训中心，位置僻静，环境不错，走15钟到索道。性价比还可以。但服务员热情欠缺。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置偏了一点，但是远离车站非常安静。我们是索道下来后吃完饭走过去的，倒也不觉得累，总体还是非常满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山下非常好的一家宾馆，原是财政局的培训中心，新装修的环境、卫生都非常好，还不贵，服务也非常好，停车场很大，大轿子都能停，推荐入住，性价比太高了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施还蛮齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在南索道对面，环境在当地算很好的。前台的服务生态度很好，会介绍吃饭的地方，提醒上山的物品在下面买酒店有免费停车场，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境优越，停车方便；如果能提供早餐那就更完美了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能说位置还可以 房间有味 纱窗是坏的 没有一次性的拖鞋 到了晚上10点过没有热水 询问前台也不知道怎么回事 早上却奇迹般的好了且很热水量也很大  价位对比服务设施都不成正比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的酒店，酒店的环境还可以，到上山览车方便，来三清山会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南部索道很近，停车场很大，就是没有电梯，行李多的不好办。总体上，是这里比较正规的宾馆。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音弱到爆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间内有味道，清洁度不高，离三清山南部入口比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能平时没人住的原因进入房间内有味道，清洁度不高，离三清山南部入口比较近。', '短评打分': 5}
