{'短评内容': '交通方便，设施到位，服务热情，赞一个！值得向大家推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，距离近，安全，便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間內的設施完善但是衛生管理差糊弄了事明明有餐廳有就餐的確不能一視同仁的。只能到酒店門口的餐館就餐價格高質量差海鮮變職有合夥宰客之嫌疑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找 设施完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己带车去的，酒店距离火车站不远，距离商业中心也不远；虽然酒店本身没有对外厨房，但周围早中晚餐还是非常方便，而且有不少好吃的；独立院子，可以停车、晾晒衣物，非常安全；因为是暑期，有临时的暑期打工人员，所以业务不是很熟练，但服务态度非常好，现役军人表示出的战友情怀令人亲切无比，对周围了解很多，介绍也非常仔细到位，省去我们很多麻烦；设施方面，只要定位认识到位－－招待所，就不会有落差了，该有的都有，经常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，设施老旧，但交通方便，到景区方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境，服务设施，内部装修都不错，部队招待所安全可靠，来秦皇岛旅游这几天，这家酒店最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场不错，可惜没有电梯，也没有网线…', '短评打分': 3}
