{'短评内容': '在网上订好房，就开开心心出去玩，到酒店后无得睇房，就要交钱了，拿到房卡上到房间才知道门坏的，后来叫换个房223号，就去到223房间，见到了一图片上面的一次，简直晕，叫了好几次换房，后来直接去退款，老板娘才换了个好点些的海景房，简直不敢相信。外出旅游，第一次见到的。解决问题后再住了一晚，晚上楼下唱卡唱到好夜，吵到我无得训觉，大日就头痛死，又要开车。好在服务还可以。离沙滩好近，入沙滩也要收门票，16蚊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景非常之好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，只是酒店太旧了里面的配套设施也旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的环境，近海边，但已经有点陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差，唯一好处是近海，海滩人很多很乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近海。就这个原因，吵得不得了。晚上十二点的烟火就左耳边放。一大早拖拉机声、基建工程声掩盖了海浪声。不过海滩的确不错。暑期人太多。三人房不是海景。床特小', '短评打分': 2}
{'短评内容': '近海。就这个原因，吵得不得了。晚上十二点的烟火就左耳边放。一大早拖拉机声、基建工程声掩盖了海浪声。不过海滩的确不错。暑期人太多。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '热水没有.蚊子多.酒店写有烤场骗人的.海边沙滩上烤.碰上风大,或下雨烤不了.浪费几百块钱的材料.', '短评打分': 1}
