{'短评内容': '宾馆位置很好，老板、老板娘都很热情，在游玩父母给予耐心的咨询。帮忙预定游玩、出行的票，而且尽可能的给予优惠。说实话设施等没有优势，但他们用服务来弥补，我们有一种回家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值50~100元的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，临江，不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '临河而居，简单惬意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒的酒店！位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于风景最好地段，出入方便，属于民宅，内部装修较老旧，价格可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在古镇步行街上，周围很热闹，但是房间在各方面都很差，不适宜居住，要想看镇远美景的慎选这家宾馆', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，个人喜欢那个临江房更多，因为有个阳台可以坐在那里发呆，老板人特别好，很细心，也很关心人，下次再来也会住这里，也一定会介绍朋友来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是步行街道，十分方便。店老板还带我们去买游船票，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在游船码头旁边，很近的！周围吃喝玩乐、购物都很方便，古镇不大，到哪里都可以步行到达。老板人很好，我们包车过去的，老板出来接的我们，一到达就把游玩景点告诉我们还给我们计划了路线，省了我们好多时间？第二天我们去西江老板也发短信让我们路上小心，总之这是一次很暖心的旅程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的设施有点旧了，我们住的房间，洗手间和床之间就用一玻璃隔着，总担心时间长了会风湿。楼下的公鸡有点吵，一天到晚都叫，老板说这是斗鸡。说说优点吧，宾馆的老板和老板娘人很好，给我们介绍镇远的游玩策略，还告诉我们一些省钱的小技巧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，但周边环境很一般。卫生条件也是一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，房间质量一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '江景房很好 很舒适 老板一家人很好 下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主给我们免费升级了房间，条件还好，景色也迷人，对着青龙洞很漂亮。不过临江房噪音较大，在乎安静的人要留意。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板非常热情，换了江景房，临河非常舒服，下次去还住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  出去玩，住不好就少了蛮多韵味，特别是去镇远这样的古镇游玩，貌似住一间临河的客栈尤为重要。很偶然网上遇到悠然居，看到网友们的评论还蛮不错，就订了个临河标间。掌柜的很热情，虽然是个外地人但很理手(湖南话)，那间旅店既可以眺到斜对岸的青龙洞，又依着静静的舞阳河，那两天正逢端午佳节，小河里面龙舟竞技，好不热闹······，悠然居值得居。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，住着比较舒适。位置比较好，行动比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回来有几天了，答应给老板好评的，今天才有空上来写点东西。                   虽然是临行前才匆忙订了客栈，可是这次镇远之行实在是太有感觉了，刚好前几天还下点雨，越发显得山清水秀，徽派民居点缀其间，太有江南的味道了。                                                                            还是说说客栈，老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人爆好，虽然是雨季，房间也很干净舒服，临街的房间可以听到街上的各种声音，满满的生活气息~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板人很好，入住之后还详细讲解了当地的景点还有好吃的。再说说房间情况，房间还蛮宽敞，卫生也很好。有电视还有张电脑桌，还有挂衣服的架子，尤其喜欢那个阳台。总之比我想象的要好的多。我有很多爱到处玩的朋友，我跟他们说完老板人很好和大致环境后她们还说以后来镇远也住到悠然居。我本来定了两天，入住的时候问老板需不需要加一天什么的，老板还说不用了，两天时间就够了。总之客栈很好，老板很好。客栈位置也不错，去青', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人蛮热心的，哪里吃饭便宜都介绍了，来时有点小插曲，但是后面老板还是解决的挺好的。就是旅馆的洗浴设施有些成就，没有浴巾，脸帕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店老板人很好！酒店设施有待提高，我不知道县级的酒店就那个水平还是确实该改善？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '……我必须承认老板及老板娘服务态度很好。但设施条件欠佳，加上天气影响有点小意外发生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几天去的，跟朋友住的套房，环境不错，在江边上对面就是青龙洞，晚上看着灯光很舒服，老板老板娘人很好，有机会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺好，干净卫生 ，老板、老板娘都挺热情，我们是晚上六点半驾车到的，听说我们晚饭没吃就让我们一起吃，居然反客为主了。吃饭时大家聊得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈挺好，干净卫生 ，老板、老板娘都挺热情，尤其是老板的舞姿美极了，下次还会去哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘比较热情，服务较好。\n但是设施较差。不提供浴巾。客栈很小，总共６间客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，老板也很热情。虽然房间很小，还是很干净的。可惜不是临河的位置。不过四楼那个临街的挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邻街，位置不错，老板热情，硬件设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境还算不错，价格已经算比较好了，周边都比较贵，这个相对来讲比较合适，但是周末和平时价钱相差太多了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，老板人热情，就是洗澡水小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净、很整洁的住家客栈！老板、老板娘特热情！他们热情地请我们吃饺子，饺子可好吃了呢！另外我们这次住顶楼，房间外有个小露台，我和老公就在阳台上啃啃鸭翅，过过啤酒，倒也是蛮惬意的！住宾馆就没有这种住家感觉了，有点小时候的味道！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件实在对不住这价钱，跟一般的招待所差不多，只是有个地方躺下而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件太差了，被褥又脏又潮湿，室内湿气大重！', '短评打分': 3}
