{'短评内容': '好像没有评论里说的那么糟，感觉还行，有3个床，但是好像没有足够的洗漱用品，其他的都没什么感觉，总体来说没有失望吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好像没有评论里说的那么糟，感觉还行，有3个床，但是好像没有足够的洗漱用品，其他的都没什么感觉，总体来说没有失望吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净 卫生！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我也不想说什么，客房墙纸发霉，家具全是灰，散乱的丢着之前客人用的东西，床单一块一块的污渍。前台大妈还理直气壮的说北京没有灰不正常吗？卧槽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，有地铁，有公交车，去旅游景点方便，刘姐服务态度好，热情大方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，床上用品卫生太差！惨不忍睹', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错 挺好的   满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '300块，在北京，也只能这样了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我爸和我哥很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子非常脏，开门迎面一股狐臭味，低头地上就是蟑螂。刷牙杯子里竟然有死臭虫！重新打扫后，满屋子馊味儿，肯定是墩布不干净。浴巾上很多污垢，像是刚用过的抹布。服务态度恶劣，只要老板不在，就是一幅爱答不理，给顾客脸色看。注意：不给退款！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 太垃圾了  都是虚假信息 家属楼居然敢说是四星酒店', '短评打分': 3}
