{'短评内容': '离天门山比较近。有接机服务。房间干净很舒服，性价比很高。酒店工作人员很热情，态度非常好，每天有水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次过来有些晚，前台服务非常好，房间很舒适。客房经理还亲自过来介绍酒店和景点，卫生很好，早餐明早去品尝，应该不错。有机会还会再来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比之选，位置很好找 停车也方便，酒店隔音效果不错，卫生打扫的很干净，房间也没有什么异味 总体来说都还不错 住的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比之选，性价比之选，性价比之选，性价比之选，性价比之选，性价比之选，性价比之选，性价比之选，性价比之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次住宿，房间布局很合理，设备什么的也很齐全，休息的挺不错的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，性价比高。尤其是接送机服务的工作人员，业务熟练，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，标准五星级，淡季去也很便宜，建议早餐最好别去十楼吃，酒店环境很好，除了楼道上会放点悠长又带点幽怨的歌曲外?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出来玩就得住得舒服点，这个酒店当地人都说很不错，我住了两天，很五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有的陈旧，出行不便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下高速就到酒店，环境好，设施也较新，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置都很好，自助餐也很不错，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施硬件不错，房间也够大。离火车站不近。坐车不够便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，舒适度高，下次还会住。只是交通不太便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是走的时候送站要了200元车费，有点不舒服！其他环境硬件啥的都行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项设施都可以，不错1有机会还来阳光酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好!张家界景色好，酒店也好，下次还来！可以这样讲到张家界来玩住阳光酒店是您无悔的选择！酒店给介绍的导游也不错啊，土家妹子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，环境档次，服务，硬件设施都不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅很气派，但房间和大厅就不成比例了！中午自助餐品种少，上菜慢。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店就是返程的时候送站要了200车费，说接免费，送要钱，让人很不舒服，住这种档次的酒店，送客人还要钱，第一次听说！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，服务到位，去景区的话先打车到市区再坐巴士，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '送洗衣服时落在衣袋内70元钱，服务员给取出并留下字条告知我，很感动，谢谢服务员小胡，而且字迹也很漂亮！\n酒店真的不错，只是现在刚刚开业，部分设施不完善，相信一两个月后这里一定会成为张家界最好的名副其实的涉外酒店，如果以后有机会再来张家界一定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，健身房什么的都还没开放，好像刚刚开业的样子，服务还是比较客气恭敬的，但是感觉并不是那么熟练，酒店大堂豪华气派！', '短评打分': 5}
