{'短评内容': '位置很好，周边啥都有。但是硬件略显不足，门，花洒，床单都有瑕疵，不过价位摆在这里，性价比还是不错的。入住出了点问题，虽然解决速度不快，但是态度还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间空调出问题了，但是整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错应该可以，整体环境还不错，其他设备如果能更近一点，应该效果会更好，老旧设备，如果可以更换成新的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，挺满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算可以的设施，价格稍贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '匿名mdkskdjfn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很粗劣，根本不像照片上看的。房间看起来也不够卫生，入住时洗脸盆里还有头发。前台服务态度也不好。如果不是赶了一天路老公累了，不会住的。只好凑合休息下，醒了就走', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是老酒店，设施很久！住的感觉较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，比较干净。酒店楼下就是一家永和豆浆。位置不错，停车位很少，就是酒店门口有6个左右位置。房间的面积比较大，有一台一体机电脑还是挺不错的，空调很久都不热，这点不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差了，迷糊中被隔壁退房打扫声音吵醒，还以为是已经进自己房间里了，无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净～尤其床特别舒服～还是很满意的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，早餐是到隔壁吃，20块钱吃个早餐也ok，因为路边所以会有点吵，房间有电脑这个不错，wifi信号挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉没有上一次说好啊，那里面环境很闷热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，干净时尚，很舒服的，很适合住的\n。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，住了好几次了，每次都很满意~很喜欢，房间布置温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然很小但是很有爱，很干净，提供的用品很周到很齐全，就是前台一般般啊，我们明明是会员但她说查不到信息就拒绝使用会员卡，待客一点都不灵活，素质一般般。', '短评打分': 5}
