{'短评内容': '由于假期，价钱较贵。没停车场，无早，较小，不适合带孩子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘真的很好，又漂亮又爽快，很满意的一次旅行，下次还要住这家，今天早上往高铁站，老板娘给安排的车，很感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人还是很不错的 打电话到北门接我们的 还提前打电话问我们什么时间到 什么班次 很周到 但是 房间真心一般 特别小 很拥挤 卫生也一般 二部真心不如一部环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一的时候是真贵 不过胜在位置好 房间好小两个人都觉得挤 不过最悲剧的还是隔音太差 隔壁大哥打呼噜听的一清二楚。。也是醉了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '处在繁华街巷，出门看景点很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车位，停车被宰', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置很好，和繁华的南大街很近。老板一家人不错，接送都很好。只是我们住的房间比较小，毕竟价格比较便宜。要求不高的旅客可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后 卫生间灯不亮 只有照明电 空调打不开 经协商拉一根临时线入屋 能用了 晚上又彻底停电 半夜才有电 窗外酒吧的嚎叫声不绝于耳 使人无法入睡 自认倒霉来了！再也不会去住这家垃圾的客栈了！', '短评打分': 1}
