{'短评内容': '交通便利，但马桶和热水器太不好用了，另外，早餐不丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':设施太旧,早餐也不好,唯一优点是离步行街比较近,下次不住这了..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.性价比很差;\n2.房间小;\n3.装修陈旧;\n4.服务非常一般;\n5.早餐也非常一般;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店虽为三星级，然入住感觉比显示星级要高；酒店位置居市中心，出行或购物挺方便，若再到昆明还会选择该酒店；特别值得一提的是酒店服务还可以，停车方便还免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给孩子们订的这家酒店，之前主要看网上资料。住后反映很好。位置非常好,3星的酒店性价比较高,能够提供双早。距离步行街也近.很方便.而且环境也很幽静.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老装修的酒店，早餐太一般了，性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说还行，就是酒店周围没什么好吃的，得走比较远，打车也不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑和，在市中心，就是打车不方便，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳于下午二时三十分成功入住九零九谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1001号房oK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离步行街较近比较适合购物，但附近好像卖普洱茶的倒不多，由于当日航班较早也没能感受下早餐的质量，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银天大酒店周边有步行街和众多购物场所，逛街方便。房价稍贵、早餐简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为之前定的酒店跟网上的照片实在差了太多所以才临时定的这家，进去之后冻的半死，空调居然只吹冷风，问前台，说空调是不好用的，洗澡水小的不能再小了，还冷，哆嗦着洗澡，第二天下午逛街回来，想休息一下，结果我们那个楼层有大约200个大妈开什么传销的会，嗷嗷的喊，我老公差点开门叫他们小点声，刚散会，就传来震耳欲聋的凿墙的声音，打电话问前台，说是楼下旅行社在装修，结果休息不成还郁闷了好一会，过了一会服务员送来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好象价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,3星的酒店性价比很高,距离步行街也近.大概步行10分钟.很方便.而且环境也很幽静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离步行街比较近。酒店服务、卫生等也不错，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离步行街比较近。酒店各方面都不错，下次还住。唯一缺点是打的不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，周边购物交通倒是挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂倒是挺宽敞挺气派的，服务人员也不错，面带微笑，说话也挺客气的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店位置不错，离步行街很近。设施一般，要是能更新更新可能会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的优势是交通方便，离翠湖和金马碧鸡坊都不远，附近有公交站点，坐车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银天大酒店在市中心，附近有比较大的商场，外观和大厅气派，性价比能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置还不错，位于市中心，交通还是比较便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度和性价比，还有地理位置都很喜欢，昆明之行玩的很好，会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，随叫随到，办事效率也比较快，这点挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还OK，服务员态度也挺热情的，环境不错。', '短评打分': 5}
