{'短评内容': '位置很好，交通便利，房间内的设施有些陈旧，早餐种类有些单调，有待加强，距离宝通寺地铁站步行五分钟，出行很便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次是商务出差，虽然是一家老三星级宾馆，但是酒店地理位置不错，院内停车位置较充足，交通方便，距离地铁宝通寺站步行几分钟即到，附近超市、公交站也都很方便，早餐种类不是很丰富，有待加强，总体入住感觉还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次是商务出差，虽然是一家老三星级宾馆，但是酒店地理位置不错，院内停车位置较充足，交通方便，距离地铁宝通寺站步行几分钟即到，附近超市、公交站也都很方便，早餐种类不是很丰富，有待加强，总体入住感觉还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次是商务出差，虽然是一家老三星级宾馆，但是酒店地理位置不错，院内停车位置较充足，交通方便，距离地铁宝通寺站步行几分钟即到，附近超市、公交站也都很方便，早餐种类不是很丰富，有待加强，总体入住感觉还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次是商务出差，虽然是一家老三星级宾馆，但是酒店地理位置不错，院内停车位置较充足，交通方便，距离地铁宝通寺站步行几分钟即到，附近超市、公交站也都很方便，早餐种类不是很丰富，有待加强，总体入住感觉还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，装修有点旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是东风公司下属老牌酒店，住着让人放心！设施不算新，但环境干净整洁，有自己独立的院子停车场！出门对面是医院，旁边是亚贸购物中心，吃喝玩乐都方便！房间整洁安静，值得推荐！住着放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '写超级好评的都是酒店自己人吧或者是单位自己人吧，前台服务态度差，房间清洁员工跟她说话头都不抬爱理不理跟装得领导似的。每次进出三楼都经常碰到一堆服务人员在那大声说事。哪儿像个酒店了还挂的三星，国企的破宾馆那还真是只能自己人去住，态度马上就不一样了，那什么眼眼看人那是真贴切。哪怕我们这只是东风公司管理人员的朋友都跟其他客人一样不放眼里。这哪是宾馆呢连旁边的七天都不如。管理混乱服务态度差养，有本事别删帖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房较干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较老旧，服务还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离地铁口步行78分钟左右，位置较好。房间也还算干净，就是房间内没有暖气，南方人来住有点偏冷容易着凉，另外就是早餐太简陋了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都挺好的，唯一不足的就是网站和酒店没有做好沟通，入住时出了一些问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格偏高··房间老旧··一股味很浓···开窗户都消不掉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '态度不错，环境凑活吧，价格适中，总体来说印象不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置好以外，条件很差，很差很差很差很差很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，闹中取静，房间隔音效果不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以了，国庆期间这个价位还算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，蚊子太多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，左右都有大商场，卫生不好，可能正好遇到暴雨。。酒店设施陈旧，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务还行吧，硬件稍差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，总计还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '类似于国企，自己去想！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，有点老旧了，住的是大床房，卫生间太小了，转不开身', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆位于亚贸，交通非常方便。宾馆内部装修等一般，只是比较方便而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施齐全，服务管理完善，空气清新，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积挺大，显得挺宽敞明亮的，服务业很认真，能及时给客人解决问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周边购物很方便，服务非常好，很干净、安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，布置得很温馨，服务态度很好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，购物很方便，交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是国企下属的宾馆，感觉都不错的，就是房间里上不了网很郁闷，卫生蛮干净，服务也很热情周到，不错的酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在入住的房间中发现一只2cm长的类似蟑螂的小虫；打死后恶心一晚上；\r\n电视还是那种很老的突屏的。\r\n总体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，位置较好，不错', '短评打分': 5}
