{'短评内容': '还不错，老板 很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多次入住，很不错，交通方便，离北站很近，周边小吃，都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常客了！态度好！很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都挺好的。这次来一直都住这里的。挺安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的挺好。条件该有的都有。热水也舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。地方好找又不贵。离活动圈子还近。交通方便。是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很实惠，很安静，物有所值，设施都是新的，墙壁也很白。服务态度不错。', '短评打分': 5}
