{'短评内容': '性价比高，停车方便，安静舒适。酒店马上改成维也纳酒店的牌子不知道会不会涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，很好的，满意的一次服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刘旅途快乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是一个很好的酒店 可惜装修设计太不够理想 浪费了太多的空间 原本应该是可达四星以上级别的 应设计不够理想 所以------管理上也不够规范 管理人员的水平和用心都不够 建议老板可重新招聘管理人员', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差；开不了专票.且开票太慢；', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在家具城后面，晚上特别安静。虽然有点老化了，这次去住正好遇到部分装修改造，希望下次来的时候，已经是新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不觉得怎么好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般，位置在一个商城里面！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高端大气，上档次，  去苏州旅行，不错的居住选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间高端大气，里面环境好，设备齐全，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间高端大气，里面环境好，设备齐全，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间高端大气，里面环境好，设备齐全，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大，环境也可以， 对比其他相同价位的酒店，要好上不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅、清爽怡然温馨  很愉快的一次旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置优越，就是不在马路边不明显，很干净卫生，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比很高～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较好，就是入住人比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度可以。就是早饭简单了一点。卫生方面还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，安静，设施齐全，这次购买很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，整体来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了跟朋友的苏州旅行我点了这个饭店。服务不错，但是房间不干净，不能上无线网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差的酒店，被子充满了灰层，盖着浑身痒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面有异味，地毯都长霉了，房间是没有窗户的，且前台态度恶劣，不同意调整房间，及时加钱都不可以，还说这种房间就是专门给网上预订的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，离景点都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '促销活动140元入住的双床房，少见的内窗，沐浴用品只有一小组(小洗发小沐浴)10ml，整体还是干净整洁的，宁静不吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施比较新，是个不错的选择哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房面积很大，但是整个屋子里都是很浓的烟味儿，而且厅里有一个麻将桌是标配，适合朋友一起打牌！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是6月22日晚上6点左右入住的,刚住进去的时候空调还好,等吃过晚饭回来就发现中央空调不冷,热的直冒汗,然后我打电话给总台让他们过来人看,看了后说一切正常,让我再看看,结果又等了两个小时,空调还是不行,闷的连气都透不过来,最后只能开窗睡,我怀疑他们是把中央空调关了,这种酒店还不如人家快捷酒店至少有空调,不会被闷死,夏天了,谁敢住啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店內的裝修不錯,就是位置不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好O(∩_∩)O哈哈~，服务一流，如有下次，再次光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了價格超過個人預算之外，房間舒適，暖氣足，水量充足溫度夠熱，床很乾淨。還有一個小浴池。最喜歡這個浴池了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，在巷子里，离主干道远。原来送一份早餐的，现在也没有了。房间不是太干净，墙纸与地毯都旧了，不值319元的价格！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较不好，在一个家居广场的背面，周围是居民区什么都没有。条件也一般，算是四星中比较差的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个性价比很高的宾馆，装修很好，硬件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净交通也挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏  设备感觉有点老化   也不送早餐 对不起这个价格  下次 不会入住 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：装修高档、大气，空调制暖强劲，房间、卫生间很大，去周边景点七里山塘、寒山寺、虎丘、石路步行街、美食街很方便。缺点：淋浴时下水有点慢，早餐种类一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错但是冰箱是空的，位置很难找，早餐竟然因为人少取消了，给我做了碗混沌糊弄过去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点很好，可以步行到寒山寺，留园！就在一家大型家居广场背后，停车位安全、安静。酒店装修很不错！我们到达当晚预定的商务双人大床没有了，酒店免费给我们升级到商务大套间，带沙发客厅、双卫生间，浴缸可以泡澡。。。总之，很满意！还拍了酒店数张照片以做纪念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，挺舒适的，就是只有网线，没有电脑，旅游时忘带电脑了，一直没能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很优秀，在这个价位很难找到这样环境的酒店了。只是地理位置有些偏，出行不是很方便，如果开车过来倒是不错，因为停车位置很充足', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的一家酒店，周边是居民区，非常安静，房间很大，装修堪比五星，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得这酒店硬件还不错，就是大早上就有外面再拆东西好吵，洗澡水外溢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，给的房间很差，冰箱都没有！房间虫子很多，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离西园寺很近，走路十分钟就到了。离火车站，汽车站也就十五元左右的车钱。酒店整体环境不错，很干净，美中不足的是房间通风一般，总感觉有股发霉的味道，浴室很喜欢，很大，淋浴泡澡都行。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好。性价比不错，酒店的饭店需要改进，菜比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太方便,性价比不高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上查的这家酒店介绍是新开业的，位置不是特方便，环境很不错，房间布置的也很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，设计布置的很有情调。配置硬件设施也很好，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，但是服务很一般，态度冷淡一点也不热情。需要加强管理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，设施环境都很好，开业不久硬件都很新，管理的也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的一家酒店，设施配置都比较全，卫生服务也很好，价格合理适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，布置的也很温馨舒适，卫生服务都很不错，我比较喜欢入住很新的酒店，这家很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业不久的一家酒店，环境舒适，设施配置全，卫生服务都很达标，很不错值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很方便，房间也很干净舒适度很好，设施配置很新。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯很厚实，舒适度不错，卫生间也很干净，酒店配置也很全，住的还是很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桐星国际环境很好，布置的很浪漫。硬件设施配置齐全，很不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好。以后有几乎还会入住。早餐虽然简单，但还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然不是太好，但是整体很新，条件非常好。在上海等地是很难以这样的价格入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，性价比较好，就是没有吹风机。下次去玩还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生服务都挺好，地理位置方便。设置还行，就是没有吹风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是一般，里面环境还不错房间挺好的，服务还可以但是也没接触多。价格也还行硬件设施也还是跟得上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，性价比一般。下次出差还是可以选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.…蘇州桐星國際酒店522房.房間寬闊，住的舒適…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，就是我是晚上定的，第二天上午才给我确认，要是没有的话我晚上不就麻烦了，尽量要实现24小时制...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，就是我是晚上定的，第二天上午才给我确认，要是没有的话我晚上不就麻烦了，尽量要实现24小时制哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，部分设计不够人性化。进酒店的通道要是能与市场区隔开，感觉会好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和卫生条件都还不错，但入住时给人一种冰冷的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较新，出行方便，性价比OK，下次还应该会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,离石路与观前街商业区均比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不好，打车很不方便。房间居然没有网络，换了两个房间仍然没有网络。。。。郁闷啊。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，房间也还不错，服务态度一般，酒店的价格环境都还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的素质有待提高，两次没敲门直接进来，有一次我就只穿睡衣，一个男人开门就进来了，一句道歉的话都没有只嘟囔一句：有人住啊。还有一次打扫的阿姨也没敲门就进来了。这是不是也说明他们对客房管控的能力有欠缺呢？！！！出电梯的时候有个服务员要进电梯，也不等我们几个全部出去就往里进。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃饭不是很方便，周围走路去吃饭的话，只有对面的面店和沙县小吃。房间很大，设施很不错，硬件不错。但软件稍有欠缺，等人过来打扫等了两三个小时，打电话催了两次才来。很安静。总体还不错。', '短评打分': 5}
