{'短评内容': '还不错。在闹市顿的地方。啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水不热，椅子硬', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点很方便。楼下就有很多吃的。去关口也很近。但房间很一般。电视太舊声音不行。床太硬。WiFi慢到不能用。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错工会会费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，表示很是满意，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是老酒店了吧，服务到位，也没有有些人说的会吵之类的，周末入住了三天，感觉挺不错的，地理位置也非常好，服务人员都相当有素质，已经决定下次来还是住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错哦，下次去珠海一定还是入住金都酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不很贵，主题式的有点新意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调吵了一点 床垫硬了一点 其他都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Stayed 6th floor. Everything was fine. Close to lots of locals cuisine. (Not restaurant). An experience not to be missed.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体感觉还好吧，香薰主题酒店，几处都有不同味道的香薰，比较新鲜。就是大堂小气了一些，房间还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还好吧，香薰主题酒店，几处都有不同味道的香薰，比较新鲜。就是大堂小气了一些，房间还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修干凈整齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今次已經是第2次入住, 附近多食店, 有食街, 不過離拱北口岸都要步行約20分中, 尚可接受, 亦可步行20分鐘至MO MALL吃海底撈, 所以都值得再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到珠海一直住的酒店，别致，优雅。早餐很好。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差去的珠海，偶然定的这家酒店。房间小了点，不过很干净，很温馨，免费的花茶很好喝，酒店进去有香薰，很舒服。下次还会定这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里拱北挺近 环境也不错 很安静 设备也挺好 就是房间小了点 ?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，选择的家庭房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是双人房，环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間設施挺好的!就是稍小了點！服務非常熱情!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，服务很好，房间干净整洁，可是只有一部电梯，等候的时间比较长，早餐如果再丰富一点，价格在便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住 过很多次了，非常的好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境尚算整潔而且大堂職員有禮貌，check in 都很快速，我們還到九樓餐廳用晚膳，食物味道不錯價錢合理，套餐頗多種類，套餐包含(濃湯、沙律、主菜、果汁、生果)十分豐富，整體今次滿意呵！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的 酒店，房间干净，就的有点小。但是 很干净，气氛也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大但属于精品酒店，内部硬件设施和服务还是很不错的。酒店景色不佳，房间外的景色竟然是棚户区。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，第二次入住了。就是酒店停车地方有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位於中心区，近蓮花路，近長途巴士站，購物方便但附近有名食店不多。酒店隔壁就是KTV，下午六時靚女上班時眼睛可以吃冰淇淋。酒店走精品路線，没多餘設備，價錢合理但酒店早歺不要期望太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离拱北口岸大约十分钟路程.房间虽小但很新很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和态度总的来说不错，地段也很好，房间的卫生也比较满意就是小了一点，下次也会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務不錯，但是離拱北口岸還是要走30-40分鐘，拱北口岸人實在太多，建議去澳門走橫琴口岸人少很多啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修好的，房间卫生和用品还不错，总台服务一流，但是忘记事先提示一下客人有免费试用房间设施的问题，遗憾没有试用一下香熏和其他免费产品。还有早点我喜欢，就是不要有人在餐厅吸烟就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于比较精致的类型，但是和5星还是有点差距，硬件略显不足，电梯也只有一部尽管是观光电梯，房间偏小。但是强调的是服务真的很到位，所有的服务人员都很有礼貌，早餐餐厅碰到一个服务员，我刚好拿了东西要转身，她马上就停住等我过去了之后她才走，细节方面培训得很到位。蛮不错一个酒店，还有养生茶和水果送，里面的味道也很清新，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当不错，很贴心，离关口也不远，下次去会考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是小了一点，大堂不够气派，服务还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店環境不錯交通方便適合商務人士建議入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拱北关比较近，房间较新，服务态度不错，就是早餐还需进一步改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拱北关比较近，房间较新，服务态度不错，就是早餐还需进一步改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拱北关比较近，房间较新，服务态度不错，就是早餐还需进一步改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台热情，但是房间小，屋顶较低。虽然内部设施都不错，但空间局促略感不适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比还可以,硬件也不错,就是房间小,不像是豪华客房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离拱北关口近，交通方便，但房间稍嫌小些，早餐应该好好改进下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店乾净，服务热诚周到快速，唯一讓我觉得遗憾的是睡床！我个人觉得太硬了，如果能再加个厚一点的軟垫就更完美了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错。周围很热闹。下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，房间设施挺新的，也很注重细节，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错啊，房间的装修蛮别致，住得舒服。酒店服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务热情周到，工作人员非常有礼貌，入住的时候也会有人帮你拿行李，房间设施干净崭新。酒店的位置离关口不远，下次去珠海还是选此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了之前网友评论的两个问题1酒店晚上2楼娱乐场所比较吵闹 就算我这次住在4楼还是受到影响2网络不够稳定外 一切都很完美！性价比超高的酒店 酒店提供免费的枕头和香薰 虽然我没有机会体会 但是相信都是不错的~酒店的服务也很好 都很客气~甚至还帮我们把行李拿到了房间里 走的时候帮我们叫车~值得一提的酒店7楼的餐厅也不错哦 由于我们抵达比较晚了 就在酒店餐厅吃的 很好吃！而且不贵~~早饭时酒店送的 我们都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，以后还会来，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，有养生茶和水果。早餐也不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，多次入住。\n服务很周到，热情，房间干净整洁。\n早餐虽然简单，但服务不错，饭菜也精致。因敢时间，早餐提早20分钟到，服务员也热情的帮忙煮了碗河粉。\n晚餐也可以，周边没有什么太多干净的地方可以就餐，都是些小门脸或者路边小吃。\n靠莲花路，周边环境一般，如果房价在350以内会更有吸引了的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，每次来珠海玩都住这家，交通地理位置，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点可以，打的去关囗过澳门就10元。早餐一般，房间清洁和时尚，周边都是小楼房，没景可爱看。晚上会听见卡拉OK的音乐声，如果你要安静才能睡，不建议选择！柜台接待员和其他员工的态度非常好，要赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去珠海都住这里，价格蛮合适的。最主要交通便利，周边设施也很齐全。值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店内部环境很好，服务也超好，就是床很硬，睡着不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是高級大床房 在七樓 本來訂的是雙床 但在三樓 樓下ktv會很吵 就換到七樓的大床房 環境還不錯 很乾淨 就是房間有點小 不過簡單方便 入住後有水果和茶送 周邊很多吃的 感覺不錯 下次還會再來~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境和卫生都不错，早餐稍简单，停车在路边，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，没有什么特别的感觉，就这样。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高。值得推荐，下次来珠海还住这家！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾净服务周到的酒店，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还算过得去，离九洲码头很近，打车约5分钟路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有員工都親切有禮。晚上空調有問題，主動提升商務房給我們(讚)。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可以，酒店干净整洁，早餐丰富。到关口打的不跳表，过关或坐车返家都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，赠送的水果很可口，早餐也还可以，就是晚上旁边的KTV太闹了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事出差自己选择的酒店，对这一家很满意，房间宽敞明亮，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便,那天晚上网络不能用，虽然没有修好但是工程师的工作精神还是值得表扬，希望以后不要有这样的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净服务又周到的酒店！就是价格稍高，再便宜一些就更完美了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '会给朋友们推荐这家酒店是因为总体评价下来应该说总体尚可。其实很多细节上有待改进的还真不少。一是客房内配置的洗漱用品不齐，居然如梳子这样的基本用品都没有；二是浴室内的沐浴露、润肤露、洗发水、护发素标识有吴，别看是一个小小的失误，会导致客人不敢用。如此细节，不胜枚举。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好。\n这次住的7楼，同上次一样，宽地仍然连接不上，郁闷。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的，位置也很好，离拱北口岸很近，就是晚上外面太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是处在莲花路，房间还可以，只是感觉这个酒店性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好。\n这次住的8楼，没有被俱乐部吵到。\n早餐种类比较多。\n但是晚上网络非常慢，网页都很难打开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新  房间卫生间很好  就是打扫房间都会忘了更新洗漱用品 要电话去要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉尚可。前台服务不错；只是性价比不是很有竞争力（与粤海比）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净服务周到的酒店，交通方便，值的推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，房间宽敞，设施新，早餐也比较丰富。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，以香薰为主题，酒店人员的服务周到热情；交通方便，到莲花路步行街和拱北口岸就几分钟路程；周边环境也还不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，舒适，虽然不大但是感觉蛮温馨，服务态度也非常好，退房也很快2分钟不到就搞定了，地理位置也很好，离步行街关口都很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小了点，但是很干净、舒适，早餐也不错，出行也很方便，尤其是离开拱北海关很近，一个起步费就够了，对于去澳门或者离开澳门在珠海中转的游客，于此处下榻确实很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，服务一般。虽然挂着五星，可是连婴儿床这种基本的设施都缺乏，很难想象高端商务客人会住第二次。服务员还是3星级的标准培训出来的，对待客人的需求能推就推，会以各种理由来拒绝客人的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐家庭房。家庭房全在3楼，而二楼为酒店的KTV，重低音噪声让人无法安睡。虽经多次强烈要求后换房，但这种设计，全无酒店专业性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉蛮干净的，价格也还可以，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，我比较喜欢新酒店或者新装修的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境也很好，早餐也是不错的，主要是没有浴缸，我订的是豪华大床房，要是有浴缸就好，至于吵闹，觉得不吵啊，总之，还ok。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务基本过关。酒店最大的问题是隔音。因为酒店二楼是俱乐部，隔音又差，住在三楼被俱乐部的噪音和一楼大喇叭放的电音吵得完全不可能休息。酒店倒是愿意让我们换房。四楼比较安静但是还是听得到杂音。别的就是离关口很近容易去澳门。不抽烟的人建议住7楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点出行方便，服务不错，价格也比较好。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，快捷方便。酒店位置不错，快捷方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点出行方便，服务不错，价格也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金都酒店装修很新，香熏氛围很好，但入住的家庭房在3楼，隔音不好，旁边的kTV太吵了，另外都好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适度还可以，就是KTV太吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身还可以，就是隔音不好。晚上KTV吵得一塌糊涂。早上马路上的汽车吵得一塌糊涂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，就是当天晚上房间上不了网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾净,舒适,服务周到的酒店,给力推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修不久，感觉还可以，早餐稍微没那么丰富，性价比一般。打80分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的香薰感觉很好，美中不足的是旁边有一家夜总会还是啥的，门口乱糟糟地停满了车\n\n酒店的餐厅有特色。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好,房間在6樓依然聽到路面車聲,隔音差了點。408元的價錢亦比較貴,因所謂的4星酒店沒有娛樂或康樂設施,所以價格應在308~338左右才合理。唯一可取之處是退房可以在下午3點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很早到了酒店，但是可以开房了。\n我不带电脑，但是我要用电脑的事那他们安排商务服务的电脑了\n感谢感谢！\n前台的大家都爽爽快快了所以很舒服了。\n所以下次也想来\n只有一个问题发生了\n大概14点到15点，停电来电停电来电停电来电。。。\n他们的检点的事，那个时候有点麻烦了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉良好\n唯一需要改进的是电视节目频道较少\n国际频道需要增加', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is OK but a bit remote from border gate. It takes about 15 mins walk to border gate. Not recommend 3/F because 2/F is KTV. Been 3/F, and it is quite noisy. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床太硬，锦江之星的床都比他舒服，传说中的花茶和水果没见到过，热带雨林花洒不好用，枕头也太矮，用两个又太高，早餐吃了肚子痛，但是位置好，住那方面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店內环境很新，设置配备也很细心周到，并且具有一定的品质， 电梯只有一部不夠用。性价比較高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间干净整洁,服务较周到,环境较舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Service go more great, but please adjust the wifi system at the lobby, I suggest the hotel can support free wifi for deluxe room guest. Breakfast had improve a lot, but service still a little bir weak', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经在这家酒店住过好多次了，每次也都介绍朋友来这里。他们都感觉挺不错的，主要是交通便利，去哪儿都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯的酒店很不錯的酒店很不錯的酒店很不錯的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很乾淨˙下次會入住,但是房卡被扖了,丟了現金-前台要求補伍十元較不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體內部裝潢,設備新,離步行街近,唯一美中不足早餐菜色樣式有點少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，去步行街很近，有欢迎水果和花茶。不足之处是早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店裝潢很不錯,地理位置便利,酒店很新很干净,设施完善齐全,靠路边方向的房间早晨都有点嘈！隔音设施待改善～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还说得过去,早餐改善了，电梯少了点，过道还有点点异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一次，这次是第二次入住\n总体感觉很不错，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The room is so clean and brand new. Service is quite good. All the employee is so polite. It's very nice for me to try again.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修新，值得推荐，一次性用品也完全对得起这个价格。看到有旅客抱怨比较吵，不过我住了一晚，感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾净物超所值的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店裝潢很不錯,但是有一個很大的缺點,隔音不好太吵了,我住房在5樓,樓下有是KTV很吵,又因為營業到2點,結果早上4點才完全不吵,真的無法入眠,建議不怕吵的可以入住,怕吵的最好不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新装修的还可以。价格比不错。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 据酒店的服务员说，金都酒店4月份完成装修~所以用的东西都是比较新的，而且其设计按照了5星酒店的标准~用的酒店用品也看的出是用心的，尤其现在这段时间还提供了水果，茶水，香薰，以及一间房间有一份免费早餐的优惠，性价比非常高！本来我是想在澳门住的，后来选择了金都，在拱北口岸附近！酒店的设备比起澳门的星级酒店还好~但是只需要当地的1/3价钱~真的非常值得推荐！\n\n      酒店唯一不足的地方是只提供了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错，但周围有点乱，景观不佳。到拱北口岸步行约15 分钟，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观看上去比较老，但是内部的装修较精致\n还有入住时的欢迎水果与花茶，感觉比较舒心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差一点，整体不错,有机会到珠海还是会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，比想象的好。但是3楼的家庭房有点吵，虽然前台服务员说了，但是没有想到\n那么吵，但是想只住一晚就没换房间。服务挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离拱北很近，酒店对面有夜市小吃，还有很多水果摊。出门拐弯还有一些港式茶餐厅。房间也不错，服务很到位，结帐的时候经理在询问意见（很少有），房间的枕头有选择的，礼宾还帮你运箱子到房间里（服务真周到）酒店的装饰荷花的画也不错。有什么不好的呢～就是早餐了，2人入住，双人房，早餐就只有一份，这个比较汗，据说是节约成本，不过酒店附近好吃的挺多的，只是这个不是很人性化啦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说算满意，整个酒店比想象的小。门面也不大。进门有服务生帮忙拿行李，十一期间人也不算多。前台人员提醒说2楼有KTV，晚上会比较吵，事实证明是的，住了两天，每天都唱到夜里3、4点。房间算新的，设计考究，装修富贵。还算喜欢。主要是价格合适，4星级里算中规中矩了。离拱北关口。走路大概15分钟，去情侣街走路10分钟，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置便利，酒店很新很干净，设施完善齐全，但楼下有间club楼层住得低会有点影响到，且靠路边方向的房间早晨都有点嘈！隔音设施待改善～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通較方便，酒店人員服務熱情。只是電梯要等比較久時間。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性價比不錯，但是床偏小，藝龍上寫會送的禮物也沒送，還要自己打電話給藝龍要，最後還少送一樣，應該要改善一下藝龍和酒店間的溝通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，感觉不错！服务也很好，就是三楼比较吵一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,性价比高,客户服务好,有问必答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，干净舒适，入住的时候赠送了一份早餐和水果，餐厅在顶层！早餐很丰富，同时还有一个日式料理店，口味不错，价格也比较实惠！离拱北口岸比较近，但是还是需要打车过去，起步价就到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂小，服务一般，东西丢房间竟没人通知', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离关口大约十分钟步程, 不算远, 设施挺新的, 早餐也还不错, 希望能保持,下回到珠海还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的味道太大，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住的，感觉环境、卫生、服务都不错，因为要赶明早的飞机，服务员很热心的提醒要早点去机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，挺网友点评说不错。一楼离俱乐部比较近，有点吵。但是入住的房间是7层，没有什么噪音。房间设计新颖，所用物品也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是装修的味道厉害了一点，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,位置不错,就在拱北口岸附近,生活出行都很方便.\n这家酒店不光硬件好,性价比高,而且服务超级好,从大堂经理到打扫卫生的阿姨,都很热情,给人宾至如归的感觉,实在是到珠海必住酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修的房间环境不错,但略显拥挤.洗手间实用,服务员态度好.步行至情铝路只需几分钟,离拱北关口也不远.去澳门住这还算不错.房价周未价格稍高,要是能做到平日的价格好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几好.......................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Clean and comfortable but noisy for family room, which is on 3/F, right above Karaok room.  \n\nNice staff, service is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel, good price, good place, good service\nGood hotel, good price, good place, good service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净，服务态度很好。可以按摩哟，哈啊啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几好.服务很周到.............................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位,房间干净舒服,网速也很快,早餐单薄了一点,还是值得推荐的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天晚上因为出去吃夜宵，怕回来的时候没位停车，所以跟保安说了下，那个保安说今晚无论怎么样今晚都要给这部车留个位置，而且马上打电话叫人占位，最好我回来的时候真的给了我一个位置，太赞了，虽然酒店本来停车位不够是不行，但是这些保安太值得表扬了，谢谢你们！！！酒店房间也很新很干净，什么东西都齐全了，连伞都有，我住了这么多次酒店，这是的第一次有伞提供的，太棒了！！我住5楼酒店也没有上面评论说的那么嘈，设施都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据酒店的服务员说，金都酒店4月份完成装修~所以用的东西都是比较新的，而且其设计按照了5星酒店的标准~用的酒店用品也看的出是用心的，尤其现在这段时间还提供了水果，茶水，香薰，以及一间房间有一份免费早餐的优惠，性价比非常高！本来我是想在澳门住的，后来选择了金都，在拱北口岸附近！也不过是十来分钟的路程，打车也不跳表~酒店的设备比起澳门的星级酒店还好~但是只需要当地的1/3价钱~真的非常值得推荐！\n\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般。装修一般。地理位置还行，出行比较方便。酒店没有餐饮。服务很好。硬件不行。周边娱乐还行，餐饮要走老元。三星水准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过不少酒店了, 此酒店服务真是好到没的说, 不是一个好字能形容的,以前都住对面的粤海酒店,今后到珠海出差肯定都是住此酒店了.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务员的态度也好，感觉象是回到了家一样，出行也方便，很好，要去还住金都，呵呵~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，就是电梯只有一部，难的等', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务水平很高，尤其大堂副理的服务态一流。其它的服务员很有礼貌，和蔼可亲。只是晚上卡拉ok的音响太大（已经是住在七楼）。另外早餐食物种类太少了。\n但下次仍会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过不少酒店了, 此酒店服务真是好到没的说, 不是一个好字能形容的,以前都住对面的粤海酒店,今后到珠海出差肯定都是住此酒店了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以幾百塊錢有4星的享受及環境,非常之值得!!!\n下一次再去珠海首選的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距離口岸步程約15分鐘，房间整體清潔，設備完善，4樓向北雙人單床房間比較小，向大街的雙人雙床房间很好。前台的服務很勤快，如果能多一些笑容便會便好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店裝修清雅時尚, 房內設備完善, 服務員熱誠有礼, 服務週到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,服务贴心....唯一不足的是楼下的KTV的声音在房间里也听得到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，什么都有而且比较大。按四星级来说应该算是名副其实。价钱也确实是四星级的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修不错,环境还可以,靠近拱北口岸,去澳门很方便;但傍边的夜总会音乐声太大,反映后,酒店服务态度很好，更换了另外的房间;早餐有点差，基本上没什么品种 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修不错,环境还可以,靠近拱北口岸,去澳门很方便;但傍边的夜总会音乐声太大,反映后,酒店服务态度很好，更换了另外的房间;早餐有点差，基本上没什么品种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等电梯的地方和CHECK IN有精油的香味，客房不大，比较精致，出差住宿不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，前台和早餐的服务员态度不错，就是窗帘拉开，窗外的风景有点让人遗憾，作为商务酒店还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We have all together 6 people stayed in the hotel for 3-4 nights. We are basically happy with the experience. Staff should not use the lound walkie-talkie. Most important function of the hotel is for ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good location. Good breackfast. Staff good attitude.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Clean. A bit noisy. Sound insolation between rooms no good. Some guests speak loud in the corridor. Elevator suddenly stopped and lowered to the 1st floor. It was very scary.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good breackfast. Elevator is a problem. Only one and sometime no electricity', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，房间装修也不错，早餐有点差，基本上没什么品种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住的时候刚装修好,酒店里的油漆味道很重,下次要看情况了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，房间环境比较好。大家去住就能体会一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修过了，房间整体布置得很好，因为很新，没有银都或其他时间久的酒店房间那股南方特有的霉味，还不错。性价比算高的。前台服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以的酒店，就是价格还是有点偏贵，地点是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好。服务态度好。性价比好。新装修的房间仍有气味。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合入住，逛街很方便，就是隔音一般，还有一股装修问道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修环境不错，房间风格比较现代，感觉很干净。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店, 位置很好, 非常近關口..不錯不錯.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还可以，建议给客人提供报纸。房间内的服务指南不是很详细。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新，在退房时大堂经理主动询问入住情况及改善意见，是酒店有责任的表现，希望以后仍然保持同样服务，绝对是一家非常值得入住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是新装修，看起来不错，只是房间较小，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，性价比不高，周边黄色事业太发达了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你好，我已经入住金都酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，地理位置好，装修新,可达四星标准，只有一台电梯比较麻烦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华大床房，卫生间有点小。\n早餐分量很少，论份的，搞得跟快餐似地，吃不饱，不配称4星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '涨价了 早餐不够好。其他都可以。电梯只有一个是硬伤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是一间双人标间，酒店的装修很新，地理位置也很好，早餐款式虽然不是很多，但食物很新鲜。各方面都很满意。早上退房的时候，一位漂亮的大堂副理过来询问我们入住的感觉和意见，并用笔记下来。这点还是值得很多酒店来学习的。要提的一点是楼下有间夜总会，11点之前，如果住的是三四楼，可能会有一点吵。另外，从拱北关口最好是打的过来，因为之前看到有评论说很近，就尝试走过去，结果找了半天，打的的话是十块钱不用跳表', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天check-out,服务超热情,交通方便,房间干净整洁,价格优惠,非常满意,以后再来肯定是首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生及服务都非常好，房间不错，装修很新,很时尚，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务、房间都不错，可能刚开业，还有装修后的味道。 离澳门很近的地方，只有一路之隔，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修也很新，很漂亮，服务很人性化！\n以后再去珠海就定这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺舒服，很新，就是早餐有点少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实酒店各方面都很好，特别是服务，可非常要命的就是酒店二楼有一个夜总会，如住在三楼那简直就是免费听歌和蹦迪啊！实在受不了，本想退房和父母再找其它酒店，后给换房至五楼，好多了，起码可以忍受了，建议如要入住该酒店请不要选择三楼的家庭房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离澳门很近的地方，只有一路之隔，很方便。房间也是干净整洁，已经是用过好多次了，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务、房间都不错，可能刚开业，还有装修后的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店重新装修，很漂亮很好！服务员态度很nice，值得推荐！早餐是即点即上的，很干净很新鲜，如果花样多一点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去关口也近。门口出租车多，打车极其方便。酒店翻新过，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施新，宽带快，但隔音效果欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，设施完备，上网速度快，价格适中。但洗衣服务太慢，13日前无早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进酒店后眼前一亮，比想象中要好。的确很新，房间布局不错，设置配备也很具人性化。液晶，网线，冰箱都有。很喜欢那里的护发素，很清香的味道。落地玻璃窗很有感觉，可是窗外的景色就显得美中不足。还有值得一赞的是酒店的一次性拖鞋比其他酒店的真要好，很厚实。可是晚上酒店外想找吃的地方还是很少，而且人员还有点杂乱。总体而言，还是比较推荐这间酒店，到澳门的话，还是会选择它，价格如果能再低点、还赠送早餐服务就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐，非常好的酒店，装修很新！澳门游住这里就对了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不錯，新裝修，乾淨，舒適，性價比高，抵住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金都不是新酒店是舊酒店番新开的，所以店內环境很新，设置配备也很细心周到，并且具有一定的品质感，不窗外景色就差很多，离海边不远, 电梯只有一部不夠用。性价比較高, 如平多二拾就完美。旁邊KTV方便娛樂。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店\n建議入住\n交通方便\n離口岸5-10分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修就是好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店裝修清雅時尚, 房內設備完善, 服務員熱誠有礼, 服務週到。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于酒店是新开的，所以环境很不错，设置配备也很细心周到，并且具有一定的品质感，如果不讲求窗外景色的话，我会推荐这个地方，性价比不错。我之前是从南洋酒店转过来，没事别住老酒店，会恶心了个人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修和室内用具比较好，离海边不远。电梯只有一部，新开业人还不多，马马虎虎够用，住满人肯定不够。早餐餐厅外包，还得付现金，不方便，需要改善。', '短评打分': 5}
