{'descr': '房间一般', 'star': 4}
{'descr': '酒店还行，就是休息日价格上涨蛮厉害的', 'star': 4}
{'descr': '酒店还行，就是节假日价格上涨蛮厉害的', 'star': 4}
{'descr': '老板很热情，人很好。房间环境也不错', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '一般。。。。。。', 'star': 4}
{'descr': '性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '离观前街比较近，而且周围也比较热闹，我们来的时候找错地方了，绕了一个圈其实还是比较方便的，设施也比较好。', 'star': 4}
{'descr': '完美！超级好的一家宾馆！地理位置极棒，就在观前街旁边，离地铁站也不远。最关键房价便宜，老板及其客气！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '完美！超级好的一家宾馆！地理位置极棒，就在观前街旁边，离地铁站也不远。最关键房价便宜，老板及其客气！推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净的', 'star': 4}
{'descr': '有图有真相，房间里一股臭味', 'star': 2}
{'descr': '位置非常好，鬧中取靜，到覌前步行街只需一分鐘，賓館房間干淨寬敞，性價比高，下次到苏州，仍会入住这裡。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常的好，距离商业街很近，环境比300多的不差，性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '很网上的有差距，窗户都只有一点点。感觉不值', 'star': 3}
{'descr': '这次住宿出乎我的意料，房间很大也很干净，厕所有点异味，不过大部分时间都在房间，这点问题不大。有点遗憾的是淋浴间木有防滑垫，还有就是电视的频道太少了，只有观前街几个，卫视只有一个江苏台，别的都是当地频道，画面都还不清晰。好在有wifi ，网速还可以的! 宾馆的地理位置不错，很好找，就在玄妙观的后面，离观前街很近，步行几分钟就到了。 总的来说这是一次愉快的住宿，下次来苏州还是会选择的!', 'star': 4}
{'descr': '就在玄妙观旁边的巷，安静卫生。近小吃街。去平江路和圆林都方便。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店地理位置特好，出门购物逛街就餐都很方便。店内设施简单，卫生条件说得过去，出门在外旅行不能和家里条件相比，经济实惠！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，走几步就是观前街，房间卫生可以，价钱稍微有点贵，下次应该还会去吧', 'star': 5}
{'descr': '不知道为什么每个月都要去那么一次？？？？', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是可以的，就是百度欺骗我，害我找酒店找了好久！', 'star': 5}
{'descr': '感觉有点陈旧，卫生不是很好，不过还对得起这个价格了，看介绍说是二星以下的酒店', 'star': 1}
{'descr': '经常去，价格不贵，离观前街很近，感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '这次是第二次入住了,详细的我就不说了,唯一的缺点就是住的那间房的门锁关不了,这次去的是我和朋友两个女的,只好把重重的柜子拖过来抵门了...在外面锁门一切正常,但人在里面就是锁不起来,见鬼了...', 'star': 5}
{'descr': '住过很多次，真的比所谓的连锁酒店要清爽得多。', 'star': 5}
{'descr': '虽然店面小小的，但房间很干净舒适，而且就在市中心，出行很方便。', 'star': 5}
{'descr': '很方便的位置，房间有点小，但性价比已经算很不错了。', 'star': 5}
{'descr': '位于繁华的观前街，出门就是，很方便。房间很宽敞明亮，性价比很高的一家宾馆！', 'star': 5}
{'descr': '酒店老板很热情，对于背包旅游者来说是性价比很高的。忘在酒店的东西老板还帮我快递回来了！真是感谢！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，旁边就是观前街的夜市，就是位置稍微有点偏僻。房间很大很干净，设施也很不错，就是外面有点吵，隔音效果也不是很好，总体来说还是很不错的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净，房间不是很旧！比较满意！关键是在苏州市中心，性价比很高啊！', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置还是不错的，离观前街很近，房间也很干净，就是床有些硬', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，毗邻闹市，但闹中取静，出行方便，而且价格便宜。', 'star': 3}
{'descr': '地方有点难找，打车直接说到旧学前街世纪华联下车，旁边就好找了，房间设施等都还好，推荐！', 'star': 5}
{'descr': ' 房间卫生还行，宾馆位于步行街，位置好，就是隔音真的不好，隔壁打电话我都能听到。', 'star': 3}
{'descr': '冷的很。很陈旧。就是地点还可以。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '总体来说性价比不错，地理位置较好。不过希望浴室房还是需要打理的再干净些', 'star': 5}
{'descr': '可以一分为二的评价吧~房间内还算干净，卫生间就。。。味道很大，很强烈的发霉味', 'star': 1}
{'descr': ' 位置不错，价格也实惠。房子好像是新装的，还有漆的味道。', 'star': 3}
{'descr': '环境挺好的，离观前街也近，下次到苏州还在这住。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还可以了，离步行街很近，就是空调不给力。', 'star': 5}
{'descr': '经常去的一家，这次故意捡个便宜，订了一个特价房，没想到真的是有差别的，感觉回到了90年代的招待所。', 'star': 5}
{'descr': '位置不錯、價格合理，服務周道，只是房間內插座有點少。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，房间干净。液晶电视，大床。性价比很高。位于观前街里边，很安静也很方便，会继续入住。空调力小，不太热！', 'star': 5}
{'descr': '帮家人订的，入住了，感觉很好，而且很干净，以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': '有点贵了，物品有点旧', 'star': 3}
{'descr': '宾馆的设施都比较老了，住起来不是特别舒心，但是位置很好，紧挨观前街，出去到临顿路坐车也方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的 价格也不算贵 唯一值得改进的是 卫生间的排水', 'star': 5}
{'descr': '118元/间的标准间,在玄妙观旁边的大巴停车场旁,性价比还算可以...\n从苏州火车站一层的公交五号站点坐游1路(火车站--虎丘首末站)到玄妙观车站下,然后向车行方向的反方向行走,可以看到街对面有空世纪华联超市,然后过街从超市旁边的巷子里进去,迎面是一家鸿运楼酒店,继续向前,可以看到路左边是一个大巴停车场,右边正在装璜,不知以后将是何商店,经过停车场门口继续向前,可看到迎面是一家老农庄(餐馆),沿着', 'star': 5}
{'descr': ' 位置较好，房间也不错，同时服务人员热情周到，主动联系一日游。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置很好很干净开窗可看到玄妙观。观前街近在眼前．', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，便宜干净，距离玄妙观很近，晚上可以逛观前街', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，环境还可以~如果有无线网络就更好了', 'star': 5}
{'descr': '从上海杭州一路住来，这家真的性价比高！位置优越，晚上到了店家也很热情，还在附近就吃到美食！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不错地点也很好，服务太度也很不错。', 'star': 3}
{'descr': '设施服务蛮好的', 'star': 3}
{'descr': '这家是我在上海、南京、苏州几家同等价位酒店中最满意的一家，装修、设施都很不错，价格也便宜，服务也不错，交通也很方便，游1直达门口，就在观前街里面，不过在观前街下车很难找，在游1的玄妙观下车很容易找到。离狮子林拙政园也很近', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '离观前街很近，晚上出来吃饭逛商店都很方便，交通便利，前台服务态度很好，没电梯，环境还可以，卫生也可以，有地毯晚上回到客房有点潮味', 'star': 5}
{'descr': '是个私人旅馆，不过位置很好，就在玄妙观旁边停车场边上，房间不大，不过相对来说价格算便宜的了', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置确实不错，逛完观前街回去特别方便，三分钟以内吧，房间也比较大，地上铺有地毯，基本上跟一般的快捷酒店差不多吧，有一个缺点就是房间插座太少了，就一个，还不在床头位置，手机相机充电不太方便，建议老板提供一个插排。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的很好，逛街很方便，店主给留了间不错的房间，就是空调对着床铺吹实在不舒服，被子太厚了，不盖又冷，盖了又热。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以，被子旧旧的，卫生间也不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '宾馆门面虽小，但房间比较大，最关键的是地理位置绝佳！苏州有名的老字号都集中在观前街，就在宾馆后面几十米；宾馆前面十几米就是游1公交，去各大景点也极其方便！', 'star': 5}
{'descr': '还行吧~就住了一个晚上~还算整洁~~~离观前街比较近~~~', 'star': 5}
{'descr': '宾馆闹中取静，交通也很便利。', 'star': 3}
{'descr': '态度还好，房间蛮大的，但是全铺上了地毯。。。电脑还要买卡才能上网，郁闷。。', 'star': 5}
{'descr': '房间大，条件很好。窗外可以看到店铺林立，出门步行到观前街，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当不错，出门啥子都有，很繁华，酒店设施一般，特别是洗手间，2楼不能上网，结账不能刷卡，有点不方便，但很安全。', 'star': 5}
{'descr': '在福临门住了两睌订的一米八大床房在观妙街后面离各景点都挺近的房间设施旧了些128元觉得还行', 'star': 3}
{'descr': '私人酒店。地理位置还可以。条件不很好。态度还可以。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好。设施比较旧。服务和价格成正比，和其他同价位的宾馆差不多。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，就在玄妙观旁边，距离观前街很近。旁边有个游1路公交，去火车站，拙政园，虎丘等地方都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '相对便宜，地理位置极好。就是晚上有点吵，不过可以接受了。', 'star': 5}
{'descr': '福临门一般', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还行，地理位置较好，对于一般自费旅行者，是个不错的选择。。', 'star': 5}
{'descr': '己入住,还可以。', 'star': 3}
{'descr': '一般般吧，住宿比较便宜，其他的真的不怎么样，连电视都只能看3个频道。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是毛巾和浴巾有点脏，地理位置也不错，靠近玄妙观。有点吵', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，床和窗户很好，洗浴条件稍微差一点，整体绝对物有所值', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是电脑不好上网，304号房空调不行', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高，住的很舒心，房间很标准，其实和如家，汉庭一样住的。', 'star': 5}
{'descr': '位置在苏州最热闹的地段，宾馆闹中取静，房间很大，装修挺新，很干净，绝对值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '观前街附近，周围景点比较多，邻近拙政园、狮子林等，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '一般了，宾馆还真不是一般的难找', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净,床被都是白色为主,很舒服的感觉,而且条件也非常好,给我感觉不错.', 'star': 5}
{'descr': '很不错，房间很大，价格也合理，就在玄妙观旁边。以后还会住。', 'star': 5}
{'descr': '地段好,服务好,交通便利,整体条件非常棒,给我感觉很不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间很大,又很舒服干净,给我感觉非常好,最主要是住得舒服.', 'star': 5}
{'descr': '服务热情.老板人很好,而且还可以免费上网很方便,出差在这很便利的.旅游也不错.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好,出行方便,而且服务又很到位,给我感觉不错.', 'star': 5}
{'descr': '交通便利,在闹市区,出行很方便.价格便宜且性价比高,是一家不错的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '房间很大,而且位置又好在市中心,出行很方便.整体给我感觉非常好.', 'star': 5}
{'descr': '房间干净卫生,宽敞明亮,住着舒服,而且位置也好,很不错的选择.', 'star': 5}
{'descr': '位置好,交通便利,不过有一点不太好,在网上预定时没有告知上网另收费,这点希望再提高一些,免费上网是很多酒店的优先条件.', 'star': 3}
{'descr': '市中心位置,我住的客房比较临街,晚上时稍有一些噪音,隔音这方面需要再提高一些,其它各方面还不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还马马虎虎也过得去位置还是比较市中心，房间环境还是差些，服务一般，价格针对服务来说不算太好。', 'star': 1}
{'descr': '挺好找的，房间比想象中干净', 'star': 3}
{'descr': '  这个宾馆无论从哪个方面说都不能称之为宾馆,最多够上旅馆吧', 'star': 3}
{'descr': ' 地理位置不错，就是有点吵，价格还可以，设施简陋了点', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间很大，卫生条件也比较好，就是希望周末和平时的价格能一样就好了，呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '这家宾馆不错，就在观前街上，前台的服务也不错，下次有时间还来。', 'star': 5}
{'descr': '老板有点冷漠，问有没有多一个枕头都说没有，我觉得苏州的人都是比较冷漠，问路也是爱理不理的，酒店的设施一般，洗手间有很强的下水道的味道，还是比较干净的，性价比一般，不过就是很近观前街这个比较方便。可能近街道比较吵，楼下发廊的人很吵。', 'star': 5}
{'descr': '该店位置相当好!在玄妙观(繁华的观前街中心)后身,闹中取静.老板亲自给我们腾出房间,热情接待!交通方便,有游车去各大景点.去火车站也有直通车.卫生及设施都很到位,令人满意!特此推荐!', 'star': 5}
{'descr': '不错！！', 'star': 5}
{'descr': '离观前街很近，很方便，房间小，设施一般，噪音大。', 'star': 5}
{'descr': '很实惠，是小旅馆的感觉  设施一般 但是位置很好（稍微难找点），出行什么的很方便，主要是性价比很高128元 在苏州很便宜的。', 'star': 5}
{'descr': '因带有小孩，稍微试挪了下床，想靠一起没挪就算了，不曾想第二晚回到酒店被告知床裂了，要赔偿，心情大打折扣，提醒后面去的朋友千万别挪他们的床，一是本来就挪不动，二来你不确定是否是你自己试过，床就坏了。其他的位置好，购物方便，但停车不方便。', 'star': 5}
{'descr': '地点离观前街很近，就在街上，吃住玩很方便，价格也很实惠，', 'star': 5}
{'descr': '地点很好,很多地方走两步就去,方便。门口饭店超市水果店都有。设备一般,没快捷好。还算干净。房间走廊不拥挤。一般出游可以选择。', 'star': 5}
{'descr': '+很干净', 'star': 5}
{'descr': '+房间大，设备新，价格便宜！就是洗发水较差。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，逛观前街很方便。房间设施对得起这个价格。如果在平时入住还是性价比挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常好，就在玄妙观边上的一条小街里面，走到观前街只要2分钟。只是没有停车场。房间设施尚好，卫生间条件一般。如果是平时入住，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '信价比差', 'star': 5}
