{'短评内容': '很方便能看到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床订单中是两张1.8m结果实际是有一张是1.5m。前台服务只有第一天和最后一天有，中间几天没有人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近交通方便，位置不错，房间硬件设施也还可以。只不过服务一般，卫生无人打扫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，有空调电视微波炉冰箱洗衣机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，老板人特别不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以 设施一般，卫生间太小，没有挂东西的地方，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次在携程上订酒店，感觉这家真的不错，母亲大人很高兴，孩子也很喜欢，四个大人，外加一个四岁的小孩，床真的很大，很够用，物美价廉，物有所值，周边的饭店也不贵，没有停车位，位置有点儿偏，奔着音乐喷泉来的，结果太失望了，暂停了。不过距离很近，大家边走边溜达20分钟就到了，打车十元即可。期待下次出行再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，距离地铁站很近，周围有不好好吃的，窗户外面有海景。价格不错，就是床垫品质有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这种类型的酒店，不大适应', '短评打分': 4}
{'短评内容': '毛巾脏脏的，酒店式公寓一样，卫生太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很不错挺温馨的家的感觉。公寓式。美中不足是窗子有一半窗帘坏了，所以洗手间，和洗浴容易走光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很温馨。服务态度也不错。就是旺季的时候感觉价钱偏高了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不好找、外面没有店面、这个价钱非常不值得、里面没有图片拍的好、差很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的公寓式酒店，干净整洁，环境很好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静，很宽敞，所在的地理位置也不错，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以，服务也不错，就是没有沐浴露和洗发水，希望能改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。设施和卫生挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来住过同一栋楼的信合居，价格300多元，这次看了介绍，想换个主题房，价格便宜100多，但是我个人住了以后宁愿多花点钱，因为这个酒店房间尤其是卫生状况不好，马桶不干净，刷牙的杯子那个脏，所以，248价位非常不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边餐饮众多，房间还可以，私密性较好。卫生还行，服务员态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，楼外都没牌子，得打电话人下了接，开始以为是黑店呢。不过里面条件不错，干净整洁，宽敞，还有冰箱，海景房视野不错。就是不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是私营性质不是很标准化，不过服务态度值得性价比高旅游季节吧，房间收拾的不大及时，再有就是收拾卫生的阿姨怎么会丢了客人房在抽屉里的东西，晕。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是海景房。能看到海的地方就一小块。还说是免费升级了，家具比较新，装修也挺不错的，但是下水道一直反味。而且有点担心安全问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺难找的 而且比较麻烦 周围环境一般 处在闹市中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也很不错，属于家居型的，就是服务略微差些，没有前台接待，没有明显的标志，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务不错，很热情的。还比较安静。 附近的交通设施还是能够满足要求的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住之后才知道是公寓式酒店，不能刷卡比较不方便。性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，安静，空间大，是公寓式的酒店，完全是居家的感觉，家具和用具都是名牌，用着很好，很干净。我订的海景房，落地窗户，想象早上醒来可以看到海，可是大雾啊，神马都没有看到啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有一点需要改进一下晚上客房怎么8点之后就没有人员了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境不错，但是就是看起来会让人感觉不安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很大，可以看到海景，只是房间差一杯咖啡，感觉会更好，呵呵，再便宜点就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修风格很好，很温馨惬意，比较适合年轻人入住，服务人员也热情周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺大，很安静，很不错，第二次住了，还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员办事效率挺快的，尤其是办理入住手续.而且装修风格也比较好，印象很深，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于中心地段，交通出行很方便，而且室内条件也不错，整体来讲非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间似乎有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！\n就是晚上有些冷！\n服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很居家，而且配套设施也很齐备，整体来讲非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，这是不太好找，不熟悉要提前打电话问一下，房间挺大的，干净，安静，会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间蛮大的，而且室内环境也比较好，住着感觉还行，整体印象挺深的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静方便，不错下次还住，只是没有早餐，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点和缺点都很明显 \n\n优点：房间新 较为干净 落地窗视野好\n\n缺点：配置太差 没有微波炉 水壶和冰箱很陈旧的感觉根本没法用 我去的那天具体连电视也看不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格可以.酒店是在大厦中租的若干房间,初次来打听路不要问欧可酒店,要打听所在大厦名字,房间没电话无论退房还是任何事情一定用自己手机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净整洁，落地窗，阳光很充足，住着很舒服，自带厨房，冰箱，餐桌，很有家的感觉，还有浴室是透明的，很适合情侣入驻哦。推荐入驻~\r\n不好的一点就是房内没有电话，服务台在18楼，咨询或者需要服务的话要用自己的电话联系，很费电话费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店和港湾壹号是一栋大厦，装修是一样的，价格也相当的便宜，这些都是优点。不过这家酒店居然没有内部电话，要用自己的电话找服务台。而且还没有门面（服务台在18喽），要不是打电话，打死也找不到这个地方。', '短评打分': 5}
