{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间浴袍，拖鞋都有，客房服务很周到加湿器也可以送到房间，完全照顾到顾客的需求，前台服务员也很不错，笑容满面，表扬一下崔丹，高研', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，特别是前台妹妹欢庆，和马红利必须五星好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住酒店，美道酒店给我很温馨的感觉，像回到家一样让人舒服，晚上外面冷我也是很晚才过来办理住房，前台美女耐心解答我的问题，看到我有点感冒赶紧倒杯热水给我喝同时很热心问我需要给我买感冒药吗？送我进房间一一介绍房间所有设施设备，感谢前台薛欢庆，蒋朴，高妍三位美女，以后入住还选择美道酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来住，美道酒店总能给我不一样的感觉！每次走到前台办理入住都很满意，前台美女都是很细心告知所有细节，微笑着回答我的问题，看到我行李较多很主动帮我送到房间，还告诉我便利店的具体位置，询问我有需要帮助随时告诉前台，看了工牌知道她们三个人的名字，很赞同薛欢庆，李瑶，杨青对顾客的服务态度，为美道有这样的员工点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，常住的酒店，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，挺好找的，从西稍门打车过来十块钱，酒店工作人员曹青，刘涛，蒋雷服务态度都很好，下次还会预定美道酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抵达前台 挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都住这里，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好 上次下雪天 前台还可以租雨伞的 50块钱押金 房间里面也住得很舒服 配套很好 有平板可以放音乐 服务态度也还好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务态度很好，有宾至如归的感！古城西安，因为住的好，更加爱你！希望能帮到你，去西安就选择这家酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星的价格，3星的服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天都有赠送的点心、水果、牛奶等小食，房间明亮干净，服务亲切友好，真的不错，当即决定续住。旁边有商场、专卖店，购物方便。还有一条小吃街，可以夜宵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天都有赠送的点心、水果、牛奶等小食，房间明亮干净，服务亲切友好，真的不错，当即决定续住。旁边有商场、专卖店，购物方便。还有一条小吃街，可以夜宵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂在4楼，属于比较新型的酒店，适合出差和老外，新装修的味道比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早餐也很棒!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点相当方便，客房很有特色。服务员彬彬有礼。就是大堂设在4楼，有些不便，因电梯挺慢的。酒店大堂有苹果电脑提供，可惜是要收费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小但很精致，细节考虑的周到，装修风格现代。服务质量不错的。尤其值得称道的是早餐，煮的燕麦粥真不错，喝了两碗。就是应该在一楼的电梯旁设置一个提示，好让人知道入住是在四楼。今后到西安还要住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，装修不够细致，所谓五星，有夸张了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店是一个新开的酒店, 酒店设施还不错, 就是前台比较特殊, 在4楼, 没有前台就是几个沙发, 然后前台会用ipad给办理入住等. 他们说这样是为了亲近客户.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不错，就是早餐太简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修还好，就是房间稍微小一些，价格有些贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬软件都不错，服务态度很好，早餐也很丰富！就是在新区，出去很不方便去大大雁塔、回民巷都要十公里不过我们是开车去的还错方便，房价有点高，总体不借！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户定的酒店，回来反馈还不错，据说房间挺干净的，而且早餐也很好吃，唯一一点就是好像现在大堂正在装修还是怎么回事，前台在一个房间里', '短评打分': 5}
{'短评内容': "蛮不错的'房间比较有创意'下次还会住那里'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒，浴巾很差不吸水，房间有些味道。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，房间总体感觉实在太小！！\n卫生间很小，压抑的很。房间会客都不方便。走廊也很拥挤，标识不清。房间气味较大，待一会就头晕。\n酒店没有接待大厅，只有在四楼有个小吧台。\n总体感觉房间很小，小家子气，不值400多块。商务来的朋友还是不要订了，免得出丑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家很有特色的酒店！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单点评一下：\n优点 1、早餐非常丰富，因为要早起坐高铁还差点错过了，推荐各位享用，特别是不赶时间的朋友。2、房间比较别致，床上用品非常干净，这点可以媲美5星级酒店。3、前台有位小龅牙美女服务态度极好，人也很亲切，老板要重用才行啊。\n缺点 1、自诩是精品酒店，但是连房间WIFI、睡衣都不提供，差强人意。2、高楼层的房间没有味道，低楼层的房间还有一股极大的装修味，对客人的身体会造成伤害，这点非常不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间很干净，早餐很好，就是贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一起去好几个人，要一个一个评价，小房间窗户外风景一般，小区景，内部色彩不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，个性特别，新装修还有点味，位置不错周边商场饭店多，下次还去，淡季价低点更好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错的酒店推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新，但是还有装修味道。前台在4楼，但是一楼大厅没有指引标志。餐厅消费有点贵，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修很有风格,极具个性,是一家很时尚的酒店,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，缺点是还有装修的味道。旁边吃饭的地方不是很多，瑕不掩瑜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新,服务不错,就是周边吃饭地方不太多,打车比较困难.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员挺热情的，就是枕头太高了，睡得不舒服。性价比来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还过得去，卫生、安全，但房间较小。餐厅环境不错，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝色大床房 床很舒服 浴巾厚厚软软的 很好 没有传统的前台 是服务姑娘在沙发上用电脑处理的 早点食采新鲜 种类不是很多 但是作为早点是足够了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新时尚酒店风格打造，早饭和服务都挺好的\n虽然在马路边，但还比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，据说酒店还不错，就是旁边在修路，非常吵，三个人一晚上没睡好。暂时不会再预订了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错\u3000环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次这样的酒店，酒店的服务，房间装饰，别有特点，只是餐费有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的玲珑房，房间不是很大，装修很新，纯白色的家具，现代风格。电视在墙上设了HDMI和VGA接口，可以用笔记本接电视放电影，但是不提供HDMI或VGA线的租用服务，没法享受这一功能了，建议酒店改进。房间很干净，很精致，总体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净, 早餐食材非常新鲜,非常喜欢, 也很安静,唯一就是没开空调.希望下次还能入住这家酒店. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还是非常好的，尤其是毛巾和地毯。但是临街繁华，窗户隔音不好，晚上汽车的噪音很大。建议安装双层窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，酒店新装修不久，房间有味道不是很大。硬件方面做好一点就更完美了，空调有点不给力 ，房间隔音效果一般！ 总体感觉是一家值得推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美道酒店，我住过，感觉与传统酒店不太一样，我看过这家酒店的宣传资料，是以精品酒店定位的，房间的色彩感很强，有一定的视觉冲击力，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：初次到这家酒店，感觉很新潮、装修风格现代感很强烈，很喜欢他们的办理入住接待方式，让人感觉很舒心，温馨，有点回家的感觉，房间非常棒，各种房型及装饰风格非常新颖，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好的一家酒店，大堂在 4 楼， reception 小姐很 Sweet ，特别推荐那里的“轩籣”和“中国印象”，很别致。和传统酒店不同，值得推荐给经常出差的朋友，换换风格和环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这种类型的酒店，总体感觉不错。大堂不大但很惬意，前台 C/I 是坐在客人身边用笔记本电脑办理的，挺随性。房间 Very good, 很别致，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、我入住的是蓝色大床房，床很舒服，装修风格与其他酒店不太一样，总体感觉不错！\n2、房间颜色是中国红，床架是铁质的，而且周围有一圈铁框，比较怀旧；很有中国特色，卫生间浴缸很大，水温合适、卫生也很干净。\n3、房间窗帘的颜色与房间墙面颜色一样，很时尚。家具颜色是白色的，与以往酒店设计大不一样，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以,刚开张', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旁边有大型的世纪金花购物广场；周边餐饮较多；交通便利，还离学校近。酒店3月刚开业，客房温馨舒适,虽然空间有点小,但是靠近小区,晚上比较安静,不错的地方，餐厅装修简约干净，菜品也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别的入住经历，特别的房间感观，特别硬！强荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来西安出差很多次了，入住这家酒店很特别，门头不起眼，还以为走错地方了，到了四楼大厅愣是没有找到前台，经过前台的小姑娘介绍才知道这里是一对一办入住，可以坐在一起，挺意外的，服务很好。到了房间感觉不像原来住的酒店，像家。那个红色印章有创意。早餐挺好的，服务人员也很热情。建议酒店门头再装饰一下，否则真不好找。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因出差，这家酒店离公司近，便预订了这家。没想到，这家酒店却给我带来了意外的惊喜。无论从酒店的装修以及房间的风格、色调，还是房间的配饰，都与以往所住过的酒店不同，细节做的不错。床也很舒服，服务也很好。不错，下次出差还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
