{'短评内容': '酒店位置离武侯祠较近，整体良好，服务态度也很好，走路脚疼想用热水泡脚，打电话给前台的阿姨专门拿了一个到屋里，周边设施不能说好，不过够用了，骑自行车去地铁站也挺方便，早餐离得也不远，整体好评。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常在这里住，虽然稍微破了点，但是对于学生来说很实惠，就是房间里的设施有点破旧，桌子有点脏，其他的还好，采光很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我还是很喜欢你 ，像风走了八千里 ，不见归期。 我还是很喜欢你 ，像春来秋去 ，从无停息 。 我还是很喜欢你 ，像洪水猛兽 ，歇斯底里 。 我还是很喜欢你， 像夏语蝉鸣 。声声不息 。  我还是很喜欢你， 像云儿飘了又去 ，乐此不疲 。 我还是很喜欢你， 像雨洒落在热带与极地，  不远万里 。 我还是很喜欢你 ，像鲸沉于海底温柔呼吸  ，痴极嗔极 。 我还是很喜欢你 ，像日落前撒下的余晖 ，不忍离', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备有些旧房间挺大宽敞洗衣机冰箱都有还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给个大大的赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '条件太差太差，简直不是人住的，骗人的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差大差！简直沒法住，我被网上骗住了一晚，再也不去了。零分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是老居民楼', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间大，卫生环境还算整洁！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了在房间偶遇一只小强和有点过敏之外其他都还好，前台服务挺好，周边交通也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区改造的，比较旧，估计住的人少，很长时间没打扫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，也算安静。就是硬件设施陈旧，例如热水不稳定，吹风机不好用之类的。对这方面要求不高的话可以试试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看夜景还可以，洗漱卫生条件差了点，地漏不太漏水，喷头也是坏的，房间空间还可以～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是家具比较老旧，没有衣柜和书桌，不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好，老板挺好的.房间很大很干静，但家具都是二手的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可，服务可以。设施确实一般。性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般 服务不错，位置很好离武侯祠很近下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境舒适，不过这个价位还是稍有偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间除了价格偏宜以外,其他都很差,家俱,电器都像旧货市场的货,还有很多都坏掉了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，价格实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不好使，设施都是二手市场的东西，只是安保空调不好使，设施都是二手市场的东西，只是安保和服务还行！和服务还行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调不好使，设施都是二手市场的东西，只是安保和服务还行！空调不好使，设施都是二手市场的东西，只是安保和服务还行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 太简陋了，像招待所,连内线电话都没有。整栋大楼有点阴森森的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '点评:价格合适，空间较大，不足之处:1，卫生间无换气扇。下水不畅。2，床质量较差，软。3，物品陈旧。得分七十。不追求享受，注重低价者', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格是便宜，保安比较负责！就是设施陈旧！比较吵！\n价格是便宜，保安比较负责！就是设施陈旧！比较吵！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适,性价比比较高,定了两间都感觉不错', '短评打分': 5}
