{'短评内容': '住金华国际大酒店，一定要选最便宜的客房。比如家稍微高一点的价格，能住到金华市中心的三星酒店，相当值了。但是如果有更高点的要求就是奢望了。低效率的服务，破旧的房间，差劲的早餐。只能让我兴叹——难怪旁边的酒店都客满了，而这里还有大量客房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金华国际不错，是金华老字号酒店，门口有个大广场，房间里旧了一点，早餐的品种也不是特别多，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是在金华的市中心地段，但是酒店的前台服务人员态度比较懒散，房间的浴室都是霉斑，有点不太舒服，连免费的水斗没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较残旧，老的酒店个，床铺比较硬，但是交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，就是地段好............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，环境也很不错，真不知道是不是这家酒店的老板标错了价格，只要200元不到就可以住在最市中心，到银泰 、沃尔玛只要走几步就可以了。严重推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，本来订的双床，到了酒店安排的是大床房，结果又换房间，还没房了，后来才调到16楼，房间比17楼的差距很大，还是拐角的房间。想想算了，开了一天车，赶紧睡吧，下次不再选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内饰有点老了，电视也是板砖形的，特别是卫生间，还有破旧的浴缸~~~不过在市中心，还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，外表看起来大厦也蛮气派的，但走进室内感觉差异比较大，设备比较落后，装修风格没继续跟进，抽水马桶。。。。就不说了，空调风机的声音巨响。希望能改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好。。。。。。。。。。。。。。。。在那住了一个星期，总的来说还不错，早餐还算丰富的。下次还要到那里去住的，离为离公司比较近，哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心商业区，安静的环境，值得一试。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，虽然有点旧，但卫生很好，管理水平也不错。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，就是太旧太老了！', '短评打分': 3}
