{'短评内容': '榻榻米桌面和地面都是土，有点不干净，不过wifi很好，温泉很多都是温的，一点不暖和，去了三次，感觉越来越不行了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很棒，房间设施也很好，非常适合情侣入住，可以免费停车，而且还赠送温泉票，非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式榻榻米很有感觉，还有小茶台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一是评论里反应服务不好的人很多，但是看来贵酒店并没有采纳大家的意见，前台水平连国有企业的前台服务都达不到，连火车站火车售票员的服务都改进了，贵酒店还是老一套。二是2015年来过一次，好歹说了一句温泉厅晚上浴袍不够，只有浴巾。今年都没有提醒就不说了，但是这么多年了，依然不解决晚上浴袍不够的问题，本人住过其他的温泉酒店并没有这个问题，还会推着装满干浴袍的车子供客人换取。三是细节特别不到位。关于吃早餐，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切还行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，安静～工作人员比较热情有礼貌，房间也干净卫生，还会继续住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，还是挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境好，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和环境,觉得不值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别有特色。特别的大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，其他就不行了，性价比很一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较安静，房间设施略陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服務員很好但溫原泉服務員真的有待改善', '短评打分': 2}
{'短评内容': '各方面环境都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以。环境不错,酒店属于温泉度假村类型，温泉很不错，出门就有小吃街，非常方便，街道上大车很多，塞车严重，不过内部环境相当的不错。    ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赠送两张温泉票，刚好是重阳节，让父母也享受了一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于三环外，距离市区较远，好在可通过地铁一号线转车到达。住宿房间位于御寝宫，是大秦养生苑的一部分，其它还包含温泉、餐饮、会议等相对独立的功能设施；酒店面积非常大，可通过门口保安指引到达住宿地点。前台服务参差不齐，办理入住的两个服务员态度好、服务也很细致；但结账服务人员不仅算错了费用，被提醒后还爱答不理的，需要提高服务意识。酒店整体环境很好，卫生整理也很及时，适合休闲度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于三环外，距离市区较远，可通过地铁一号线转车到达。住宿房间位于御寝宫，是大秦养生苑的一部分，其它还包含温泉、餐饮、会议等相对独立的功能设施；酒店面积非常大，可通过门口保安指引到达住宿地点。前台服务参差不齐，办理入住的两个服务员态度好、服务也很细致；但结账服务人员不仅算错了费用，被提醒后还爱答不理的，需要提高服务意识。酒店整体环境很好，卫生整理也很及时，适合休闲度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你是出差，建议你不要住这家酒店了，如果是泡温泉，那我就不知道了\n1.位置很偏，如果是打车，基本是很不方便\n2。酒店管理很差，早上结账没人值班，弄个行李员在那里，啥都不懂\n3。房间是挺大，硬件也比较新，但是细节不好，晚上睡觉有蚊子，房间不送矿泉水，基本的服务都没有，想找服务员更是看不到人了\n4。吃饭不方便\n总体来说，出差的话，不建议住这里了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还行,坏境也不错.不足的是前台的业务水平有些欠缺,居然不知道网上订房,付款怎么付.', '短评打分': 5}
