{'短评内容': '位置非常好，离观景台特别近。就隔一条马路。酒店环境尚可。楼顶有观景台，缺点是楼层高了爬起来容易高反。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在飞来寺观景台外面，从窗户就能看到观景台。如果晴天的话，从屋里应该可以看到梅里雪山，可惜我们运气不好，没赶上晴天。厕所马桶上当有点漏水，好在人上厕所的时候没赶上漏。总体还是满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在飞来寺住了两天 第一天是在滇乡色觉 感觉他的卫生间不太干净才尝试着换这一家 没有想到比滇乡色觉得还要差 公共洗浴的地方就两个 而且是和男女厕所在一起的 可能人家主要是经营酒店生意的吧服务属于大众性 床位在四口 爬起来累死人 因为刚从雨崩出来 想让老板给换个有下铺的床位 老板说他们只有一间床位房。。酒店的位置还是很好的 就在景区的门口对面 而且五楼的阳台是很赞的观景处 吃饭的话楼下有 13元一碗面', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置非常不错，可以到顶楼观景台看梅里雪山，视觉效果比景区观景台更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正对金山，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，酒店楼顶观景台，拍到日照金山，nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这家可以省去飞来寺观景台的门票啦 五楼天台完胜观景台 第一天傍晚来云很多 第二天早上云很快飘走 看到了主峰和日照金山 好运。观景房躺床上就可以看雪山 热水非常给力 Wi-Fi也给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '躺床上就可以看梅里雪山，一清早在酒店的观景台看日照金山，很震撼，视觉很开阔。酒店的卫生实在不敢恭维，真的很脏，桌子上的灰尘很明显好久没擦了。餐厅的菜不咋滴，特别是那个蚂蚁上树，竟然是带汤的，很无语！总体来说，周转的住一夜还能忍受吧，至少看在日照金山的份上，还是蛮值得的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的客栈，有空调也有电热毯，电水壶也很新，洗手间很干净。最关键的是从房间里面就能直接看梅里雪山。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的客栈，有空调也有电热毯，电水壶也很新，洗手间很干净。最关键的是从房间里面就能直接看梅里雪山。', '短评打分': 5}
