{'短评内容': '非常的不错，高品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的一家客栈，老板娘人美，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家客栈，老板人极好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板龙哥老板娘小和姐和善热情，每天照顾大家喝茶聊天，告诉大家游玩信息，很温暖贴心！推荐！推荐！推荐！重要的话说三遍！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之就像住在家中的感觉一样，很舒服，老板娘小何姐很热情，老板龙哥对玩这一块很专业，对周边不熟悉，或者去哪玩可以直接咨询，订票，绝对玩的舒服，不会因为花一些不该花的钱，而影响心情。另外来回客栈都免费接送，绝对赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机晚点凌晨4点才到丽江，老板娘小和姐还是贴心找来师傅接机并送我们到客栈。客栈是住家户改造，只有6间房，但是包括庭院，房间都布置得很好。老板龙哥和美女老板娘小和姐非常贴心和热情，经常和其他住客一起约在老板的茶室聊天，一家人一样。我们在丽江的吃住行全部老板一手包办，包括吃什么特色菜，帮我们组团去玉龙雪山，买当地特色牦牛肉干打对折等等，对了，还有在古城经常迷路会电话骚扰求助，老板娘总是不厌其烦地救助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅行的心情取决于你遇到的人和风景，我在丽江找到了它的风景，也遇到了他们，开心客栈的小荷姐，隆帅哥，一对恩爱令人羡慕的老板，住了两天，每晚都在院子里一起聊天，还有其他的客人，在他俩的带动下，大家都是熟悉的陌生人，一起喝茶，一起做饭（虽然我错过了），在这里，让我难忘那份温馨，这里就是自家小院，我会再回来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一到客栈就被温馨的氛围感染到，老板娘明媚的笑颜和小院的阳光一样灿烂，一对从西班牙回来的夫妻开的民宿，老板娘好象把地中海的阳光和热情都带回了这个丽江古城的小四合院，老板推荐的美食和演出都很不错，价格很优惠，一次开心的民宿经历。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的魅力来自于阿龙和小和夫妻俩，还有可爱的妞妞，他们对客人的那份热情和贴心让你住在这里就不想走了，就像到了朋友家做客一样。大研古镇非常商业化，在这里能遇到开心客栈，可以说是一件幸事。孩子们在一起玩的开心极了。马桶配有一次性马桶垫，浴缸配有浴缸套，还配有一次性的刮胡刀，这些都出乎我的意料。有从大理回来的客人因为没有房间住在了其他客栈，阿隆说“这就是你的娘家，有空来喝茶。”暖心的事情还有很多，当你真', '短评打分': 5}
