{'短评内容': '我想说一楼环境不怎么好   二楼还可以 不过好像二楼要加十块钱   美团订的是一楼  越里面气味越重   服务员给我们一楼的房我感觉自己很久没有人住了   被子估计也没换我躺上去身上就开始痒痒的 后来换了一间房   房间没有电视 又给我们换了一间房到二楼 但是好像感觉别刚走不久的 因为被子都还少了一个 毛巾也有被翻过的痕迹 一大早的外面施工睡都没睡醒就吵得要命', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的超级喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请参考我另一条点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带学生比赛住这家，找店发现在拆房现场工地里，四间房全安排在施工一侧，半夜十二点到凌晨五点都在施工，并且早上起床没有了网络，出现不能上网及看电视，真的是第一次这种住废墟的感觉。对了，外出时小心满地的钢筋铁钉玻璃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务态度好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为中午能办完事，把前一天的房退了，后来没办完，又在这里开了一晚，地段很不错，步行街小吃街商场江边都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街里面，周边有步行街小吃街，距离邕江边也很近，位置很不错，购物很方便。酒店名已经改了，携程上还没改，里面覆盖无线网络，虽然房间点，但也算可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南宁市区，导航出了问题，加上修路，一直在附近转悠。最后打了几次电话才找到，就在兴宁路步行街里面。停车不方便，只能停在附近酒店，还贵。不过离中山路美食街很近，步行就到。酒店还行，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩，卫生间地漏堵了。就这样你懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 房间宽敞舒适 适合家庭游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较旧，位置很方便。附近餐厅很多', '短评打分': 4}
