{'短评内容': '冷，可能这个季节，屋子里暗暗的，不过有电热毯，可以洗澡但不能洗澡，高原感冒可不是闹着玩的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于大昭寺寺附近，去小昭寺也非常便利，房间是藏式风格，家具，墙绘都比较有特色，不过稍微老旧一些，WiFi不是很好，楼顶可以看到布宫，不过可能淡季屋顶不是很清洁干净。还是比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有空调没有遥控器.其它都很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有藏式民族特色的酒店，位置在八廓街边上，附近有公交站，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d#ud83d#udc4d', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在嘈杂的八廓街中闹中取静，因为是半个月的旅途最后一站，所以感觉藏式的风格也就并没有什么亮眼了。整体情况不错，尤其是卫生间条件在拉萨已算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店前台?放置了写好的明星片，期待能寄到家里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很有当地特色，位置很好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净很有特色，服务很周到很热情，行李帮你搬到房间。大厅坐着很舒服，天台可以看到布宫和大昭寺，白天晒晒天阳发呆很惬意！下次再来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净很有特色，服务很周到很热情，行李帮你搬到房间。大厅坐着很舒服，天台可以看到布宫和大昭寺，白天晒晒天阳发呆很惬意！下次再来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净很有特色，服务很周到很热情，行李帮你搬到房间。大厅坐着很舒服，天台可以看到布宫和大昭寺，白天晒晒天阳发呆很惬意！下次再来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话,性价比不是很高,但整体的藏式风格很突出,又位于八廓街里,所以很有味道,适合在拉萨停留时间较长,自在游的人,尤其是顶层可以远眺布达拉宫,还是加分不少的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺有特色，而且在旺区中，买东西和去大小昭寺都很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏族风味很浓，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上发现这家酒店评价不错，到拉萨后入住该酒店，酒店地道的藏族风格，服务也很热情，就是后面几天还想预订但是房间已经订完！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点难找，但是离大昭寺很近，住了几天很满意。老板也和善，帮忙提箱子什么的有求必应。藏式风格也很漂亮，WIFI给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色。。。价格合理。。。带早餐。。。就在八角街上。。。很方便。。。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车到不了所以找了半天，结果前台来接，前台人超好超可爱，地方很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的藏族小伙罗卜非常热情，帮忙提箱子，对所有问题都一一给予详细的解答。让住客感觉非常好！楼顶有桌椅，可以晚上去那里乘凉，也可远观布达拉宫。早上的免费早餐也不错，小菜、稀饭、鸡蛋……还算是丰盛。去大小昭寺，一路问问人，都可以走到的，不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板很帅气。\n充满了藏族风情，非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想拼车结伴旅游的话没有青旅方便，比较适合想领略藏式风格又害怕吃苦的人。比较干净，24小时热水，位置稍微有点不好找，不过去哪里都还比较方便。check in和check out及其慢，所以老板会张罗让你做一下喝杯水等候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感受了帝人酒店后本来没对拉萨这个价位的酒店再抱多大幻想，没想到从林芝回来却给了我一个小惊喜，这家酒店的内部环境还是很不错的，慕名而来的人不少，我入住的房间床单，被套枕套雪白，卫生间干爽无异味，客人素质普遍较高，晚上休息舒适安静，酒店还有盲人按摩，一小时60。性价比不错，说点小不足，我那个卫生间喷头的眼有些堵，就五六个眼喷水，细得像针头，我拿客房提供的缝衣针挨个通了一遍才好。有张床上有一根长发。\n另', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，上楼顶可以看到布达拉宫。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式小店，硬件一般，地方比较不好找。\n但是酒店的人很热情，这个让人很舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，态度很好，热水不多，但是天凉也无所谓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏味十足的家庭式酒店，一楼共享空间弥漫着藏香的味道，非常好闻，给人很温馨的感觉。酒店的房间不大，但设施算齐全，热水很充足。前台的拉拉妹妹很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初一至初四住该酒店。首先感觉位置很好：离大昭寺、八廓街很近，反正是最繁华的地方了；而且估计是本人方位感好的原因，完全不像其他人觉得那样不好找，反正我是自己找过去的；第二，硬件设施也不错，干净，安静。第三，服务员拉拉人很好，很热情。专门表扬。不过这次去因为水管爆裂，一直没热水，有点遗憾，但是服务员拉拉很好帮我解决，再次谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，酥油茶好喝。服务员提行李有点不愿意，可能太重了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点难找，一定要通知店员让她们出来接，否则找不到。服务员态度很好，宾馆环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有藏式风格的旅馆,去大昭寺几步之遥,我们的房子靠路边,有点吵,总体不错,前台mm样子甜美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店！在酒店员工亲切的问候声中真的有家的感觉！酒店的环境很不错！当旅行一天劳累的时候，就能想起回到那美丽的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通、区位、服务、装修都很好，住着很舒服，下次去拉萨还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，非常好的服务，位置也很好，虽然在巷弄里。退房时小妹献了哈达。可惜定少了，第二天就涨价了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级有藏式风格的一家酒店，离大昭寺八角街非常近，工作人员服务态度也超级热情，很满意！当然也有不足的地方，一是离店时竟然没有发票，住的时候已经问过的，说是有发票的，后来被告知没发票，留了地址说会寄，希望会寄吧；二是订的两晚大床房，到了后被告知只有标准间，住下后第二天发现对门的大床房腾空出来了，要求搬过去，竟然不给，说标准间其实更宽敞，多少有点郁闷吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好， 酒店装修很有特色， 就是位置有点不太好找， 在市场里面。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很有藏族特色的酒店，闹中取静的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住扎西曲塔酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '像家一样的地方，每次来都会住这儿，喜欢这个热情温暖的地方，巴拉很可爱，拉拉很漂亮，还有达次，卓嘎，卓玛。。。每个人个都像亲人，很想大家，很想念', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在八角街旁边，走道大昭寺很近很近，位置超好，闹中取静。藏式四合院式，房间内很干净舒适。早餐简单，管饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲赛康地区很好的家庭式宾馆，要想在老城区游览的客人，比较适合。我住了八天，服务人员很热情。每天都会给你到招呼！就是来的时候是过雪顿节，房价比较贵，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。性价比十分高，不但服务很好，还可以体会藏族风情。\n给人温馨的感觉。硬件也不错，真正的24小时热水。强烈推荐。\n\n当然要FB的官爷们莫问！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到八角街很方便 是个藏式小酒店 设施也能接受 挺不错的 服务员都非常亲切 到达第一天有酥油茶喝 就像到家一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很温馨，昨晚十点多从林芝回来，酒店居然让我们先入住休息，明天在登记付费，真的好好呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，服务非常值得推荐，酒店藏式，很有特点，缺点是有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比图片漂亮，工作人员也热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的设备设施，还不错。服务态度很好。就是到的第一天有些波折，把原本我定好的房间给别人了，我都没有退订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式味道很浓的家庭客栈。大床房比双床标间还小，而且贵40元。前台接待啦啦，以及其他服务人员都非常热情。房间窗户都是朝内天井，晚上睡觉比较难，不隔音，而且藏香的味道很大，怕烟味怕吵的有高反的客人应该更加休息不好，不过，在西藏拉萨，绝对不能用内地的标准来衡量，总之，还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，很有特色，服务很热情，设施也很棒，下次去拉萨一定还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级热情...价钱公道 房间干净  进店还会每个客人送上一杯酥油茶 很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，最重要的是卫生间也很干净没有异味，热水很大，大堂很舒服，服务员也很热情，唯一不足的是大床房因为窗帘与开窗无法共存，睡觉肯定要拉窗帘，所以很闷热，大床房的空间比较小和压抑，强烈建议床往外开再加个纱窗，这样就可以拉着窗帘的同时床还能开着，这样，入住的客人会比较透气，避免本来没高反的被闷出高反啊~总的来说还是值得推荐入住的酒店，只是下次会选择标间，空间大点就不会显得太闷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比非常高的酒店，非常干净卫生，服务优良，紧临大昭寺、八廓街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，我们在拉萨的根据地。漂亮的藏式住宅，还有藏式的环境。顶楼可以看到布达拉宫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的员工都很热情开朗，展现了藏族人民的热情好客。前台MM很漂亮，还陪我们去买唐卡。\n酒店离八角街很近，逛八角街非常方便。可以体验到浓厚的藏族生活。很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n扎西曲塔酒店服务员很热情，环境很赞，就是在巷子里不太好找，车子接送不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了窗户是朝走道,显得暗,其他都很满意~~热情的小妹,让支身一人的我一下子感觉温馨!喜欢店家的鸡蛋面,很家常的味道~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高!深在当地人聚居的箱子中,左拐右拐的虽然比较难找,但也有机会体会藏族普通老百姓的市井生活.藏式风格装修,色彩浓烈,印象深刻!比住普通的旅馆有意义.楼顶呆着很舒服,可以wifi,带着电脑,叫小妹送一壶热热的酥油茶,就着远处的布达拉和雪山,真是惬意! 隔壁楼顶的小狗小猫都是你的伴儿~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在藏民聚居区，很有民族特色，四处飘着的是酥油茶的味道，干净，网络是无线网，没有电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，也很干净，服务员都很热情，很是满意。唯一的缺点就是在藏民区里面的一个小巷子里面，不过从小昭寺路那个口进去，还是比较容易找的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归啊~服务很好~\n房间也很舒服，顶楼的观景台视野很好~\n非常满意，以后如有机会再去，还会选择扎西曲塔~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 服务热情 有藏家风格 安静 位置也不错 就是稍微难找了一点 旁边的巷子都差不多 有接站服务就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，就在八廓街旁的吉日二巷，想买高档货就去北京东路，想搞价就去大昭旁的八廓街。楼顶天台可以看到布达拉宫和大昭的金顶，距离最棒的餐吧玛吉阿米也不过一百米，位置实在是太好了，价格也十分公道，漂亮的老板娘终日笑容可掬，安全也没有问题，门口一直有五个武警哥们，带着四条大棒一只镇暴枪，忠实可靠地捍卫着这座酒店。\n说一下不足，酒店天井通风不好，酥油味和藏香味道太重，晚上时常有喝醉的藏民大呼小叫，酒店北', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距離路口有點遠,但絕得值得走過來.裝修設計很有特式,設備有相當完善,最難得的是員工都非常友善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确不太好找，位于藏族区的小巷子里，我出门迷过两次路。店里的工作人员都很热情，空闲的时候听到他们坐在大堂里唱歌，呵呵，很有意思的一幕。酒店的饭菜不错，如果高原反应比较重不想出门的朋友可以直接在酒店用餐。房间里的装饰不错，就是光线比较昏暗，另外放热水需要绝对的耐心，把右边的开关往右拧，等待10-15分钟左右热水就来了，因为不敢洗澡，所以没用过莲蓬头，估计也得先放水再脱衣服洗澡比较保险。总体来说性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的 服务员也比较热情 下次还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、装修也很有特色、热水充足哦，就在大昭寺后面交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民族风味十足~不足就是没有电梯，刚去西藏的人，怕不适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色~前台很热情\n冬天没有空调 暖气不是很好用 十分十分冷！\n3层及以上水压不够 也不够热 不能洗澡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店员小妹很热情。\n酒店有四层，给我安排在四楼，很吃力啊。\n冬天洗澡水不热。\n有一晚没电了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好找, 硬件设施一般,可以无线上网. 出门就是八角街. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只有暖风机，冬天的话，很冷。\n洗澡水冻你不死。\n不过很藏族的特色，服务员很NICE.\n网络很令人抓狂，一时行，一时不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000酒店很漂亮，150元一间大床房太值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进藏的第一晚就选择了扎西曲塔酒店，前台小妹很热情，房间内藏式风味很浓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很美，是藏式风格的，就住在居民区里，跟北京胡同的感觉差不多，相当的不错，早餐也很丰富，离大昭寺和八角街很近，步行五分钟就能到，下次去我肯定还住那里。没玩够啊！还会去滴！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人非常热情好客 房间很宽敞 装饰也很好 强烈推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没暖气冬天入住抬冷了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、风格独特！是看了拉萨市四五家客栈后，最终选定的这一家，下次来还会入住，呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是广东广宁的小欧,扎西曲塔非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，非常独具藏式特色的酒店，非常喜欢，工作人员也非常热情，距离八廓街不行5分钟就到了，距离大昭寺、小昭寺也都非常的近，下次来还住这酒店，强力推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扎西曲塔比较随后我们在拉萨、日喀则住的其它酒店或旅社，性价比算是不错的。房间、卫生间都很干净，服务员的态度都很不错，主动帮忙提行李。只是由于是小巷子的原因，不方便进车，所以往返比较远点，走熟悉了就很好找了。\r\n地理位置去大昭寺很近，去布宫就稍微远了些，大概两公里吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，绝对值得尝试的酒店。很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纯藏式风格，很温馨，服务员待人热情开朗，充分感受到藏族同胞的热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常别致的藏式酒店，唯一不足之处在于位于巷子里，第一次去找了半天，不过听工作人员说可以打电话让他们来路口接你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离八廓街跟大昭寺非常近 虽然在小巷子里面 但是无论是上街还是往八廓街方向都很好走 不会很难认路 距离东措也很近 找驴友方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的服务真的没得说，特别热情，而且他们家的酥油茶很好喝，就是因为先在他们家喝了酥油茶，所以后来就喜欢上了，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置其实很有特色，在地方居民居住区里面，走到大昭寺或者八角街只要10分钟。服务很热情，早餐也还不错。房间干净，热水非常好。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 服务很热情 住的比较舒服，地处八廓街 非常繁华非常热闹，离布达拉宫很近，走路10分钟就到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店地处藏民区小巷，行李多的话有点不方便，但酒店服务很热情，进门的一杯酥油茶可一解旅途的疲倦，内装潢也很有藏区特色，值得体验下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去的推荐这家,位置很好,离大昭寺很近,服务还不错，但是住了3天才打扫了一次卫生,价格和周边比小贵,但是一楼的大厅气氛很好,喜欢.早餐一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了才真正体会到扎西曲塔的网上热评，服务的小姑娘们一个个笑容灿烂，香浓的酥油茶唇齿留香，不用担心行李的负担，来了接走了送，再加上酒店传统的藏式宅院结构，真是宾至如归，旅途中备感温暖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扎西曲塔很不错噢 藏式风情很浓郁 处在冲赛康市场内出门很方便 楼顶可看布达拉宫噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，酒店很清洁，就是进出酒店要走一段小巷不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，有个四合院能吃饭喝茶聊天，有个天台可以远眺布达拉宫，卫生间很干净，服务很热情，就是节假日入住好贵～而且不好找，迷路N次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情友好，房间干净，热水充足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的藏族装饰风格看起来还可以；让人惊讶的是，厨房的大厨与别处看到的胖男人迥然不同：是二个年轻的美女，做出的菜味道还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务态度还可以，就是他们的藏餐不咋样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店。很漂亮，很干净。服务员的态度都很不错。下次还会考虑住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿期间感觉服务在下滑，希望继续努力。\r\n经常要把人塞到姊妹店去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，热情洋溢的服务态度，让我的西藏之旅非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+藏式风格，服务态度好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式风格的酒店，房间不多，温馨且很有特色。地理位置虽然在小巷子里面，不过到主干道和八廓街还是很方便的。（第一天不熟悉情况，走到北京中路打的再走10分钟到大昭寺，其实出门左拐的巷子走至大昭寺的八廓街只要5分钟路程）。酒店的服务很热情，到达和出发都有帮忙运送大件行李，免费提供雨伞，最后一天还帮忙买书。唯一美中不足，因为房间的窗户都朝中间的庭院，没有什么隔音，会比较吵。对安静度有高要求的客人需要考虑喽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超好，就是旺季常滿房，安排到另一家同老板的酒店似乎有些取巧，同樣房价，硬件不說，服务氛圍及位置就有差，要不然那家為何常有房間空出供安排？當然臨時沒空房方便旅客情有可原，要是預訂了這樣安排便有點不妥。\r\n不過，對酒店的軟硬件還是相當滿意，尤其服务賓至如歸，對成都經理及前台西藏mm的任怨任勞印象深刻，也介紹了朋友入住，投以信心一票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店氛围太棒了，浑然藏家风味，另外服务态度真不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服，虽然要走点路，但值了，全因为店家的贴心～～\r\n住了三个晚上，感染着你们的勤奋、活力、热情、真诚、可爱……留下了绝对难忘的住店经历。\r\n赞那些姑娘和小伙子们，祝你们生意兴旺，快乐一如往昔！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天到达时，酒店派了一个小姑娘到吉日旅馆门口来接我们，还帮我们提了行李。到店后高反开始厉害起来，酒店倒了酥油茶，还及时的让我们买了高原安服用。酒店离八廓街很近很近，离大昭寺大门也就步行10分钟。最后一天还在酒店天台看了布宫夜景。酒店的拉拉小姑娘嘴特甜！表扬一个！别的小姑娘也都特别友善.最后一天离店时还送了哈达！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是硬件差了点，其它的都不错，尤其是服务。下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，本来是想换不同风格的酒店轮换住的，第一天到达拉萨后住在这家以后就不想换了，一住就是6天。每次出去游玩，回来后都有一种到家的感觉。推荐。据说比平措康桑要好很多，是听我们其他朋友住过康桑的人说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很滿意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，地点非常方便，最重要的是酒店的服务人员很好，家人的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月下旬住了3天，服务确实没得说，算是有求必应吧。尤其是夫人因高原反应卧床，服务员应我们的要求不辞辛苦地帮着出去买药，很让人感动。\r\n但是酒店的硬件设施真的很差，所谓的豪华大床房狭窄逼仄，仅有的一扇窗面向天井，楼下从各地回来的游客禁不住兴奋的高谈阔论让人根本没法安睡，第二天换到临街的房间才算好些，但一样要等小街旁的小店都打烊后才会盼来久违的安静。房间内没有电话，找服务员的话如果不愿意下楼就只能用手', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，藏族特色很不错，就是有点难找了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深巷中，安静；位置好，北京东路，三轮车5元钱可到布达拉宫；天台很漂亮，很多花，还有个好角度给布达拉宫拍照，可以送餐到天台。家庭式旅馆，藏式风格，比较喜欢。早餐很简单，馒头鸡蛋大米粥加很小的一份咸菜，但是好在6点到10点均有。我住的房间很小，但插座儿加起来居然够用，可供手机、相机、电脑充电。但我的房间没有电话、香皂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间舒适，人气很旺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离大昭寺很近，但是不好找，一直在小巷子里面...房间很不错，无线网络信号很强，服务员的态度尤其好，值得去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店 非常藏式的酒店 酒店的酥油茶相当不错 服务员超级热情 每个人给你感觉就像相识已久的朋友 非常有人情味的酒店 去西藏一定要住这个酒店 它让你感觉在西藏有一个自己的家 地理位置也相当不错 出门就是八角街大昭寺 酒店最有特设的就是屋顶的阳台 晚上可以看到布达拉宫的夜景 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼顶的天台很不错，可以喝茶打牌，还可以观赏布达拉宫的夜景，很凉快很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，在老城区。扎西曲塔的意思是吉祥的白塔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，完全没有酥油的气味，是难得的藏式旅馆的干净典范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的很有藏族风格，服务人员个个都挺不错，微笑服务，感觉很亲切，出行也很便利，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，酒店还不错房间也挺舒适的，内部环境看起来还可以，感觉还行吧。就是位置不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面服务都不错，综合水平比较高，而且周边出行也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，反正服务是非常非常，这点是非常推荐给大家的。\r\n这个是一个特色酒店，差不多是居家式的，内地这种酒店就没有了，可以去尝试一下。地理位置看怎么说，有人说那个地方不好，因为都是藏族人，有人说地理位置很好，原因也是这。\r\n基础设施相对内地的快捷酒店还是差一些。总体感觉很好。\r\n\r\n一个喝不惯酥油茶的人留。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和设施设施不足，没有空调.位置不好很难找.总体感觉酒店不太好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '闹中取静，从这里去到八角街很近，无线网络很好，服务态度更是好的没话说，希望改进早餐，顶楼的天台最好经常打扫一下，别的无可挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很热情！位置可以体会老西藏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天台很有特色，晒太阳的好地方，酒店风格非常有特色，临走还送了哈达，\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '剛於本月上旬下榻此酒店,感覺很好,位置很不錯,對於我們自由行一族來說價錢是合理,酒店的服務非常體貼,窩心,令我這個由香港來的客人感受到北方同胞們的親切.值得推介.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    扎西曲塔酒店是一家性价比很高的酒店！地理位置优越，到大昭寺、小昭寺、布达拉宫都很方便。酒店的彭经理很敬业、热情，弟弟妹妹都很勤快。玩够了回到酒店，都有一种回家的温暖感。\r\n    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月22日至28日入住该酒店，服务非常人性化，酒店的位置也非常优越，地处拉萨市中心，距离各景点都非常近，而且酒店风格非常有特色，临走还送了哈达，感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的家庭酒店，从一进门开始很漂亮的房间、周到的服务、可口的酥油茶，让你的高原反应一下子全没了！酒店就在大昭寺后面步行很快就到，顶楼可以喝茶看到拉萨全貌和布达拉宫，房间睡起来很舒服，价格绝对超值！强烈推荐。。。。。。夏天我还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务也很不错，离八角街非常近，以后到拉萨还住这里，', '短评打分': 5}
