{'短评内容': '酒店位置不错，前台职员友善，房间干净整洁，设施还算齐全，，早餐挺好，品种蛮多的，出入也蛮方便的，不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有返券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是冒牌的，但性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐不错，环境优美，房间干净卫生设施齐全。比想象的好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，但总体来说也顶多评个三星了，早餐惨不忍睹', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 环境比较好，房间大气。好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '假冒华美达酒店，周围环境、大堂、厨房非常差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店好旧，但周边环境一般！算对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，安静，房间很大，干净卫生，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服空间也很大，睡得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店吃饭的餐厅没什么吃的，味道也不怎么样。刚刚装修，很多的士都不知道。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，近景区；硬件设备好\n缺点：服务水平低于平均水平，被服等似乎不大干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房与双床房分布在东西两翼～～有点不方便，不过泳池很给力，小朋友好喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的酒店，赞一个～#开平海伦堡酒店#，300一晚，佛开高速“开平”出口下来后一条大路直走5公里就到，出酒店左转10公里一条直路到自力村、立园等，酒店房间很大，还有泳池，适合带小孩自驾出游～前年开会时住过，这次再次验证，PS：早餐确实很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,早餐太简单了,希望可以改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池很漂亮,但是这么暖了怎么还没开放啊?!                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很有开平碉楼的特色，就是早餐品种太少，没什么可吃的。另外，浴缸虽然说肯定不会用，但是看得到污渍，这点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理很差，前台服务极差，发生浴巾丢失事件，第一时间认为是客户原因造成，试想谁会要他们不知道多少人用过的浴巾呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很棒、性价比比较高的酒店，周边吃饭的地方不是很多，有些不方便吧！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，最吸引人的是游泳池，不足是篮球场还要收费，且不便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的感觉还是不错，不过卫生方面确实太差， 特别是洗手间的卫生！浴缸还没使用就存有几条长头发，真不知应该怎样说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不怎么样，早餐太简单，有点配不上4星标准，环境还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市区与景点距离近，酒店舒适，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错.环境优美.室内设计好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很偏僻，服务人员态度很差，板着脸没有生气，房间设施还行，就是不太新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店！欧式，设计意念很好的楼盘酒店！下次去还要住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错的酒店！房间很大很舒适，酒店内的景观也非常好。硬件设施齐全，服务也很不错。唯一比较遗憾的是淋浴的水温很不稳定，忽冷忽热~~希望以后可以改进。下次再去开平的话还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢推荐开平海伦堡酒店，物有所值，性价比高，服务周到，环境幽雅。谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适的酒店！环境很好，只是自助早餐的品种就太少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不够凉，早餐品种少，其他过得去，推荐 入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel and i will be back there every time when i have trip', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海伦堡这家酒店环境还是很不错的，房间很宽敞舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢设施非常好，卫生好，设施配置全。开平最好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，设施也很新，房间够大。去的时候正好赶上酒店大堂装修，大堂充满天那水的味道，很难闻，在节假日装修，这实在不是很合适。早餐品种少，而且数量少，东西一出来，要立马去抢，如果不是很挑剔的话，还是可以吃饱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比极高。环境十分优越，房间大而舒适。唯一缺陷是早餐安排不妥，说不妥，是因为并不要求有多少品种，只是希望安排得合理点，比如准备点广东小点心等，成本不高，但可以让人感觉到地方特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务是不错，位置条件和价格也挺好的，比较新的酒店，但是在设施方面稍微简单了一点，餐点品种也比较少，服务也不是很到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店是度假型酒店，配有很大的游泳池，球场等设施。\r\n因为连带地产项目，建造的档次比较高，房间设计也很舒适。\r\n\r\n位置方面离市中心比较远，基本是方便自驾车旅游人士，就在大路旁边，但要去开平市区就比较麻烦了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好,很干净,设施完善,地理位置方便,服务周到热情,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，新开业的酒店，环境很好，服务也很周到，虽然是五一，但价格还是很优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家新开业的酒店,位置不错,设施很新,也很干净,就是还有些味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个星期和朋友到开平海伦堡大酒店玩,感觉很好!酒店很新,所有设备都很于净,服务人员的态度也很好!而且最令我满意的是房间的摆设,将来我也会参照这种格调去布置我的房间.站在阳台上可以看到漂亮的风景,还有蓝蓝的泳池.本来我们也是冲着这个泳池才来海伦堡的,想不到实景比图片的感觉还要美,我真的好喜欢,在泳池玩2个小时,哈哈...不过由于附近还有楼盘在建设,所以水面会有尘土和落叶,但整体来说很好!早上还有自助', '短评打分': 5}
