{'短评内容': '住住马马虎虎。主要地段好。去玩的地方近，吃早茶也近，工作人员很好，询问都有问必答，很热情，设施差了点，旧了点，隔音也不打好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的三人间。从经济角度来说，总体还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，不怎么满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明明定的大床房  结果没有给我留  还刷了我预授权的   说什么有问题找网站  爱住不住   什么服务啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错，性价比也高，下次来扬州还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比我们想象的还要好，床很大，也很干净，地方也很好找，离周围景点都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大,但是个人用品非常旧,就如毛巾\\浴巾都破旧不堪了,好几个大洞,早已经可以拿去扔了,床垫也非常不舒服,最让人无法忍受的是服务态度,好象去他们那住是欠他的一样,板着个脸,下次一定不会去住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺方便，家庭间的房间很大，卫生搞得还行就是设施旧了点，前台虽然态度有点冷淡但有问题还是能及时解决。如果下次去还回来住，毕竟价钱不算贵住的还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和卫生间还不错，挺干净的。出行很方便，旁边就是四望亭美食街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房间一般   有点旧   不过交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店位置好，去几个主要景点打的都是起步价。我住的三人间，面积不小。虽临街但不太吵。只是前台服务不太主动。', '短评打分': 5}
