{'短评内容': '乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房乌镇郑家小院民宿 紫色公主圆床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间无窗，湿气重，腐木加卫生间味道混合一起，味道非常大，开着门睡觉又不放心，进去就像毒气室。实在难以忍受的一晚。卫生差，床上潮乎乎，卫生间不太敢用，房间狭小，只剩下一个床和一个卫生间。再也不来了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务不错，房间空间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次陪老妈和家人出行订了二件房，下午到客栈很好找，老板女儿热情、可爱接待我们入住，满足了我们添被子等要求，一行五人一致称赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，靠近景区，停车安全，老板热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，老板很热情，服务很好！有免费停车位，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板一家三口服务态度特好，下车是老板车接的 还告诉我们在这边应该怎么玩省时省力，还告诉我们可以租自行车，省得被宰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘超赞，全家都很赞，房间干净清爽，设施很新，总之很赞！还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净～老板娘热情～不错……离景区近～很好很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板娘很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，老板娘很热情，房间干净而且温馨，全5分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板娘也很好', '短评打分': 5}
