{'短评内容': '第二次入住，免费升级了亲子房，房间非常大，双人洗漱台，浴缸非常舒服，还有孩子玩的玩具。酒店泳池非常棒，水温特别好，院子也很美，不过与曲院风荷一条马路之隔，酒店就在景区。早餐也很不错，来杭州还会入住，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好，清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，房间卫生，房间大，性价比高，适合休闲度假，对面就是曲苑风荷，犹如酒店后花园，，酒店位于杨公缇，风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，给我免费升级了房间，就是客房服务的电话态度一般，不够热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常棒，离西湖非常近，京东信誉度高，服务周到，价格十分便宜，值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床，结果没有只能是标间，很不错，除了不是大床的遗憾', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大床房很小的房间，给人感觉很压抑，不过听说看到了松鼠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。不错。但是结账的速度太慢了，差点误了班级。这是需要改进的地方。早上竟然没有专业的前台服务员退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最佳的环境！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，还升级了，前台工作人员很专业没有一点油腔滑调，相当舒服。以后还会安排客户住这里，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，还升级了，前台工作人员很专业没有一点油腔滑调，相当舒服。以后还会安排客户住这里，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店在曲苑风荷对面,杨公堤上。本来订的景观房感谢前台美 女免费升级日光房,还带阳台 酒店环境优美 周 边交通非常方便,步行到岳庙很近,沿赵公堤走到龙井路,一路T风景怡人西湖美景满眼皆是,走到茅家埠有多家 餐厅可选。 酒店提供有变速自行车,租金每小时10元,在西湖边骑行,简直不能更美好。下回来杭州还选金溪山庄入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近比较方便早上去跑步，酒店在装修有点乱，又不是旅游旺季', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来酒店恰逢装修，格局好乱，加上半夜十二点多楼上电视声音很大，隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，只是自助餐厅在装修，本来还想吃自助，下次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，还在施工，地理位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离西湖很近，相当不错。在西湖边上的四星级酒店，金溪山庄的价格算是比较实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，在一个晚上，儿子还独享了游泳池；中餐厅也不错，可以吃到杭州菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好就在西湖边，往北走转弯就到岳庙和曲院风荷。环境和服务都很不错，特别是门口的服务生很热情，搬行李非常积极主动，赞！推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，房间内清爽，环境非常好，服务一级棒，浴室内镜子居然是带加热的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，刚刚赶上露天游泳池开放带小朋友游泳。晚上去看了“印象西湖”，走路10分钟，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州的酒店住过很多家了，一直很期待这家很难订上的山庄。本以为有私家园林，结果发现酒店颇小，航空照片有欺骗之嫌。价格太高了，房间小，设备差，很不值得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行，性价比不是很高，洗手间相对同等级酒店有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店漂亮极了。中式建筑。每个房间的景致都很棒。风信子中餐厅总体还行。早餐偏贵。网上订的没送早餐，多花了几百。服务态度可以再热情一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来讲还是相当不错的，值得一去，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店设施很好，就是房间小了点，景观大床房，有大床没景观', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小但很温馨，关键是外面的西湖风光很美，享受一个人的宁静真好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毗邻西湖.位置绝佳.环境安静.景色宜人,就是吃饭稍有点不便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境优美，位于西湖附近，出行很方便，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很幽静，对面就是曲院风荷。房间很小，卫生间感觉很旧。晚上到的，周围连个吃饭的地都找不到，如果不是自驾，住这里不大方便。价格有些小贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地點不錯，整體環境很好，但以其收費來看算，房間實在太小了點。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西湖边上性价比比较高的酒店。环境不错挺优美的，就是房间设施不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,环境很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别人推荐的~环境优雅~适合来旅游的人住~ 以后会继续入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，在景区，只是太潮湿了，没有叫车服务，酒店服务一般，下大雨那天还是自己淋着雨出门打车，下次不会选择入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于曲院风荷门口，出行非常便利，去景点很方便，酒店本身也非常幽静，事宜旅游住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好！出门即是曲院风荷，交通出行非常便利，酒店本身也是一个小景区，店内设施很好，住起来很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西湖位置最佳的酒店，环境绝佳，内部设施到位，很小的细节都会考虑到，于细微处见功夫。再去杭州还是首选。更难得的是连挑剔的丫头也特喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外环境不错，只是因为装修，通往第一天住的房间的走廊很脏乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，只是部分员工的工作态度还需改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，离中心稍远，条件和我过去住的没变化，只是旧了，但价格却涨了不少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境也不错，标房有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '堪称西湖位置最好的一家宾馆，湖光山色尽入眼中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的设施、装修风格都超越了四星级，位置就在西湖边，而价格才600多元，超值！不过也有失望之处，预订时看鸟览全景图，该山庄周边环水，以为开窗可见西湖或水景，谁知实际与湖景、水景无缘；而且图片上是青砖黛瓦，很有江南建筑特色，但实际上与图片还是有段距离，所以别对鸟览全景图有太大期待，不过性价比还是超高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就对着曲院风荷,正好是我喜欢的西湖的一面,安静,没有喧哗\r\n酒店的服务员都非常和蔼客气,一直是微笑着的\r\n房间虽然不大,但是很整洁\r\n清晨起来,经历了一夜细雨的山庄,分外的静谧,走在湿漉漉的草坪上,不禁让我想起那首诗:记得当时年纪小， 你爱谈天我爱笑， 有一回并肩坐在桃树下， 风在林梢鸟在叫， 我们不知怎样睡着了， 梦里花落知多少\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '融入西湖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是有点像迷宫，卫生设施旧了一些，其他的设施还可以。风信子的菜称的上是失败。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错的,就在西湖边上的杨公堤路上,朝东面一侧的房间比较大,有阳台,有电脑,视野比较开阔.而朝西一面的房间就显得较小了.两面一比较,就有差距了.当然价格也不一样.所以,住了一天,赶紧换房了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金溪的优秀给我一种顺理成章的感觉。占据了绝佳的地理位置加上较为上乘的服务素质，给人极深刻的印象。唯一要说的，也算是我对于如此优秀的一个酒店的更高期待：你们不应把环境作为一个卖点，硬件更要提高，特别是还有那么多一楼的房间，对于现在的客人来说，无论如何有点难以接受的，不如花点力气，改成一楼全架空，与时俱进，希望你们越办越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施比较旧了卫生和舒适度还可以的,位置还是挺好的,服务态度还行,性价比也不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有中国特色，位置很好，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    8月3日刚回来，总体来说还可以，符合山庄的味道，特别是‘风信子’里的菜很不错，价格也不贵，到西湖也很方便，只要穿过对面的‘曲院风荷’，清早到‘曲院风荷’漫步，看看‘印象西湖’真的很不错。\r\n    但有一点却非常地不满意，那里的网球场是给人看的，不给用，其实我选这个饭点就是冲着网球场来的，结果拿了网球拍没用上，真气人，问他们为什么不开放，他们打电话问了那个李姐还是王姐，没听清楚，然后他们一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通方便。价格有些偏高。房间的配置硬件有些偏旧了，地理位置非常好，出行交通也很方便，还是可以考虑入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,服务卫生以及酒店房间的设施都黑可以的,酒店的位置不错,出行很方便的,性价比还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，设施上比较陈旧了，所在位置不热闹，出行不是很方便，价位还有点点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出行交通都非常的方便，就是价格有些偏高，环境硬件设施也很不错，整体来讲都还是比较满意的，值得推荐的酒店类型。会再次考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进酒店的时候感觉环境非常好，服务也不错，价格便宜位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这家酒店就是考虑到它的环境很好,离我们要去的地方很近,但是酒店本身周边交通不太便利,价格还比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于杭州风景区风景优美,酒店设施较全适合商旅及度假.但房价较贵,用餐费用高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相对较偏僻，环境还好，比较安静，服务态度很热情，房价略偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错的酒店,但晚上去的话很难找到!你去杭州度假的话那是一个不错的选择,但是商务和旅游的话感觉出行不是很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段实在是太好了，环境也非常好，酒店外部非常漂亮，只是我定的经济房，里面没有窗户，家具也比较旧，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;从火车站打车到酒店大约17-18元左右。酒店环境不错，比较幽静。我入住的是豪华房，家具装潢都不错。卫生间洁具略显陈旧。如果房费含早餐那就更好了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，地理位置好，安静。值得推荐的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的那天正好下小雨,感觉别有风味,很幽静,宾馆主体楼设计很人性化,也很温馨.唯一的遗憾,开水瓶里供应的热水不热,无法泡茶,建议增加开水壶.早餐还不错,服务也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的漂亮，服务不错，服务员都彬彬有礼，见面都会问声好。地理位置不错很适合度假，但买东西和吃饭不是很方便，强烈推荐自驾入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐度假！！！好舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就在曲院风荷对面，喜欢幽静的人首选，外形古雅，就在西湖边。不过周围没有逛街和吃饭的地方。', '短评打分': 3}
