{'短评内容': '对自己生活上不要凑活，而对别人摆阔气，穷大方。日子是一天天过的，要有事业心，目标要远大些，过早要孩子没有能力给孩子良好环境，还不如不要。认识一个人需要时间。什么事情都需要时间。一个人对一个人除了你为他做的也看给你做些什么，说了些什么，只给予没有回报的事情不会长久。别人只要求和索取不给予是同样的。给别人以诚相待没有错，别人盛气凌人不把你当回事就是另一回事了，就要警惕了。不把自己的父母亲和长辈放在眼里，没有孝道，这种人要不得。以我为中心从来不顾及你的感受要不得。花钱不顾及自己的收入，过分追求物质享受，败家。生活中不能失去自我。我要为自己的未来做些什么，我要为自己活着，为我的父母活着，虽然他们不图你大富大贵，但也绝不愿看见你生活拮据，身不由己，唯唯诺诺更不要成为没有地位没有家庭地位的人。要我生来不是奴仆，我是我，我待人友善，但我绝不受委屈求全。我有人格，我有尊严。不为五斗米折腰。人需要面子，但不是虚荣心。我有骨气，我的善良很贵。我要积极参加社会活动，不沉迷于小家庭，不沦为家庭煮男。人生苦短也很漫长，外面的世界很大，舞台很大，视野很开阔。广交天下朋友，也要有识别哪些是可交的，哪些是泛泛之交，哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 酒店环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，对得起这个价钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，还有返京豆。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店用券价格超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对代理预订的情况不熟悉，代理预订的订单需要客户自己联系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好的，周边环境挺好的，好玩的景点也挺多了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，设施齐备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周边好玩的景点挺多的，有汉溪长隆，李小龙故居等等，服务员态度不错，西餐自助早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 服务不错 下次还住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务五星，环境干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在游泳池旁，半夜有换水的声音，被吵醒了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错哦，干净整洁舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通有少少不便，去那都需坐園內班車，如果自駕就oK。環境很好，合適一家旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是晚上有些蚊子。早餐很丰富。价格适中，可以入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '身处住宅区内环境尚可，设备太残旧，特别是游泳池太破，脏死了。交通方面除自己开车否则不建议。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很大是跟别墅区一起,环境不错.但送的农庄没什么人,设备陈旧.看不到有人经营及有人玩.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，就是有点旧了，建议检查维修部份损坏的设施。总体还是满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 舒适的环境，碧桂园度假村是首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早餐很好，就是食物太甜了。我会向所有人推荐这个酒店！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐很好，就是食物太甜了。我会向所有人推荐这个酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大致都OK 的, 但因為建成的年期都較久了,所以該有些地方要更新多一些才會更配合所麼多人入住的大型屋苑及酒店,例如為何只有西餐廳才有WI-FI,兒童玩耍的地方又較小及陳舊了,都該更新的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清静，很适合度假，就是交通不太好，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好， 就是买什么东西不方便， 服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分不方便，因为要去美的集团，介绍上说在旁边所以才订的，实际上开车还要二三十分钟，里面设施也配不上四星，挺让人失望的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋入住很快哦不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,房间宽大,干净明亮~我每次来顺德都首选它~价钱再优惠点就更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合度假的酒店，免费项目很多，有两个游泳池，中餐厅做的菜味道很好，价钱适中，自助早餐品种多，值得一家去度假，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一点点旧，不是问题。房间宽敞、原来的装修也不错。不过，我们住的房上面是空调或者什么东西的主机，很响，没睡好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，下次还支持。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没开车去的话太不方便了。地方很难找。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常不错，环境很好，在碧桂园别墅区里面。房间不错，自助早餐很丰富，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。环境很幽静。适合一家大小度假来住有的玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，环境优美。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从性价比来说该度假村一般，娱乐设施消费都按散客价格收取，感觉不到住店的优惠、；村里的农庄除门票是赠送外里面所有设施都是收费的，有点被骗进去的感觉。早餐不错，品种挺多的且补充也快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在順德這個價錢有點貴了，交通，餐飲選擇不多不是太便利。休假性質，非自駕車的，基本上可以不用攷慮了，性價比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店为度假村类型，  酒店环境优雅， 花园式建筑，服务态度很好， 娱乐设施配套齐全， 有游泳池，健身房，保龄球等娱乐设施。  位置不是很好， 因在度假村里面， 到外面有点不方便，但有穿梭巴士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲娱乐设施完善，游泳池，健身房都是开放的，酒店周边环境很好，像个大花园，看起来比较大气，服务生彬彬有礼，感觉很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    度假村房间比较好，干净卫生，设施也完好，但游乐项目一般，农庄十分钟就转完了，游泳池由于是和小区公用的，人特别多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有一些附加的娱乐设施，比如泳池，不过好像对于我们这些旅客不是很方便，因为要自带洗浴用品.室内的硬件条件略差一些.有些陈旧.而且在当地这家酒店的位置也不是很好找.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软硬件都不错，就是地方有点偏，只适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及时打扫，很干净，住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较贵一些，房间的卫生和设施还过的去，位置还比较不错，里面整体的环境看起来其实还行吧，就是当时好像是当地有什么会价格涨到了八百多感觉确实很贵，其他方面都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，过了一个愉快的假期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情，设施也不错，是休闲度假的好地方，客满连房间都订不到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺德碧桂园很大，度假村有点难找。酒店房间大，自助早餐品种多，酒店娱乐设施较多，特别是农庄，有点像长隆欢乐世界的微缩版，加上还可以摘草莓，大人小孩都玩得很开心。会再次选择到此度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度周到，价格稍微高点，整体还是不错的', '短评打分': 3}
