{'短评内容': '早餐还不错，比较丰富！比较适合朋友或伴侣出行。普陀城北车站有公交车，还比较好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到沈家门我们就住在华银宾馆，宾馆位置很好，距离码头很近，晚上吃海鲜也方便，吃完后可以再散散步；宾馆卫生干净，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里能看到日出，临海的海景房真的不错，我喜欢这种海港味道十足的宾馆，一出门就到海边，看船来船往，还可以看市民海边捕鱼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，周边吃玩都很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如网上评价一样，酒店卫生干净，价格合理，服务很好，环境不错，交通方便，离码头很近，到普陀山等岛屿很方便，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离码头近，环境舒适，可以看海。就是晚上有渔船的声音，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太潮湿了，住的一般般，窗外的风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，但是早餐稍微简单了点。粥很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住酒店，房间比较干净舒适。虽然靠着码头，但是双层玻璃的隔音效果蛮好，丝毫不影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级赞的酒店，离半升洞码头近，卫生条件也很好，早餐虽然大部分是凉菜但是味道不错，总之应该是半升洞附近性价比最高的酒店啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，吃海鲜方便，房间还比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错；挺方便的；房价相对合理；吃饭也方便；离沈家门码头也很近；晚上散步看看大海也很舒服；还会再来的．', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置离半升洞码头步行即可，地理位置优越，房间设施蛮新，早餐不错，旅游淡季性价比蛮高的，值得推荐，下次还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置方便，还含早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，就在码头边上，离大排档也很近，到半升洞码头也就10分钟的路程，唯一的建议就是以后房间里多放些吃的，连一桶泡面都没有，我也是醉了，可能是我没找到吧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是船声吵，步行到半升洞码头15分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 双层玻璃隔音也还行 价格适中 如果床单和被套干净一点就好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，环境还算整洁，但是自助早餐品种太少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，卫生可以，硬件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 风景还算不错 交通也挺便利的 早饭品种少了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，住八楼，风景不错，就是周末和平时的价格相差太大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住七楼，双层玻璃，不吵，下楼走不远就是海鲜大排档，门口的公交车也很方便，总之不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有像大家评论的那么好，酒店距离半升洞码头有三站,这之间有好多酒店。最主要的是酒店的卫生太差了，我入住时，发现卫生间的卫生好脏，马桶里有脏东西，后用水冲掉。第二天早餐时，发现服务员从不擦桌子，只是把上餐桌上前一个客人吃的放在垫子上的脏物倒一下，再放回原位。那些碗与杯子好油。酒店的硬件还行，希望能加强卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不错~挺大.干净.配件齐全~面对大海哦！超值推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉较好，交通很方便，地段很热闹，下次还会考虑！建议宾馆房间的地毯最好修补一下，好多烟蒂烫掉的痕迹，看着心里毛毛的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下海鲜街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，靠近沈家门半生洞码头！晚上有KALAOK,有点吵！早点比较简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，离海鲜大排档的距离比较适中，不会太近很吵，也不会太远。而且还有早餐，菜色一般，但是算是很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错  蛮干净标a新装修 标b是旧装修 走到半升洞码头20分钟左右 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，挺不错的。窗户正对海，虽然海水很黄，象南京的长江，但能看到很多船停在码头边，感觉也挺好的。双层玻璃，隔音还可以，船和汽车鸣笛时还是有一点吵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是有点吵，靠近码头的。地理位置很好，服务也好，楼层也好，还有中亚空调。性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，位置也不错，出行很方便，早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  性价比蛮高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在沈家门的滨港路上，位置不错，设施应该还算可以的吧。就是早餐太勉强了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算物有所值，就是设施有点陈旧，电视机该换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是2星级酒店，我觉得当地正规酒店比价少，所以这家就算不错了，离沈家门夜市不是很远，走着就能到，晚上不会很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离半升洞码头很近，住宿环境 不错，临街临海交通便利些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还好，虽然还是发现蟑螂。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是挺高的，但是没有无线网络。出门离码头也很近。可以说是性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的,地理位置交通方便,下次去普陀还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  靠近码头  夜景很美  早餐比较丰富   就是房间比较旧   总的来说性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近沈家门夜排档，交通挺方便的。也很干净。下次会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以  房间设施也不错 就是早餐差了点 就是白粥和一点酱菜 包子 烧卖和冲出来的牛奶 还有鸡蛋 \n交通还算是方便的 去码头打车起步费就行了 但是车比较难叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價位合理，有網路，有早餐，旁邊的海底撈火鍋也很讚，這次安排5樓靠海邊的房間真是不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离半升洞码头非常近，去普陀非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但很干净，双层玻璃确实隔音，酒店出门右手斜对面就是公交车站，基本都到半升洞码头，下次去首选还是他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，正对海港，别有味道。只是早餐品种少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高 ，酒店装修新， 干净， 位置好， 早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，离夜排档近，性价比也非常高，去沈家门选择它是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都是住这家！干净，地段也不错，推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面挺小的，离夜排挡还算近，房间内部还算干净，但早餐的选择实在是太少了,500多元实在太贵\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错噢，挺干净，洗澡很舒服，出去吃饭超方便，到半升洞码头还是有点距离的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，临街有点吵，服务还可以。468的价位贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离半升洞码头有些距离的~建议叫出租车或三轮车~离市区和海鲜一条街都不远~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离半升洞码头很近，步行就可以，酒店靠近街道很方便，晚上有海鲜大排档，住的房子也不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店估计有点年数了。。房门推开的时候，比较难推开。。\n刚入住的时候的确有点霉味。。前台的服务比较冷冰冰~早饭的话，不要太期待。。真的很一般。。。\n其他还可以。。总体来说，在舟山这个价格还算可以的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确不错，以前就住过，这个房间还对得起这个价钱的，地段也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还是不错的，房间就一般般，有蜘蛛蚊虫一类。有些房间临街，有点小吵，不过权当海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位子不错，离饮食区渡口区都比较近，房间也比较整洁…除了马桶款式不太习惯外其他OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店离半升洞码头有4、5站路，相差400多号，如果不行，需要20分钟。不过酒店马路对面去码头的公交车很多，几乎都到，比如3路、7路等。\n\n酒店大堂不大，大堂的服务员服务是不够热情的。房间只能说一般，家具比较陈旧，卫生情况也一般。早餐冷菜比较多，粥有3中，不过总的来说早餐还是可以的，关键是送的。\n\n价格方面，280元的标间，应该算是偏贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面挺小的，离夜排挡还算近，房间内部还算干净，但早餐的选择实在是太少了，对这个价钱来说住住还是能凑活的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施可以，出行交通很方便。特别是离海鲜大排挡很近，晚上出来散步就能到，下次还会去。希望前台服务员的态度能有所改进，对待客人能主动热情点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内还算干净 附早餐和饮料雪碧 \n离码头不远 打车一个起步价 晚间楼下散步 房内观景都是不错的选择\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店蛮干净的，周末价钱也挺合适的，下次来还考虑这家~~~还有免费赠送的雪碧呢，不过我觉得若是赠送矿泉水会更加好噢~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便利的酒店,可看沈家门渔港,周围海鲜店多,码头也不远.虽在路边,房间隔音很好,安静.\n适合家庭住宿.\n顺便说一下,朱家尖不值得游玩,海水不清,还有小虫子,特别是没有值得瞧的景观.不如直接到普陀山,全都有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海鲜市场近，窗户双层还隔音，靠马路，有渔船的马达声音。（你要会砍价，2大一小，才到200的海鲜大餐）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常好。靠近海鲜大排档，出行也很方便。去普陀的码头就在10分钟路程内。希望明年这个时候去普陀还定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀华银宾馆总的来说还算不错的，价格实惠，而且靠近沈家门海港，出门走3分钟就能抵达海鲜大排档，交通相当方便。不足的地方就是窗外的空调声音太大，有点影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超出自己的预期，性价比很高。就是早餐餐厅小了点。下次如果去普陀，还是会选择它的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务都还不错 住在一楼有点潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的总台态度比较生硬.好像是我们去求着她一样.酒店我觉得就算不错的了.房间的味道还算不错,霉味不重,也比较干净,有两罐免费的雪碧.停车也方便.特别是早饭不错,如果在外面吃估计得花30块一个人才能吃的这么舒坦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打开窗就是海~~~窗户是双层的，隔音不错~~房间也挺干净的~还有早餐~~~地理位置也方便~~价格稍微有一点点高~但勉强能接受~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设施都不错，房间也整洁，除了地毯有点脏之外。早餐很中式，配我的胃口，特别是粥很稠，这个很好。周末入住，价格偏高，如果在平时，这家酒店应该是不错的选择。总体印象比较好，以后来会考虑再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越,步行几分钟就到滨港路海鲜排挡,或高佳庄酒楼.就餐方便选择多.房间干净卫生,早饭实惠管饱.就是周五,周六入住价格偏高,若是平时入住则很划算.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施可以，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的基本设施还过得去，就是早餐寒酸了点，就餐在9楼，地方太小了，人一多就没地方坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 隔音很好 每天还有雪碧送 不错不错 房间对面就是一座山 晚上夜景很不错 唯一的缺憾就是早餐的选择性不多 其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和位置不错。离夜市和码头都很近。我们出酒店右拐到菜市场买了梭子蟹（13元/斤）、对虾（85元/斤）。然后到酒店东侧一家七厨房的韩国料理店进行加工。夜市上一只梭子蟹就要45元，太黑了。酒店出门右拐有家川渝海鲜大排档（当时是酒店服务员推荐的），感觉费用比较高，一条鱼就吃了我350元，真是太黑了。如果是自驾游，重点推荐中晚餐在七厨房用，跟老板娘（人很好处，店员也相当热情）关系处好了，自己到菜场买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于沈家门市中心，出行很方便，卫生也不错，还有比较丰富的早餐和赠饮两个雪碧，非常不错哦，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于沈家门市中心，出行很方便，卫生也不错，还有早餐和赠饮两个雪碧，非常不错哦，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1111111111111111111111111111111111111111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,宾馆住住也蛮舒服,下次还会住,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了点，条件一般，凑活着可以住，但是前台小姐态度生硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好，含早餐，标间不错，离半升洞码头近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于滨港路，离半升洞码头有三站路距离，酒店提供早餐，设施也不错，性价比比较高，免费泊车位，下次去入住首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，配置也差，地毯脏，有点黏黏的，由于靠海被子也潮。黄金地段，大排档步行10分钟，码头步行15分钟。反正就是睡觉图方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在滨海路上，海景房哦。门口有少量停车位，只是只限外地车停放哦。房间挺干净的，刚入住的时候发现拉门、窗户锁坏了，维修非常及时到位。前台、打扫、维修等等人员的服务态度也很好。早餐品种算丰富了。虽然在路边，不过双层玻璃，不会吵的。周边交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，地理方便，风景迷人，价格便宜!下次还要再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大蛮干净的~\n服务也是不错的，东西都有，价格也很合理\n外出吃东西什么的也很方便\n如果以后到舟山会再住的~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有雪碧赠送，还有早餐，这个价格不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周边是闹市区，出行很方便，离码头很近，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,出入方便.房间还算干净就是地毯有点脏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，看出去就是海港，双层玻璃晚上也不吵了，步行至有名的高佳庄海鲜酒楼也就十分钟，到半升洞码头也很近，就是停车不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，价格合适，位置好，方便去吃夜宵啊，夜宵便宜啊，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通：方便 半升洞码头走过来20分钟，打车或者坐车也就5分钟左右\n吃：距离宰人的舟山海鲜大排档步行15分钟，推荐去高家庄饭，当地人都在那边吃\n酒店环境：挺好，挺干净的，还可以刷卡，含早很不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，就是早餐简单了点，但也能吃饱吧，下次可能会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '150元入住此酒店,不错.服务态度\\房间位置\\面积均是一个最好的选择,但最一个小小的问题让本人去普陀有点心理不快,床上用品内还有二根长发', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，交通还算便利，早餐也比较好，就是地毯有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华银的性价比很高，在沈家门吃一碗炒年糕都要十块钱的物价下，已经不错了。华银在沈家门最繁华的街上，对面就是军港，晚上还可以看到对面岛上的灯塔，很美~宾馆里设施很好，很干净，蚊香的香气也很特别~早餐油条鸡蛋包子蛋糕粥和奶粉冲的牛奶，够可以了！就是服务员态度不咋地，去之前打去电话，口气很不屑，在沈家门找不到公交问她公交服务热线，居然让我们自己查去！我去~明明服务台有电脑，这服务员真是大爷级别啊！服了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生环境很不错，出游乘坐汽车渡船都很方便。服务态度也还好。价格还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错,就在排档的那条街上,虽然离得略远,但步行大概十分钟,还算能接受\n\n酒店设施还算好,也算干净,只是收费的东西房间里太多了,没必要的.\n\n有机会还会去住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生可以，双层窗户隔音效果好，很清静。早餐虽然品种不多，但还能吃好。下次还会住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐种类少但分量足，150元一晚，对比起周边砍死人不偿命的排挡，在沈家门算是灰常灰常划算的啦，阿弥陀佛！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错哦。干净整洁的海景房，强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，在闹市区，交通方便，面朝海，风景不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比同一条街的其他酒店还是有一定的优势  性价比不错  还能看到海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比的确比较高，地理位置相当理想（在舟山号称小外滩的滨港路的中段，酒店对过就是海鲜大排档，饭店距美丽海边仅30米......），前往普陀山及桃花岛及朱家尖等很方便......免费早餐丰富量大，以后来普陀山一定再住华银......美中不足的是：客房内有相当多的高价商品，但愿旅客入住及时与总台联系，以免发生不必要的麻烦......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈家门的宾馆不少，华银是其中一家，房间还是很干净的，用品也不错。入住期间尽管曾发生过突发的不愉快的事，但宾馆方给予的解决也是很显诚意，提醒宾馆方今后在高峰时段能注意抓好早餐的供应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,到普陀和桃花岛的码头坐船都近.酒店也比较干净.但大家入住,浴室浴缸要注意滑哦,  早餐也还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，以后还会入住的。呵呵……呵呵......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置就在海边，离海鲜大排档和半升东码头不远，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，海景房风景不错。房间干净卫生，海景房风景不错。房间干净卫生，海景房风景不错。房间干净卫生，海景房风景不错。房间干净卫生，海景房风景不错。房间干净卫生，海景房风景不错。房间干净卫生，海景房风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '滨海路一排都是酒店，选择这家是因为刚好做特价2间起订150/间含双早，应该附近的都差不多吧，设施都还好，水量也很大，就是要放很久的水才会热，比较浪费。早餐简单但足够吃。没有自己的停车场，车就是放在门口，而且离店后想商量下寄放一天也不行。离半升洞码头还有一点距离，走路大概15分钟。总台服务态度比较冷淡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，又干净，还含有早餐，交通比较便利，挺好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房,房间不错,价格适中.位置也很好,离码头,大排档,饭店都很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好!很干净!性价比很高!明年还会来住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离排档和码头近，二星价格三星品质，还是海景房，就是渔船有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，离高佳庄步行就到，宾馆也很正规，洗澡水很大，只是早餐的内容少了点，离店要求开发票，金额开错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，蛮干净的，还可以刷卡。从半升洞码头过去步行15分钟，看到的沈家门海鲜大排档。这样的价格含早，在这个范围来说还是非常有性价比的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次还会入住，价格比较便宜……呵呵 ……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还行，比较实惠。晚上还有点餐的，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格也合理，早餐比较简单，服务还行。“特殊服务电话”太多了，每晚至少打一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便！下次还住，就是价格高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 很干净 很安静 设施也好 价格合理 宽带免费还送丰盛的早餐 性价比高 是我在沈家门住过最满意的酒店 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很好，我很满意，房价也很划算，会向朋友们强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房环境干净，在海边还安静，早餐有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店的地理位置相当方便，距离两个码头都不远，而且门口就有公交车直达，并且房价对面就是航道，里面停泊着许多船只，景色不错。酒店里面的设施也很齐全，卫生也相当干净，并且提供的早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点;在靠海的地方，但是是内海吧，很打开窗户就能看到对面的灯塔..很惬意很惬意\n酒店：硬装，还不错..我们沿着滨港路走了一圈，发现这家酒店是最好的一家，外观很有档次，内装也很OK。还有我喜环的大浴缸....\n早餐：这么低的价格还送双早，真好。 味道很不错，也很丰盛...\n总而言之，言而总之，普陀华银酒店很不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺很硬，要被子还要收钱，真无语了，设施比较陈旧，也就位置不错，别的都不太灵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好 很干净 很安静 设施也好 价格合理 宽带免费还送丰盛的早餐 性价比高 是我在沈家门住过最满意的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，很干净，然后早餐也不错，比较适合中国人的口味。位置挺好，到码头步行15分钟左右就到。下次还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，早餐还不错，只是房间地毯不是很干净～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情周到，而且办事效率也快，有需要帮助时，很及时.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在沈家门，含双早的没有比这家再实惠的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，好像重新装修过了，性价比蛮高的一家酒店，服务员都很客气的，最主要的他们是国营的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错\n!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我今天刚到酒店入住，酒店条件挺好，工作人员态度也不错。窗口就可以看到海。酒店卫生搞得不错。下次来，还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，而且房间还可以观景，景色不错，条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间采光好，而且风景好，房间很通透，落地窗观景好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，酒店的位置交通算是蛮方便，房间设施也还行也蛮干净，价格还是算比较合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，从酒店到普陀山码头走路500米左右就能到了.很方便，而且住宿环境也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说，这个酒店条件一般，早餐也一般（但是好象在舟山能供应就不错了），提前预定的房间随意给调整，并且还要随意加担保，但是价格不一般，我观察比较了一下，可能舟山的酒店都是这样质次价高吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好，出行方便，而且距离码头也近，整体水平很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好离码头也很近，只不过价格还是有些高其他的都还不错，服务是挺好的。酒店环境总体看来还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价位比较适中，从我们住的房间看，对面就是海港吧，风景很好，周边环境很不错，酒店距离海鲜市场比较近，从这里到普陀山码头走路500米左右就能到了，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间采光比较好，外面风景很不错，酒店位置还可以，离我们当时烧香拜佛的地坐船一刻钟就到了，总体感觉住这还算舒服', '短评打分': 5}
