{'descr': '店主特意给留的房间，到沈阳都快八点了，还给协调的房间，设备有些老旧外，其他挺好的，还有窗户，从20楼看下去，能看到大半个沈阳城，很满意！', 'star': 3}
{'descr': '方便 离逛街地方近 不错', 'star': 3}
{'descr': '环境非常一般，卫生差。', 'star': 3}
{'descr': '自家私营的，不正规，好多蟑螂', 'star': 3}
{'descr': '从来没住过这么脏的地方了，没想到让我遇上了。这次携程有点不好，我到目的地时人家都不知道我订房间了，后来还得打电话到客服确认。唉╯▂╰要不是带着孩子麻烦我还真想不要了出去再找一间。看到店家人还比较热情就看看房间吧，可是看到房间好失望啊，都没有清洁过呢，那只好自己动手清干净了。那床上的用品可够脏的了，一臭味啊。后来跟店家问来新的被套和枕套换了，自己带来的床单盖上晚上才能安睡。 这里地理位置是好，但是这', 'star': 3}
{'descr': '从来没住过这么脏的地方了，没想到让我遇上了。这次携程有点不好，我到目的地时人家都不知道我订房间了，后来还得打电话到客服确认。唉╯▂╰要不是带着孩子麻烦我还真想不要了出去再找一间。看到店家人还比较热情就看看房间吧，可是看到房间好失望啊，都没有清洁过呢，那只好自己动手清干净了。那床上的用品可够脏的了，一臭味啊。后来跟店家问来新的被套和枕套换了，自己带来的床单盖上晚上才能安睡。这里地理位置是好，但是这楼', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，赶紧卫生。洗澡也很方便。  缺点是0点以后酒店就没有服务人员了，我住那个房间空调不好用，冻了一宿。', 'star': 5}
