{'短评内容': '房间402，有电脑，而且里面居然还有部AV。。。。。。太小，朋友睡到12说我们去对面如家吧。。。。。。。。。汗。。。。卫生还行，入住后居然有人来打扫房间。。。。设备也还成，电视挺打，不过都没看。没有ups电源。价格便宜。以前是布丁酒店，装修连大门口的毯子都是布丁的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老了，洗手间门都没的，不过位置还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最大的特点就是交通便利，价格便宜！！卫生一般！！如果你是裸旅建议你住这里，因为价格交通都很不错，还有就是设施齐全！虽然房间小，但是里面的设施很全！电视，电脑，空调，淋浴器！都有的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一去的 这家的前身是布丁 环境有点旧了 但是对于住的要求不高的话还不错\n附近的环境是我最喜欢的 要是房间有对外的窗户就更好了 \n交通方便 靠近大运河 有水上巴士可以乘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '327房间真的味道很臭，临街，晚上挺吵，房间很矮，但是价钱便宜交通较便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点：房间很小很矮，适合1.65cm以下的同志，厕所没有门只有布帘子，没有洗漱用具，毛巾感觉不太干净，房间有异味，没窗，房顶是斜的\n优点：交通还算方便，附近吃饭方便，价钱便宜，有电视和电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算好找，但是真的很小，确实有一股臭味，卫生间连个门都没有，房顶很矮，感觉站起来就要碰到头了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '找了半天才找到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方比较隐蔽，最高那层的基本都是没有窗口的，刚好我们住的那间房门又是坏的，郁闷死', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子比较小，卫生间没打扫干净，没有牙膏牙刷，毛巾比较脏，幸好我全带了。酒店周边环境还好，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得房子的空间有些小，不适合高个子的人住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间小，卫生间味道不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的地方，下次还会再去，里面设施齐全，我住的很开心 我推荐这家酒店给所有朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子挺温馨,就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '95元，顶层屋顶是斜的，比较适合南方人的身高，房间内有电脑，电视是液晶的。貌似部分室内设施是宜家的，周围环境不错，拍婚纱照的居多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住，服务还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说前身是布丁酒店，看起来里面的设施的确是蛮像的，不过比布丁稍微大一点，但是墙壁不知道为什么都做成斜的，正常身高的人都很容易撞到脑袋，像我老公那么高的人完全不能伸直身体，一晚上被撞了好几次，最致命的是房间有股臭味，怀疑地板下面是化粪池，真的很臭很恶心，以后不想再去了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格优惠，房间有点小，以前是布丁，地理位置好，会再来\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店原来应该是布丁酒店，环境不错，位置还行，离胜利河美食街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，交通便利，性价比比较高，就是房间较小，隔音较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有异味， 房间超小， 前台原来说是大房间， 有窗户的， 后来实际房间窗户向走廊的。 一塌糊涂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店一般吧！环境一般，服务落后。感觉不到任何热情。就是价格便宜，附近吃饭地方多。', '短评打分': 3}
