{'短评内容': ' 房间在角落，比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的不错，性价比也比较高！指的大家去入住，我比较喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老酒店，以前就非常知名。这次住过以后感觉酒店的整体设施很新。服务也很到位。超级喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就有地铁站，交通饮食逛街都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施偏旧,服务不错。有人帮忙拿行李。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，只是早点有点贵，交通很方便，服务还不错，下次去还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，环境不错，只是吃饭有些贵，酒店装修很好，以后会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，电子产品的客户尤其值得推荐。住过几次了，都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通便利，服务也很周到，由于时间原因未能按时到店，一个电话过去，就给办理了延时，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不怎么样，服务很温馨，总之还可以吧，价格高了不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳算性价比比较好的酒店了，室内游泳池据说是全深圳酒店里最好的，可惜这次正在换水不开放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般地段一流，凤凰楼春满园棒。与国足同住，球输了人不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有一些旧 但酒店的工作人员态度服务都不错 很满意 圣庭苑酒店位于深圳市最繁华的华强北商业、购物核心区域 离地铁站也很近 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家设施较老的酒店，但服务人员能给人宾至如归的感觉，这一点让人感觉比较舒服。不过酒店的自助餐饮是否适当提高呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件有点老，但服务比价好，性价比不高。另外有个意见，怎么餐厅的自助餐样式已经两三年都没有换过了？！希望下次入住能有改变。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次为客人预订此酒店，客人反映酒店本身硬件很不错，就是吃饭较贵，希望酒店在此工作上在下功夫。在深圳以后还会预订该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次为客人预订此酒店，客人反映酒店本身硬件很不错，就是吃饭较贵，希望酒店在此工作上在下功夫。在深圳以后还会预订该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次为客人预订此酒店，客人反映酒店本身硬件很不错，就是吃饭较贵，希望酒店在此工作上在下功夫。在深圳以后还会预订该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次为客人预订此酒店，客人反映酒店本身硬件很不错，就是吃饭较贵，希望酒店在此工作上在下功夫。在深圳以后还会预订该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老酒店，建筑立面还可以，比较耐看，内部的装修比较老，客房比较一般。但配套设施比较齐备，服务人员的态度较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但是房间小，服务一般般。环境比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮国外同事订的，购物、交通都挺方便，服务也很好，同事很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星酒店，服务一流。紧邻华强北，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以 房间内的地毯很旧了 看上去比较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是酒店门口交通很乱，价格有些贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热情，干净，服务也很好，设施齐全，就是价格很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点： 1）服务非常热情，服务非常专业，有家的感觉。 2）地理位置超好，什么都方便  最大缺点： 1）价格略贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价1080，楼层22楼。一进房间的第一感觉是很失望的，装修设施陈旧，电视机与床不在一条直线上，房间面积不大，卫生间比较小，卫生间里没有单独的淋浴房，淋浴还需站在浴缸上。。。。 原先是要住3个晚上的，第二天就换到附近的华强广场酒店，房价700，楼层34层，酒店比较新，装修现代，感觉非常好。两相对比，难以想象圣廷苑的房价为什么会这么贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大，环境不错，走路到华强北很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,服务比较好,环境设备不错.去华强北京很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来到贵酒店，住了一个晚上我觉得酒店的服务和环境我很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好的没得说，老牌的酒店，很气派的大堂，就是东西旧了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0101101011101010101101010', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面临主干线的房间能够隐约听到车流的声音。房间整体不够明亮。设施单调不够新潮。不过早餐还是蛮丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面临主干线的房间能够隐约听到车流的声音。房间整体不够明亮。设施单调不够新潮。不过早餐还是蛮丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面临主干线的房间能够隐约听到车流的声音。房间整体不够明亮。设施单调不够新潮。不过早餐还是蛮丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面临主干线的房间能够隐约听到车流的声音。房间整体不够明亮。设施单调不够新潮。不过早餐还是蛮丰富的。除非图在附近办事方便，在深圳不一定住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户很小 房间也不够大，感觉比较旧了！五星好像是挂的吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，就是房间里不放洗漱用品，客人要了才给。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这次入住碧之前贵了很多。但总体水平还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有上次在喜来登住的房间大，不过位置还不错，处在比较繁华的华强北。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我 国庆前订的699还算合算，附近再修地铁，华强北最近修地铁，的士进出有点不方便，其他都还算可以，酒店服务生服务有点不及时，帮忙拿行李态度不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，反正深圳的酒店都不是很贵啦，不过好像达不到5星的标准，是挂牌的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气派的大堂，舒适的房间，可惜由于地铁的施工门面显得很乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不是很新，卫生情况还不错，床和被子很舒适，总体感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，大堂很气派，房间也很舒适，只是由于该地段在建造地铁，门口显得有些乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以再提高一点，设施要维护更新！舒适度还不错！预订比较简单快速，整体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，如果不是展会在这里就不会住这里了，送个果盘他忘记了，催他竟然给拿来了一个苹果一个香蕉一个烂橙子，这就叫果盘，还不如不给，下次肯定不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床不大。我订的还是豪华大床房，1180一天，但是床很小，长度不够。 卫生间设施有点陈旧，电视比较大，但是其他家具比如沙发都很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的。都不错。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a good hotel with good Restraunts', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边在修地铁，不好行走。酒店不算豪华，为一般的五星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，床很舒服。酒店位置就在华强北商业区内，购物非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice hotel, good location!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也不错，五星级标准！就是门前修地铁有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店的性价比不高，但是地理位置非常方便，华强北的中心地带，离赛格数码仅五分钟的路程，只是周围在修地铁目前景观不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近地铁，出行很方便，房间的卫生和设施还不错，服务也很到位，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，性价比还是很好，地段也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是门前修地铁，有点儿乱，堵车比较严重。 酒店本身符合五星级标准，房间舒适，几个餐厅都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老酒店了,设施方面有些陈旧了.价格方面偏高了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常非常高！强烈建议入住，如果酒店位置适合你的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次五星级的,在软件和硬件设施上面都还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门口正在建地铁有点乱,其它方面卫生服务还都不错,设施一般.综合性价比还算可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住就得到了免费升级，幸运的，决定下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次还成,五星级的,所以在一般软件和硬件设施上面都还是很不错的,价格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧，位置很方便，这家酒店我比较熟，住过多次，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前门前正在进行地铁施工,对环境和交通有些影响,希望能够从其它服务方面加强和提高,以稳定客源.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的HOTEL,还有私人管家,服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不如宣传的那么好,我的感觉只是一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;过年全家在那里住了两晚，感觉非常不错！真的有做上帝的感觉。只是好象价格涨了很多。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错，值得一住，离商业街很近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行.前台check inout的小姐微笑很可爱.门童也比较可爱.只是大厅的保安不是很礼貌.对待客人难道不会用请字,要知道实际上是我们在间接发给他们工资.<br /> <br /> 房间设施不错,可以免费上网,这点很有优势.只是走廊有点太底,有种压抑的感觉.<br />', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離電子商圈很近,是深圳新都會區,酒店感覺很好,早餐質量也夠,700元是值得一住的!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问前面提到价格的人，怎么才可以定到500左右的价格？我觉得网站的都是600多以上啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服。服务够水准！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和服务都非常好。因为是新建的，外观非常气派，非常漂亮。地理环境也很好，在深圳的商业区华强北路，去各个地方都非常方便。<br /> CHECK IN的时候，一开始给我的高级标间是14楼的，我想换一个高层的房间，服务生说因房间需要打扫，需等半小时，征求我的意见，我说没问题，就等一下好了，于是服务生送上酒店大堂咖啡吧的免费饮料券。我在咖啡吧里休息了一下，半个小时很快就过去了。&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境的确不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店原价是RBM653！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太完美了，的确很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店现价比你们还便宜一百多！', '短评打分': 3}
