{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小蒋小羊服务态度非常好 下次还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富，酒店位置离地铁站几分钟的路程，就是床有点窄，而且房间里没有准备凉拖鞋，打了酒店说没有，我就想知道没凉拖怎么洗澡？！不过后来还是找过来了两双。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错 服务一流 满意满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好哒，很热心 保洁阿姨辛苦啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，干净，看着很舒服，酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小二 小曾服务好 卫生赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，小曾 小二 小刘 小将服务赞 卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也很好，住着很舒服?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '教授问：烂掉的萝卜和怀孕的女人有什么相同点？一学生妙答：都是虫子惹的祸。仅得60分。另一学生竟得满分，其答案为：都是因为拔晚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路 地铁都很近 下楼就能逛街 吃的东西也很多～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，下次还要来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境还挺好！离春熙路很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女儿很喜欢这个酒店的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华的地方，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对这个价格，位置满分，房间满分，早餐90分\n不足的地方:卫生间，但以这个价位来说，也差不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紫薯补丁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和酒店内部装修都很好，房间干净整洁，早餐丰盛，还给配备了停车位（虽然停车位挺难停的..），强推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好房间打扫的干净，每次都来这，装修不错……主要是睡的好，因为床垫很舒适……还有房间空气净化器，很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间干净，卫生很好，在繁华地区，去哪儿都方便，离二号地铁不远，周边吃饭的地方很多，热水很足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，有飘窗，离春熙路很近，步行即可到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，房间卫生不错，空调效果好，总体感觉还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净卫生！就是酒店位置不是很好找！在一个小巷里。但是晚上睡觉比较安静。地理位置就在春熙路，出行方便。房间提供有保险箱，虽然没有用到它。有空气净化器。还有小冰箱，虽然也没有用到它！但是这个体现了人性化关怀。房间整体带点地中海的感觉！就是接待大厅小气了点，几个酒店共用的！特别是接待台太丑！把酒店拉的很廉价，需要更换！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住有客，刚开始是觉得条件不错，后来慢慢的对它有了家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，住的挺开心的，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，住的挺开心的，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，住的挺开心的，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在春熙路上，住着也比较舒服，就是没有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，就在春熙路上，地理位置也好，交通便利，酒店设施、服务态度也好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很有氛围 挂的刺绣是手工的吧  床睡着很舒服 出门就逛春熙路 不错 就是不免停车费  住了两天 停车费有点不爽。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的优势是一位置优越二设施比较新；其他方面要比照片上差， 大堂很小，整个酒店基本没有大点的空间；早餐品种少，早餐厅容不下几个人；卫生间是半开放，容易吵到别人。 总体感觉是有些局促。因为在黄金地段所以是这样的价格。 可能比较适合来去匆匆的客人，以及愿意逛商场的人。 当然酒店人员的服务态度都不错，本来四川人的服务态度就是不错的。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，免费早餐也是应有尽有，还可以带出来吃，很贴心。环境很好，只是有一点，没有电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'还算干净，逛街非常方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,出了酒店侧面就是步行街,逛街真是太方便了,淋浴水量好大,洗澡也好舒服,卫生状况很好,送的茉莉茶好香,还有就是酒店供应的自助早点品种丰富,味美,特别是包子和虾皇饺,真好吃!酒店人员服务态度热情,给外地顾客介绍值得去的景点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在春熙路。酒店比较干净，装修风格比较满意。早餐很不错。只是房间窗户有点小，不是照片上那种大窗户，估计只是个别房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错~上了电梯后环境很不错。房间大小合适~住的十分舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。住过这么多酒店，好的也住过不少，老实说，这家性价比很高。因为它很新，新就意味着干净。去的时候因为飞机晚点，给我保留到了12点多，还给我免费升级。很贴心，心情大好。而且就在春熙路，太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,装修风格别具一格,交通方便.\n连续住了两晚,近期还会再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间和图片一致，感觉不错，但是打扫好像不太到位，床底下有拖鞋和纸巾。大堂确实小了点，不过地理位置很好，早餐没有吃过无法评价，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了网络不行外，价格在实惠点的话，就很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，出门左转就是春熙路。购物十分方便。酒店开业时间不长，设施较新，推荐的徐妹串串也很好吃。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉非常好，和网上介绍的一样，下次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好,房间比较小,干净,但是价格有点偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，下楼就有小吃，服务态度也很不错，值得再去的酒店，可是大厅太小了点，呵呵，不过影响不大，我认为最大的缺点就是无线网速太慢了，玩电脑玩得急死我了啦，希望尽快改良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，紧邻市中心步行街，自己订的豪华单人房觉得不错。早餐一般，但总体上说值得推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错！值得选择的一家酒店！！！服务好，床大，干净，清静，就和春熙路在一起，唯一就是位置不好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格在实惠点，网络速度太慢了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，酒店内部的中厅很有特点。位置好，就在春熙路上。就是门脸太小，太不好找了。另外，最大的问题是无线网络。太差了，基本上就是不好用，好用的一小会，也是信号很弱。晚上没有了，我打电话去前台，说是工程人员下班了，第二天调。第二天还是没有，告诉我必须要上网的话，就到门口或者门外会好一些。这算是什么答复？住酒店上网都去门外？强烈要求酒店解决网络问题，现在出门怎么可以没有网络呢？没办法，我还要打电话回家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐 方便 床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置旺中带静,房间干净舒适,是一间性价比非常高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，不错不错，服务很周到！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，早餐很丰盛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店呢，地理位置极佳，而且很好找，一抬头就看到了\n要出门吃个东西，逛个街，非常方便 装修精美，布置得体\n我们同学一行三个人住给了我们三张早餐券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！适合年轻人 喜欢逛街 住市中心的游客居住！唯一的缺憾是 酒店太新 有点点新家具的味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住后客房床很大，洗手间很合适整体感觉很舒服，逛街太方便了，下次还会选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感受一般，优点：1、位置不错，在春熙路上，逛街比较方便，离天府广场也比较近；2、前台服务态度不错，入住和退房都比较快；3、早餐不错，还有成都小吃钟水饺。缺点：1、房间不大，感觉挺拥挤的，房间比较暗，感觉比较沉重；2、电梯不够平稳，有声响，有点担心；3、入住第一晚大概晚上11点左右有人敲门，这个点肯定不是酒店服务生，没去理会，酒店应该加强安全防范措施。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置正好在春熙路中，靠近太平洋百货，位置很好，新酒店感觉环境也还挺好的，推荐入住~！ 下次还会继续订~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，服务态度好！早餐时间可以延长到10点钟就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，住得很舒服。卫生间的设计很有创意。女儿住了以后说下次还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子竖起大拇指直夸妈妈选酒店选对了房间装饰很温馨舒服双人床又大又干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店面不大！~但是还是比较干净的！~打车到春熙路派出所比较好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于飞机晚点，打电话到酒店请他们帮我保留时间长点，前台很爽快的答应了。酒店位置不错，交通也很方便，特别是房间里面还有周边美食的介绍，感觉很实用也很贴心。工作人员服务态度也不错，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很新 地點位置真得很好 逛街很方便 沒吃到早餐很可惜 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了4个晚上，真的觉得不很错，逛街也很方便，吃饭也很方便，路也不会走的太远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，旅游完回来还是住的这个酒店，像家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 住的豪单 房间大浴室大最好的是空调超凉 前台服务不错就是早餐不太满意 还有电视不知道为什么有的频道卡住声音不同步网速一般 有停车场免费 总体满意下次一定选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 出差住的，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的  位置优越 就在春熙路 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，虽然有点难找，但是住进来之后真的很喜欢，住的1422还有一个很大的飘窗，下回还会来，就是无线有点弱，希望能改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很垃圾，不建议住，就带你位置很难找，出租车司机基本都不知道在哪儿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、这家酒店比较新，房间味道很大，服务不到位；\n2、另外一个是无线网络差；\n3、交通主要是打车不方便，基本上出租车司机都找不到地方，而且出租车不能到酒店楼下，还要下车走一段路程；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很垃圾，服务态度差，地址不好找，入住时约定的金额与结算金额不一致，最后推托是客人的责任，网络只有wifi，很慢，想上往去楼道，别无选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好~硬件很棒~欧式装修~服务态度也很好 特别是一个短头发的妹纸~印象很深', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络相当不好没有有线宽带上网只有wifi但是经常链接不上.如果是商务客人不适合这个酒店.而且电梯不象星级酒店的象办公楼的.只有地理位置好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春熙路步行街旁 位置很好 酒店比较新 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他比较好，网络实在太差了！而且同样的房型，居然面积差很多。如果订的是308元的，请要房号为楼层+20的房间，有大飘窗。房号+19的在最角落，而且超小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，就在春西路步行街，只是新开业，大伙不好找，找路人问也不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了一周了，可能还要继续住。总体感觉不错，楼下就是春熙路。吃饭、购物都方便。设施配置较好，非常干净，热水量也大冲澡比较舒服（提倡环保不配香皂，习惯用香皂的客户自己带吧，呵呵）。空调强劲较快，床铺也舒服，写字台宽敞，总之非常棒！说两点遗憾吧：一是网络质量不够理想，二是电视不够清晰。希望店家能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便，房间布局环境也不错，可能是装修时间短，多少还是有些味道，如服务效率再有所提高就好了，基本满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始有些难找，但是找到后发现确实很方便。房间很漂亮，而且经理对于顾客的需求解决也很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还行，但就不能上网，这点不太能接受。如果可以上网了，以后还会住。还有那电梯太烂了，与酒店的档次很不符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好离春熙路很近，设施不错，性价比高，下次会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时是老公过去的，不是很好找的感觉，大堂不大，但是进了房间，确实让人眼睛一亮，干净温馨，不错，值得入住，下次去还会住那的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好~很干净~服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面小，不好找。但房间不错，蛮干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，每次去都住！就是前台大厅达不到四星标准！总体算很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间有特色，下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，硬件都可以，早餐也不错。工作人员的素质有待提高，特别是清扫人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修风格和早餐还可以，床很舒服，最喜欢他们临窗的坐塌，能够半躺半卧地看窗外的风景，当然，你的房间要足够高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体还是不错，就是被子太厚，开空调不用被子又冷，用了又热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，交通，吃饭，购物都很方便，酒店大厅很小，房间设计不错，也蛮大的。自助早餐没什么好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，装修很有特色，出门即是春熙路，很繁华，酒店在背后，晚上很安静，总的感觉很好……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住4天，因为是五一期间，客人很多，服务还好，房间也很大，床睡的很舒服，早餐也不错。但是卫生间和淋浴间的地漏泛出的臭味让人受不了，节日住的客人多，只要上下楼有人用卫生间，在房间也能闻到，请服务员想法封地漏，她想起其他客人用塑料袋装水扎起来放在地漏上，用此方法臭味好多了，总算熬到最后，否则要换其它酒店。去之前看到点评，特地请他们给一间没味道的，结果一样，住过很多酒店没有遇到此类问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错~！值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进到房间后超赞，早餐也不错，酒店属于市中心的中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通;五星，但是出租车司机不太清楚具体地址，旁边就是春熙路派出所，我每次都报去春熙路派出所，司机看我都眼神乖乖的，囧。。。\n卫生;三星，住了若干天，从未换过床单，房间铺的是地毯，从未见服务员吸过地，也从未见过服务员又配吸尘器，真是够低碳环保的啦。卫生水平保持在肉眼看不出大问题的标准上，但不能细看，也别细想。\n舒适度;三星，酒店未将中央空调开启，所以只有循环风的功能，在四月底成都还是蛮热的，这一点很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心春熙路步行街，很繁华，乱中取静。旁边伊藤华堂地下一层超市东西不错，每天玩回来都去那里补充供给.酒店很干净，欧式风格独特，卫生间洗澡水很痛快，顶层餐厅早餐不错。房间和实图一样。从这里到武侯祠，锦里，耍都，宽窄巷子，杜甫草堂等市内景区都不远，打车二十元左右都能到。这是我网定最成功的一次。提点小建议，酒店洗衣服务不是很完善，要两天。总之值得推荐，干净，水大，有小冰箱，保险柜，吹风机，市里电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较有特色的一家酒店，算是比较有个性特色的一家酒店。床上用品挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年后新开的酒店，环境很不错，都是新的，服务员态度也很给力，住了一个礼拜，早餐都不会变的。。。感觉有点单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，不要被大堂所欺骗，推开房门会有惊喜，购物吃饭超便利，市中心的中心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，位置不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好,一边老住宅,一边商业区,吃饭方便.房间干净,有无线宽带,不过宽带不够稳定.床边有插座,非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出来就是步行街,装修感觉也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，前台笑容亲切，热水很大，还有飘窗设计，总体很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，但卫生间卫生细节处差。在春熙路的地理位置来说，性价比还行。下次到成都，可能还会入住此处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐。就在春熙路上，下楼就好小吃店，吃完就逛了一下午的步行街。看着路上美女，觉得那句话真是对的：成都是产美女的地方呀。酒店的设计很独特，我住过很多的酒店，这个 酒店算是给我影响比较深的，恩，早点不错，包子很好吃，早点师傅的手艺完全可以自己弄个特色小吃店，赫赫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于回到了北京，告别了安逸、舒适的成都，还想在去一趟。酒店就在春熙路上，稍微有点难找，但说春熙路派出所就很好找了，感觉很安全。关键是我们想买很多的成都特产，前台的妹妹推荐了附近的伊势丹商场，真的很好，回来朋友都很喜欢。酒店的装修很特别，有漂亮的中庭，和一些很美的刺绣和画。恩，加上成都的好天气，我们都想多住住呢，成都、有客，我们还回来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很nice,客房的清洁也不错。卫生间的门太神奇了，有点像欧式栅栏呢，看来这家的用心还真不是一般呢。我最在意的热水和床，都很好。美美的睡了一觉，在春熙路上逛了个够，很给力哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没发票！！！邮寄发票用平邮？？？？？没见过。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次看到这样的大堂，同行的朋友还说有点惊奇呢。但最后到房间就简直是大大的惊喜了。绝对是五星的标准哈，关键是中庭很漂亮，绝对的法式感觉，摆放的刺绣作品还让朋友想买呢。\n\n房间的布置和装饰很漂亮，服务也很好，早餐味道很不错，只是可以再加一点西式的嘛。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是通过驴友介绍过来的，很是惊喜。酒店风格超浪漫，温馨。又在步行街，周边商场超多，购物太方便了。这个价格简直就是超值，服务人员很友好，虽然有点紧张。呵呵，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在派出所巷内，感觉挺安全的。出门就是步行街……装修里面确实新，稍有气味，欧式的房间装修…适合情侣闺蜜入住噢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店才开业没多久，什么都很新，环境不错，但是一到晚上周围施工的声音很吵，重点是厕所有很大的异味，值得改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，位置不错；由于楼层较高，出于安全考虑窗户不能打开，新装修的味道还是有一点，想透透气都不行的，洗澡比较郁闷，水时冷时热，其他都还可以，服务态度还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿条件及地点都很好，美中不足前台人手不足，时间等待有点长。好评，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的 服务环境都很好~很不错~~~~~~~~~~~~~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！很新，地段也好，但第一次不好找。记住，在春熙路派出所边上，就好找了。', '短评打分': 3}
