{'短评内容': '小包绿茶没放在标价收费处且和免费矿泉水放在一块，没有明码标价收费，结帐时收每小袋8元(共4袋32元)，有欺骗行为。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些味儿，总体还算可以。位置不错，去景点比较近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在岳阳算是一个知名酒店吧，出租车司机都知道，环境也能达到4星标准，有停车位，入住的时候要和前台说，会开票给你，酒店的早餐一般，该有的都有，但是在二楼过道上，取食显得比较拥挤！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的双人床 住两天 第一天的房间空间比较大 洗澡排水口有问题 洗个澡里面的积水能把脚给淹没 好恶心 要求换房之后就变成小的双人房了 而且第二天早上就装修 嘈死了 还是星期天！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，环境也可以，比较方便，周边配套设施齐全，买东西很方便，附近有个公园可以散步，总得来说还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，早点再丰富点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本与介绍的情况一致。可以信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，晚上还送果盘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店设施也可以，来岳阳一直住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西齐全，房间够大，就是第二天早上吧WiFi断了，不知道是不是催我们退房，总体来说值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于繁华地点，离南湖和火车站也不远，位置不错。服务设施和早歺都还不错，还有免费停车，价格也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大！服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的，下次到岳阳还会到这个地方来，就是走到很吵，应该加强规范一下，期待更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌4星酒店，但服务超过一般四星级，入住体验非常好，早餐比较丰富，床品很舒适，有睡衣提供，每日送水果，打扫卫生及时，还有贴心小礼物，前台服务热情。总之，以后到岳阳就住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人说非常不错，早餐丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，住的舒服。早餐种类很多，但搭配不好；厕所味道太大，要一直开空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地性价比很高的酒店，早餐配菜搭配实在不咋地，除此之外别的都还好。酒店设施旧了些，不过质量还是不错，颜色感觉也舒服，很耐用的样子。位置离岳阳楼很近，出门方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心，附近还有一个公园，停车很方便，住的房间是新装修过的，还比较满意，只是酒店中餐厅的饭菜性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，靠近火车站。内部设施马马虎虎，早餐品种少了点，和华瑞比起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店吾错，就是少了无线上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太好，酒店干净。浴室喷头水很大，用品很新。只是早餐选择少了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：环境、条件、性价比都可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，打车方便。住14楼，房间不错。但早餐就很普通了。电梯有点慢，酒店麻将房多，人还比较多，退房稍显慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也不错，地理位置也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，装修很不错。值得推荐 以后出差还会选择这个酒店。南湖附近环境很好，夜景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错的酒店,前台能微笑对人,早餐也很丰富,这是本月第二次住了,以后还会再住,多支持这么好的酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,位置距火车站很近,服务水平好,是个名副其实的四星级酒店。\n但美中不足的是停车位不是那么充足,可考虑立体停车位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岳阳位置较好的酒店，性价比不错，就是停车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间感觉比前面几次住的要小很多，洗澡的时候热水很久都不来，有热水了温度不怎么高；还有据说果盘是天天都有，也不给送来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到岳阳基本住这家酒店，服务和设施都不错，有些房间味道有点重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也很不错，马桶里洒了花瓣，房间送水果，感觉很温馨，就是酒店的停车位少了，停车管理也不是很到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去都住的酒店，感觉还不错。这次电脑连不上网，这个有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岳阳性价比较好的酒店，视野很好，俯瞰岳阳城，周边生活购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修也不错，交通方便，附近还有个山上还有个公园！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，环境不错，就是早餐稍差！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！早餐品种略少。值得推荐。酒店不错！早餐品种略少。值得推荐。酒店不错！早餐品种略少。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，工作人员看到路过的客人都会主动的问好。还有送免费的水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太乱了，怎么个乱法？半夜三更有人敲门，一问是喝多了，另外酒店把娱乐场所放在一起，很乱！走廊里和房间味道很大，装修很旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软件太差,服务员的素质不是一般的差，没有管理酒店的理念。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点旧，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的阳台可以俯瞰岳阳全貌，就是洗手间的设计不太理想，标间洗手间的浴室玻璃是透明的，只用布帘子遮住，并且正对着客房的床，隐私效果不太好;另外空调不能自己调温度，是酒店设定好的，老是自动起开，噪音大；酒店餐厅的饭菜性价比不高，常常搞大型的酒席接待，房客吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的阳台可以俯瞰岳阳全貌，就是洗手间的设计不太理想，标间洗手间的浴室玻璃是透明的，只用布帘子遮住，并且正对着客房的床，隐私效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比一般酒店大，但是设施一般，房间空调温度是设定好了的，不能自己调，配的被子居然像冬天的厚被子，晚上不盖被子都热得一身汗，可能跟房间当西晒有一定的关系。早餐还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点很好，交通也很方便；早餐和客房服务都很不错。电梯少了些，高峰时要等待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段繁华，性价比还不错，每次到岳阳都喜欢住这里，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服干净卫生，房间很宽敞，价格也很合理。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服，干净，离步行街很近。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于岳阳中心地段，房间设施也符合四星级要求，以3百多元的价格，性价比确实不错。但是人员较杂，浴室的毛巾质量太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，在岳阳还可以，早餐有点简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 房间也还不错 价格也还便宜 在岳阳来说算不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店需要装修了，好像是岳阳较好的一家，但室内的墙面都起皮了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岳阳应该算很不错的酒店吧。绝对够4星标准。设施完善，房间好大，装修简洁，还有个阳台，床也睡得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一切正常', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还是不错,如果能用羽绒床垫就更好了,有点缺憾就是洗澡时用移动式喷头,上面的淋浴喷头就会有点滴凉水.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错,从房间的飘床观景的确不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，地理位置方便，房间大，设施较完备，建议更人性化一点，浴室增加电吹风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚一进来觉得还不错，价格可以再亲民一点就好.房间还是比较大的。刚入住，等住完后才知道如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，是个名符其实的四星级酒店，早餐和服务均上乘，交通方便，但电梯有一点不那么温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，酒店很宽敞明亮，不足的地方是电梯偏少，要等待很久时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够大.但是不够时尚，早餐一般.住的人不少.有点贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的宾馆，岳阳的出租车很便宜，这个宾馆的服务和条件都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂宽敞洁净，房间舒适，可惜茶叶收费，免费的话就更好了，电梯少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气和热水都不足，还听说网络房的网络也坏了。房间还好啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯真TMD的慢啊！！其他还好，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错.环境好,服务也很好,退房忘带的东西,包括小小的耳环第二天去都能找到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电梯比较慢，早餐很不错，服务业挺好，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间带有小阳台,用来观景还不错.酒店没有封闭式管理的停车场,车子停在外面过夜,多少让人有点不放心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差劲的一家酒店，我定的是300元的大床房，到酒店入住时却给我的是特价房，房间送双早酒店却给我当早，这种不诚实的酒店怎么可以住？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是刚进去的时候门口没有人指挥停车，感觉很乱，不像四星级的样子，其他倒很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童是亮点，厕所是很臭，空调很不冷，冰箱完全没用，头一天打包回来的鱼在冰箱里一个晚上就臭了，冰箱顶上倒是真热乎啊，早餐还不错，服务员还挺好，露台也没有，房间小小个，真的有资料上写的那么大么？晚上电梯楼道里还真是一股子啤酒味道，3楼的ktv生意不错哎', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很棒！岳阳也很棒！酒店有冰箱保险柜电熨斗一类…设施很全！送的提子特别的甜哈哈！很有家的感觉~服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很贴心，第一次遇到帮我把饮料放冰箱的宾馆，就是晚餐没自助餐，有点遗憾吧。湖南菜太辣了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还不错，就是打车不是很方便。但是去岳阳出差还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月3、4日住了两天，双人标间也感觉很不错。下次去可以再住。房间大，床也够大。就是浴室下水不好，有点泡脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，房间超大，最喜欢那个小露台可以远眺洞庭湖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在岳阳应该是最好的酒店，在房间看到湖，交通非常方便，服务也非常好，是一家性价比非常高酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店如果在广州，可能算五星级了，但是服务有待提高，如果说缺点，就是电梯慢、退房慢。但是单就房间来说，是非常好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，服务员见面都会打招呼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好，工作人员服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便購買東西.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施好,服务非常细心,早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还算挺不错的，位置很好找，房间也很好很干净很舒适，设施看起来也不算太旧，感觉还是挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过这家酒店,这次再去,总之不错.以后去仍然会选这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间够大,服务态度也不借,干净.也许是环保吧,酒店没有开空调感觉有些热,打电话问询后,提供了风扇并提议我们开窗降温,服务员也给换了薄被子.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于岳阳市中心，还比较方便。酒店装修还可以，不能和大城市的同星级酒店比，在岳阳还算是不错的。双床标间有点小。\r\n唯一遗憾的的停车场，又少又小，特别是附二楼的停车场，通道仅容一辆车进出，像是穿巷子似的，上下坡带转弯，真是考验技术。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，就是早餐很郁闷，带一个五岁的小孩子竟然要加20元钱~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，条件都不错，价格稍贵，还有市话、长途免费打哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，网络较好。四星配备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    该酒店总体不错，基本符合四星的标准。房间比较宽敞，灯光柔和，基本设施较到位，特别是有电吹风和电熨斗。早餐较丰富，味道一般，特色不够。浴室下水太慢，洗澡时脚就一直站在洗澡水里，有点不舒服。\r\n    我住的是单间，317元相对于这个酒店在岳阳还是偏贵。\r\n    总体上还是属于推荐级别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞舒适，卫生间不算太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的面积还是蛮大的,也比较整洁干净,舒适度还可以,其他方面就感觉比较一般了,也没怎么仔细观察,不过不是可以接受的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一箇字好，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心商业区，建筑物较高，很容易找到。\r\n设施不错，有免费宽带网，卧具很高档。有液晶宽屏电视。\r\n有地下停车场，但是车位不多，一部分车位已经有固定用户了。进出停车场要求驾驶技术较高，坡陡、通道窄，弯小，要拿出应付考驾照的精力来才行。\r\n早餐不错，品种、质量都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通非常方便，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置好，交通方便', '短评打分': 5}
