{'短评内容': '位置不错，去鼓浪屿轮渡码头稍远，打车要三十多块，房间比较大，设施一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订的时候 搜索如家，结果出来歌君悦如家 网站更本是啃爹的么 又脏 又贵 难道去次厦门 第一天就被宰了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内设施有多处损坏，睡觉时床和被子不舒服。将就一晚还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是公寓式的，因为我通过网站搜索是关键词如家进去的，所以，一直以为是如家酒店的分店，所以，到了现场找半天，知道找到楼上的一个套间里的时候，才发现，这个就是我定的房间，感觉有点被误导了。 \n房间本身而已，房间还蛮大的，住着还行，但是，我跟我同事，两个房间，住两天，卫生间的灯一直是坏的，没人修，通知过房东，最终也还是坏的。\n客观讲，房东人还行，我们是去旅游的，最后一天，因为早上出门，带着行李不方便，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是通过搜索页面的关键词如家酒店搜索进去的，所以一直以为它是如家酒店的分店。其实是公寓式的，因为跟想象中不一样，所以，第一次反差比较大。感觉有被误导了一样。房间本身来说，还行，房间比较大。住着也还行，但是卫生间的灯，我住了两天，跟同事两间房间，灯一直是坏的，反应过，也没修。 房东人还行，最后离店的时候，因为是旅游，白天早上出去，带着行李不方便，同意让我放到3点多，回来拿了行李，直接去火车站了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '并非連鎖的如家酒店。環境還可以。周圍比較繁華。治安也可以。但是服務態度不是很好。前臺并沒有24小時有人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，卫生不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家旅馆与如家连锁酒店毫无关系，属家庭旅馆，有故意挂上如家连锁酒店的嫌疑，感觉不太好，卫生服务都不好，设施陈旧，不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，之前以为是如家快捷酒店，原来只是名字相似，如家快捷酒店在它隔壁一幢楼，对住宿质量有要求的可以忽略它，因为房间靠马路，白天比较吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不太正规，与居民同住一楼，经了解是小业主先买下房后再返租给管理公司出租，故房间比较分散，此楼共有30层上下都有，其适合短期会议、工作宿舍用房，如去当地旅游不讲究的朋友可以入住，房间环境、清洁一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，挺干净！房间很宽敞，电视还是数字电视，可以看电影！呵呵，居然还有两张大床！靠近SM，购物逛街也都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以就是性价比一般，如果在150内就很实在了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家态度很不错，房间很大，被子和毛巾都很干净，设备齐全，整体性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里位置不错，到哪都很方便，旁边有沃尔玛和SM广场 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店是直接用民间楼房改装让人家住的酒店（在香港老见的那些。可是比香港房子大）。房间很大床也很宽（我们住22楼190元的）。不过平常出门很少的人或者提要求蛮高的人可能不习惯的。可是我们觉得挺有意思。缺点是地方比较难找。地址上应该要写大厦的名字好。他叫“摩登时代10楼05室（1005室）”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨,安靜,位於Xiamen市中心,交通便利....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，就是网络连接不上……总体来说，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不专业，没有前台，房间卫生很差，各种用品看起来都不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生还好,床品卫生不敢恭维!希望在这方面加强一点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床还行，别的方面不清洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，交通也方便。在SM附近，呵呵。清明节假期定的，提前一天定到的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到厦门后，原来定的酒店被告知没定上，临时应急住在这里，一居室，条件实在是不咋地，服务员都休假了，只剩下老板一个人忙活，但老板人不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地里位置不错，到哪都很方便，旁边有沃尔玛和SM广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对不再住,脏,马桶壁都是脏的是啥就不说了,垃圾桶用过的牙刷都没清理,严重怀疑被子没换发现头发,空调没暖风,电视遥控板坏就一个台\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间也可以，是一套一的那种，老板也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住君悦的247房  屋子很大 卧室没灯 热水很好 有网线但是没网络.接待的小伙子挺热情 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋卫生条件有待提高，服务态度还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以入住1613*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店家庭公寓式的，住宅楼10楼上，比较不错就是地方不好找到，老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛋疼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这根本不是酒店！就是里面配备很拉圾的一些破烂家具的旧房民宅！床单很多灰尘！投诉无效只能扣首晚房费，大家在不要被骗了！', '短评打分': 3}
