{'短评内容': '蛮好蛮喜欢...........', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意............', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体服务很热情，周边出行方便，酒店总体环境还可以，就是上网太慢，卫生间有异味，不太隔音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，很一般。床单被罩有些泛黄，茶杯不知道多久没洗过，里面不知道是茶渍还是什么，也是黄的。出门的时候看到保洁员把新洗的床单被罩枕套毛巾等就直接扔在地上（当然换下来的也扔在地上），然后直接从地上拿起来去换。床也不知道几百年了，一坐上去就会嘎吱嘎吱响。唯一好的就是浴室的喷头挺好用，水也挺热，对了，还有wifi。不过，旺季这个价格就凑合吧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境挺好，交通比较方离客运站比较近，就是洗澡热水太小了，第二天早晨洗一半头就没热水了，下楼找服务员后才有点热水把头洗完。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，挺干净，房间很宽敞，离客运站很近，去各个景点很方便，就是在路边车比较多，感觉有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旺季到罗平，酒店价格算实惠的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床有点特色，但卫生间设施太差，不值388的价格。', '短评打分': 3}
