{'短评内容': '环境很美，，周围安静，，氛围很好，，还有人在楼上拍婚纱照的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好 ，有很浓的复古风 非常喜欢。绿色植物也很多。刚到竟然发现有在这儿拍写真和婚纱照的，可见环境很不错 。是旅行途中的惊喜。特别感谢寄存行李，让我和朋友方便不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！很漂亮！很漂亮！超级喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这间民宿，是住过那么多感受最好的吧，大概是原本就是老宅子的缘故，所有的小资情调都自然不做作，所有的装饰都不显得过份堆叠和突兀。住在这里就像住在家里一样，非常舒服。房间不大，但有阳台，公共区域很多都是可以共享的，客厅的书柜上有书可以取阅，公共阳台有椅子可以供大家聊天消遣。前台小哥很热情也非常积极，总之感受很好。唯一不好就是隔音稍差，另外房间的窗比较难关，还是前台小哥哥专程跑上来帮我关的。其他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老别墅改的，我们第一站就住的这里，出了厦门机场整体感觉空气很好，但是到了这里空气更好，一进到院子感觉自己置身花园，到处都是景色，我和闺蜜两个人放下行李就是各种拍照，院子里都是绿植，还摆放了几张泡茶的桌子，前台就在院子里，晚上院子里放着音乐，听着流水声，呼吸着清新的空气，光是坐着就觉得很舒服。楼里陈列着各种老式家具，还有老式缝纫机，墙上挂着老别墅的简介，让人很想知道以前生活在这里的人是什么样的，墙上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有感觉的酒店，非常适合拍照，在闹市区，交通非常方便，穿梭在小巷子里，也非常有意思，美中不足的是位置不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅内环境很好，可是周围环境太复杂，特别是晚上，经过的巷子都是坐在门口招揽生意的女性，还有光顾生意的来来往往。服务不错，由于是春节出游，房间有些阴冷，床比较硬。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我很客观地评价下这家店:除了住，其它都不错。是一栋老别墅  在一个巷子里面  外观环境可以   小哥都很年轻   住宿环境讲真  不好  蚊帐上都是灰尘   叫了服务  有立马来解决  态度上是可以房间隔音效果差  隔壁房间看电视讲话都听得到   房屋有异味  主要霉味很重  床头灰也很多  卫生间没有灯  因为是老别墅  开窗户还要请工作人员来良心建议  有其它更好选择的话  还是选其他。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很遗憾没能入住，因为行程改变了，期待再去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好找，这是我住过国内外酒店最想宅的一家，一幢老别墅里放着各种老物件，到了别墅后第一件事就是是去买件旗袍和礼服，里面照相超有味道。以后去厦门还会选择这家店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，这是我住过国内外酒店最想宅的一家，一幢老别墅里放着各种老物件，到了别墅后第一件事就是是去买件旗袍和礼服，里面照相超有味道。以后去厦门还会选择这家店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家别墅 虽然房间有些陈旧 但别有一番风味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
