{'短评内容': '酒店位置离火车站挺近的，下次来还住在这里，前台接待热情，是出差入住的首选，房价低廉，有线电视待改进更换，有雪花点不清晰，希望下次来入住，不是现在的电视了，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉舒适，值得赞扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，舒服愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净哈，下次还要继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦。酒店很干净的哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为比较方便 就在轻轨站下面 前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内有怪味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前去工商大学考试都住的这家，之前都一直很满意，但是这次去前台人员的服务态度太差了，哎，估计没下次了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，旁边就是轻轨站', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的，真的很好！真的很好！里面设施完备不说，还很干净。床单洗的非常干净，厕所也没有难闻的味道，楼下就是小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好！真的很好！里面设施完备不说，还很干净。床单洗的非常干净，厕所也没有难闻的味道，楼下就是小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很便利，3号线五公里下车就是，出行很方便，酒店还算比较干净！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设计简单而时尚！给人舒服的感觉！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错。网上订房间还是比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，交通方便，周围有很多吃饭的地方。隔音效果很好。很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，第二次入住了，条件不错，酒店的工作人员也比较热情，房间装修很时尚，符合年轻人的口味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,就在轻轨五公里站的旁边  酒店设施不错,附近餐馆很多,各种口味都有,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ＋      宾馆外面看起来很旧     但房间里装修不错    适合年轻人       可惜没给预备  喝的水  也没有别的房间服务 希望改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，设施很不错，整体而言非常好。酒店附近也很好，交通便利，买东西也很方便，小吃什么的也很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便 非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的地理位置相当好，轻轨3号线车站下来即是，对面就是工商大学，附近有人人乐和永辉超市，购物也方便。房间不大，但很干净，服务员态度也很好，就是退房时间稍延迟一下就更好了。OK!下次来还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房的设施还可以， 离轻轨站也很近, 附近有人人乐超市， 也有 永辉超\n市， 对出差的人 来说很 方便, 3号线轻轨 刚好 可以直接到机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错很方便，周围餐饮也还行,交通还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，喜欢这里的环境设计，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 店很好，喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不论环境，设计都不错。就是电梯稍微有点点旧，不过很喜欢这家酒店，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施齐全，干净卫生，晚上休息很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极其方便,就在3号轻轨5公里站口,用餐也方便,房间不大,但也能接受,安静,就是有装修后的气味,不环保.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，安静，服务态度好，而且交通和餐饮都很方便。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比很高，干净，温馨，空调很大，也很安静，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置很不错，吃的也很多。床也没有大家说的那么硬，挺合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。室内整洁，设施齐全，高品质，包括一次性拖鞋都很好，比我在任何别的酒店用过的都好，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，空间很大，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，卫生条件很好，网速也快，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调很好，性价比高，周围吃的也多，出门也方便，公交轨道交通都在门外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，安静，周围吃的也方便，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐理由:1、地理位置优越，周边车站、饭店很多。\n         2、性价比高，比天津同等价格和档次的酒店环境要好很多！\n         3、服务人员态度很好，尤其感谢前台MM，不但告诉我了超市在哪里还给我延时\n            了退房呢！吼吼~\n唯一不足：客房的透气性有点差，窗户不是一般的小呢~我当了一个晚上的“井底之蛙”！\n心得分享：1、大家在选客房时，如果想要比较安静的话，可以尽量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店。入住的几天都在下雨所以周边也没怎么留心逛。只知道旁边有乡村基一日三餐都可以解决，腻了边上还有别的小饭馆。晚上的街边小吃也不错。房间很新，单设施而言接近四星了。可惜新店开张没法刷卡，希望下次去就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次来住了,很不错的,详细见上回评论,超值,超级棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭购物交通都很方便,就对这工商大学,配套设施成熟,酒店干净卫生,网速很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件不错 ,位置不错.  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间舒适，服务也好。以后有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间明亮 床铺大 并且软绵绵 洗手间很大 有4星的效果 唯独不舒服的 电视有些台有点花 电脑桌哪里很小 不过总的看来 我给满分 支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新开的，硬件设施很好，房间也挺大。但前台服务人员晚上入住只有一人，客户服务人员基本看不到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，很时尚，但是工作人员给客人的感觉就是不够专业，新开的酒店居然没有多余的被子，另外最恼火的就是没有专属的停车位，但服务人员很热情带我们去就近找了一个停车场。最喜欢浴室的防滑处理，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所排水系统不行·排不了水..水漫金山····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是价格高了一点点,而且还没早餐,也不能用优惠券。', '短评打分': 3}
