{'短评内容': '位置很好，房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在景秀中华对面，适合去景秀中华玩的游客，周边交通也方便，附近就有各种饭店，酒店有早餐提供，就是东西种类少了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐不错，离地铁近，交通方便，比较安静，有少量车位。酒店房间设备比较陈旧，但无所谓，出差来的用不上什么。没用过空调。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服務好，早餐好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮客户订的，由于很晚才到酒店，基本上满意，周边环境很好，酒店也很安静，有停车位，华侨城景区就在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以，基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '順豐台北直發!蘇珊桑塔格《疾病的隱喻》麥田280順豐台北直發!蘇珊桑塔格《疾病的隱喻》麥田280', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置还可以，深圳价格普遍偏高，这个价格还算实惠的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，空调很好用，热水也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，很安静，但隔音不太好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还不错，地理位置很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁很近，交通方便，前台服务也还好。酒店设施很一般，不过这个价钱也只能这样。早餐太晚了，赶早点的飞机吃不到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通不是很方便，好多出租车司机不认识路，但是离玩的地方很近，民俗村，锦绣中华，都很近，走路很方便的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很旧了，就是离华侨城进，其它都不咋滴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间没有说的那么大，卫生间很小，早餐很一般，离欢乐谷比较近！入住那天晚上12点多碰上隔壁房间情侣吵架，吵了很久也很大声，严重影响其他人休息，酒店工作人员也没有过去制止，任由他们吵，这说明酒店服务不到位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被换成了套房，其他整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好的旅程！美美睡啦一觉！感谢酒店服务人员！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺中带静，离景点近，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离欢乐谷非常近，去锦绣中华、世界之窗都很近，宾馆条件非常可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较旧，一般的宾馆咯，位置就在民俗村对面比较好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通非常便利 出门不到100米就是地铁 对门是锦绣中华和民俗文化村 后面走不远就是欢乐谷 到大小梅沙对门坐1路观光车直达 总之很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，就是交通方便，离地铁很近，房间过于小，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子，蚊子！！这是蚊子多过人的酒店。\n酒店不容易找。光华街是条小巷。转入光桥街后，看到中国银行马上左转。附近是像宿舍的民居。\n房间相对干净。空调ok. 但卫生间很简陋，没有独立的洗澡间。老家具，很小的写字台。有数码电视。但有戏宽带速度慢，没有Wifi。\n我的商务大床房价钱觉得不值得。下次不来了。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '雅枫宾馆位置很好，对面是锦绣中华、下一个站是世界之窗欢乐谷，华侨城地铁口就10分钟。环境清幽宁静，绿树成荫，交通便捷，豪华房小了点，不过设施还齐全，1米8的大床很舒服，劳累一天可以好好睡上一觉。服务也很好，态度温和，就是没有免费地图。信价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间空气不是很清新，房间也不是太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很偏僻，方便去世界之窗等但晚上太无聊，没得购物\n价格偏高，房间很旧，卫生缺加，脚被蚊虫类叮。。。下次不会来\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，环境还是比较舒适的，而且在周边是很经济的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净方便，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，交通也非常方便，出门不远就是地铁，房间很简单，干净。性价比非常高。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，交通方便，附近有地铁，出门不远就是锦绣中华民俗村，园博园等，就是饮食不便，只能在饭店吃，有点小贵，不过如果旅游的话就不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。就是房间太小了。格局不怎么好。价格还可以。就是位置不怎么好找。在银行旁边。服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。离世界之窗也不远，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合喜欢安静的朋友入住，不要对酒店设施报太高要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，适合喜欢安静的朋友住，档次一般设施较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不錯酒店。環境清幽，早晨足夠，招待也好，比賽方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准单人房太小了，床极差，一个晚上连睡都睡不好。就是位置在华侨城，外面的环境好而已，不然跟招待所没什么区别', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境还不错~~~\n离世界之窗、深圳华侨城都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝修一般環境一般 晚上旁邊的住客特別吵像喝高了似的 影響周圍其他住客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常好，安静舒适卫生，住宿及餐饮价格还算合理，服务热情周到，是到锦绣中华和民俗村旅游的不二选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但环境还可以。风景区附件，但要想吃美食的话距离有点远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点很方便，在华侨城中心地段，比较安静，内部设施也算干净，属于性价比很高的宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净\n\n位置还可以，稍有点不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以\n\n只是有些不好找，服务都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住的还可以,但因停电,行李得自己从楼上搬下来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，感觉这次的服务有所改进，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点可以，离地铁站不远，很方便去锦绣中华和世界之窗，房间很小，干净，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的~比较方便，在玩的话还是不错。周围的小区比较安静，只是有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然不大，但很安静，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适。\n酒店周围环境也不错，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳这样高消费的地方，住这样的宾馆性价比还算可以，基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，走路4分钟就到地铁站，就是房间小了点不像是豪华间，其它还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在锦绣中华园民俗村和世界世界之窗对面，交通方便距地铁口不远。酒店硬件一般，前台服务很好，餐厅服务恶劣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，比较干净，服务态度不错，不临街，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好,下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便， 环境好， 价格适中， 到著名的景点， 步行即可。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，去锦绣中华，何香凝美术馆，世界之窗，欢乐谷都很近，最远的也就两站路，不需要搭车。就是装修很一般，应当算是个旅社，或者招待所，如果游玩，只是住一两晚上是可以的。服务态度很好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，条件一般。价格还应低点。服务还可。推荐主要是位置适中，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这两天冷了，房间里竟然没有暖气开放，失败。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，性价比较高、下次过来还会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还好，地方比较清静，卫生也还可以\n\n只是有点儿不好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，离地铁较近，位置方便，早餐不错，点菜就比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，床有点硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，周边交通便利，环境安静，性价比高，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境上佳;房间隔音不太好. 酒店提供的早餐还算凑和.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很干净也很安静，适合旅行居住，下次来深圳还会选择它的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静。店内比较干净。服务挺好。出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离华侨城站地铁A口很近，就5分钟路程，很好找。周围环境也很好，幽静。房间稍微小了点，设备比较旧。但是早餐还很不错，在经济型酒店有这样的早餐很好，还是挺丰富的，有白粥、肉粥、炒面、咸菜、馒头、鸡蛋、红薯、豆浆，还有很好吃的青菜...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不大好找，位置比较偏。设施环境都不大好。\n唯一的优点就是很便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境不错，交通很方便，房间卫生也很好，但是床有些硬，隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備部分待加強，早餐部分也應該再豐富些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置紧邻地铁站，但是不好找。自助早餐包含在房费里了。整体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离办事地方很近，酒店服务很好，早餐也不错，就是宽带网络太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅枫宾馆环境很好，房间安静，晚餐很美味。下次有机会再来深圳还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，晚上较静。忘了个充电器，前台帮我留着，下次去拿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距地铁站、锦绣中华比较近，房间宽敞干净，只是不在大马路边，找起来稍难一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好，环境很好，下次还会拰荐朋友光顾的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，还算舒适，价格也不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，房间不大，设施很全，地点也可以，早餐不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,有早餐,不过只有20元的标准哦,交通方便,服务态度好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通方便,离华侨城地铁站很近,附近玩的地方多.只是该房间隔音效果不是很好,但服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错;住房送早餐,早餐餐标20元,入住特价房的只有一份早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离地铁很近。环境还可以，如果有机会还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，靠近景点，卫生条件挺好的，就是房间小，在景区这个价格算是很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间条件一般，窗户有点大，不遮光！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算不错,但第一次入住找起来稍有不便. 酒店的卫生状况一般,可能是由于临近居民区,卫生受到影响,房间里居然有"小强"出没.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前在这家酒店吃过饭,就觉得它的位置很好,虽然当时也是找了好半天才找到. 前几次来深圳曾想住这里,都爆满没订上.这回终于住进来了,呵呵. 感觉还不错啊. 楼顶的观景台是个亮点. 居然还有几把椅子和茶桌,远看深圳湾,近赏锦绣中华,还有绿植摆放,赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还不错·  服务很好    不过觉得镜子安的不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好几好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务不错，价位适中，环境一般。以后还可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的服务卡说餐厅营业到9点30分，才8点就下班了。。不过服务态度还是很好的~单人房真的只能单人住哦~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nice place, good price at this level hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去华侨城附近的景点旅游，这个酒店绝对是最佳选择，过个天桥走几步路就到了非常的方便，并且附近吃饭的地方也很多。第一次去很难找，当地的出租车司机也都找不到，知道了具体地址就会感觉非常的方便，到地铁口也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优美，房间设施比较陈旧，餐饮服务比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，一直都住在这里，环境比较好，到周围也比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最主要是方便工作，，业务合作单位他们公司就靠这家酒店不远的地方，以前没次来也几乎都是住在这家酒店的。酒店比较老了一些的，一切以方便工作为前提吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较差，他们配套的有煲汤的，一进去的时候一脸看不起人的样子。我是从香港过去的，身上带了很多现金。点了煲以后，服务员立马改脸色了。我操，我最看不起这种垃圾服务员了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地铁a出口向前100米，左面有小路口，抬头可以看到地税，从那上去就对了。对面就是锦绣中华，从城市客栈边上往上走，大概6.7分钟就是沃而玛，楼下是永和大王，旁边是农贸市场，买东西很方便。房间比较陈旧。床还是很干净的。如何想在锦绣中华附近玩还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要太苛刻了  还行吧  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很难找，我围着山坡找了半个小时，打了四个电话，才找着，但服务员的态度还不错，一直在道歉；酒店的房间较小，但还干净，离景区较近，交通也还方便，适宜在附近游玩的朋友订住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太难找了，我围着山坡找了一大圈，有半个多小时，打电话四次，才找到，但服务员的态度不错，一直在认错，所以我还是推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我最需要帮助的时候，有这家酒店出现，我会一直记得这家酒店的，欢迎大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。房间面积比较小。总体来说还是比较划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,地理位置优越,要不是看离景区近,一般情况是不会订这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是位置比较难找，出租车司机找了半天也没找到，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,离地铁很近,环境很好,就是早餐有点简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通非常方便，以后来深一定还会在此酒店住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是有点潮的味道,不过总体来说还不错，能在便宜一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去，位置不好找，因为有很多树，看不到门牌。总体感觉不错，工作人员很热情，早饭要提前到七点就更好了，七点半才供应早点有点晚…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在深南大道边，位置较好、出行方便，另外主要是这个价位在深圳算是很便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地段很好，价格实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比可以，但餐厅的菜价过高，可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段比较好 也比较干净 只是比较难找 还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，一直都住在这里，主要是比较安静了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，厕所的抽水马桶没有水（可能反坏了），早餐东西少的可怜，只有粥，炒粉，速冻刀切，小菜，油条。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆还算干净   单人房很小 洗手间天花板有一个小洞  水龙头有点问题 水是往上喷出来  隔音不好  床也小  很容易移动    枕头太薄了  不过在华侨城这个地段  雅枫的价格算是很优惠的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有蚊子，设备比较简陋，价格偏高。洗澡间与厕所是一体的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺一般的，房间够小，不了解当地行情可能，感觉不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住还不错，房间小了点，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉有些一般了，可能是住的时间比较长了吧，呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，服务挺周到，就是房间有点太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待比较热情，服务水平满意，周围环境很好，空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店很不错，很干净，价格也合理，我以后还会住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住在这里，还好了，呵呵，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的豪华商务房，和标准房差别不大除了卫生间的厕所比较简陋，其他都还不错！隔音效果一般，总体来说，经济，实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，一直都住在这里，感觉比较干净了，态度也很好，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好；离华侨城很近，游玩的话比较方便；\n\n隔音效果不好，半夜对面游客开着门说话很吵，让前台协商了关上门还是会听到声音；\n没开空调，半夜被蚊子咬；还是会听到隔壁的抽风机的噪音；\n早餐种类少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个设施太简陋，价格偏高。位置比较偏僻，所以很难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，一直都住在这里，距离客户比较近了，大部分人都不错了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住在这里，感觉还不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小店房间虽小，但是很干净，合适出游选择。\n交通也蛮方便的，只是小店外没明显标志，打了俩电话、又问了路人才找着，建议在外立个路牌什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，一直都住在这里了，感觉还不错，就不多说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住在这个地方，感觉还不错了，比较安静了，呵呵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，这次出差还是住在这里，主要是服务态度比较好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，以前没住过，这次感觉还好。附近的连锁经济酒店基本上都满了，所以就选了这家，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，很好，会推荐朋友去的.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，反映酒店很不错，尤其是服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，服务很热情，以后还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，一直在这里住宿，距离干活的地方比较近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置对我合适，性价比也合理，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，方便干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离华侨城地铁站挺近的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，又要点评了，总体说房间有些小，性价比还不错，位置挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，不错了，比较安静，就是房间有些小呀，下回还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，主要是位置不错，房间也比较干净了，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，经常入住，主要是位置挺好的，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的。 整体卫生状况不错，房间稍微有点霉味，地理位置有点偏，不过还算过得去啦，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较难找，不过环境还可以，在那一片算比较便宜的了，酒店离欢乐谷太近了，后面小区里居然有欢乐谷职工的宿舍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围没什么餐饮购物的地方，房间很小，装修一般。所幸酒店人员态度挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，环境还不错，就是不太好找，建议在光侨街路口放置指引标志', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，隔音效果不太好；早餐质量还行；房内桌子较小，办公不便；光线稍暗，其他值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置真的很不错，离地铁和公交站都很近。房间算干净，没有臭味。服务算可以！！酒店送早餐已算不错了但就别期望太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳华侨城片区这家性价比算是比较高的啦！房间挺干净，而且安静，如果要求不是太高的话，的确实是个不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合算，不过交通不是很方便，房间不错，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果推荐给朋友，肯定挨骂。230元一晚不算太低了。唯一好处是离地铁站近。这酒店改造一下，300元一晚都不算贵。但现在。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '230住华侨城周边是最低了。但房间条件太低了。如果是150元，我推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置虽好，但房间太差了。床硬，洗手间全不合格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境满安静的，靠近地铁，交通算便利，附近还有大型超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，附近有遮挡，早餐比较差，太过简陋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较难找，但是很安静。就在康佳集团边上，离地铁和公交车站很近。附近有个创意园，吃东西也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地点很不错，虽然第一次有点难找，但入住后觉得很方便，而且周边一点都不吵。服务员态度也蛮好的。我们特别喜欢宾馆的早餐。我下次去还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房没订到，只能订双人房，245元有点贵啊。不过酒店离我考试的地方近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     GOOD!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，设施太陈旧，太简陋，房间太小，不过在华侨城和世界之窗那个区位，差不多也就是这个价呢，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，去哪里都很方便，环境的确很静，设施装修很新。令我最不满意的是，房间隔音太差，基本上没隔音。经常被走廊的开/关门声，说话声吓醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境就没的说很安静  但是设施很一般，比较旧的   服务人员态度很一般  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好点，比较安静外，其他的跟一般的小旅馆差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很方便，性价比高，我的房间还有窗口，相对于其他经济型酒店，这个算是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，挺方便。离地铁站比较近，但档次不咱的，有点旧了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住主要是为了锦绣中华和世界之窗。一开始觉得很难找到，虽然抬头能看到，但是找不到入口。后来发现原来在地方税务局后面。真是安全啊。酒店的服务还不错，卫生也挺好的。遗憾是没有房间铺地毯，带着小孩子就觉得差一点了。比较安静，睡得好。交通也挺方便的，第一天没有搞清楚方向，结果绕了个大圈。哈哈！下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错了，主要是位置和性价比，还是比较好了，呵呵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便利,超市、地铁站都很近，离旅游胜地世界之窗、锦绣中华也很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，还好了，住了很多次了，就是距离附近的民居比较近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十內容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还好了，就是靠北边的景色不太好，和居民楼太近了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了，就是房间窗是靠北的，对面是居民房呀，还比较近了，呵呵，不太舒服了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，周围环境比较安静，适合出差休息。价格也比较中肯，非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便利,超市、地铁站都很近，离旅游胜地世界之窗、锦绣中华也很近。性价又比高。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '救助环境一般啦，好在离世界之窗和华侨城非常近，而且价格在这区算实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境还好，比较安静了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，和想象的不一样。设施也较简陋。不过价格还便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+环境不错，周围玩的地方比想像的要近一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错了，朋友介绍的，服务态度比较好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错，态度也很好，就是房间有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间还算干净，周边也比较安静了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象中的好很多,建议去欢乐谷或世界之窗的可以住这里，走过去也就10分钟不到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像住在公园里，，安静，房间较小，比较难找，离地铁较劲，周边吃饭的较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，外围环境和交通便利性都不错，就是酒店设施都比较一般。性价比还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是地理位置好，靠近锦绣中华，所以价格有点小贵，但是里面的设施真的很一般，床不是很舒服，电视的信号也不怎么稳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就再锦绣中华对面，离世界之窗和欢乐谷都很近，外围环境和交通便利性都不错，就是酒店设施稍微陈旧了一些，我们住的豪华标间，设施都比较一般。综合来讲，价格还行，设施一般，性价比还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳来说性价比算是高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是给女友订的雅枫宾馆。她在深圳出差，跟她的行政部门大姐一起住过去的。订房时间较紧张，幸好还是订上了。当晚从车公庙附近赶过去，花了约30分钟，原本担心她们在地铁华侨城站A口出来后会比较难以找到宾馆，结果发现担心是多余的。 住一晚上后，她们说早晨送餐还是收拾房间（楼上）弄的声音比较大，6点就吵醒了她们。而且早餐品种是比较少。。。呵呵，总体来说呢，环境还是不错，夜晚非常安静。卫士状况也不错，订的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，每次来都住这里！推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听同事说住过后感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，价格还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很老了,除了床单还干净,其他设施都很陈旧,好的地方是出去玩比较方便,锦绣中华就在马路对面,欢乐谷走过去也不远.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐东西太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是吃的东西太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家感觉很差劲 真应了它的名字 就是宾馆 当时进去后我就马上不想要了 可是已经很晚了 所以没的选择  所幸的是服务态度不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比都比较好，但是位置有点小难找~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好啊，订了双标的特价房，还有免费早餐，很合我的胃口。房间虽小但是很雅致，很干净。对面就是锦绣中华，离世界之窗也很近，很方便，还能拿锦绣中华、世界之窗、欢乐谷的门票优惠，强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不明显，被树多挡着了，连出租车司机不都清楚，不过出去玩还是挺方便的，内部环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在深圳华侨城能能住到这样的价格的酒店也可以了，但酒店设施一般，尤其是卫生间的淋浴会让整个卫生间到处都是水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象中的好,感觉很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是早餐太差,品种又少而且又很难吃,其他方面都还是可以的,价格也蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店除了方便游客去锦绣中华之外，没别的优点。只能说是一家普通的招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对酒店挺满意的,比较想象中的要好,价格非常实惠,而且酒店非常好,离各个景区步行最长不会超过二十分钟,最短的几分钟就可以到了,还有酒店在一些规定很人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较安静，价格也很实惠，挺适合老百姓住的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   服务环境也就是一般招待所的标准，床很矮，房间很小，装修估计是很久了，墙上都掉皮了。地方还挺难找的。如果对住宿条件有点要求的，还是住旁边的城市客栈比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个位置，虽然相对比较便宜，但卫生很差，房间有发霉的味道，早餐品种少，且大部分菜都是凉的。', '短评打分': 2}
