{'短评内容': '這家雖然是四季如春較新的酒店，但也只是剛裝修而已，房間裝修明顯比不過四季如春五一中路店，但房價略低，且藝龍網訂不到五一中路店的房間，價格考量下還不錯。建議訂數碼房，我第二天更換數碼房，碰巧房間換上新的一體機電腦，用得很爽!!大推數碼房!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店, 实惠, 方便, 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房还是不错的这价位这地段这设施我很满意，服务员很热心每天都要打扫，劝都劝不住死活就要打扫，床还是很舒服的，有人说床会响，确实单人的会大床不会在这里快住半月了感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但位置不错，交通方便。就是晚上睡觉的时候床会卡卡的响~~~~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床的质量太差，翻身咔咔作响，房间一般，不会推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，汽车站就在旁边，不过早餐一般，样式也不是很多，房间虽然是从新装修的但是感觉还是很不舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，靠近火车站，酒店较旧，如果重新装修的话考虑入住，否则不考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进入该酒店第一感觉是“货不对版，上当受骗”！入住后，找不到入住楼层的服务员，房间里没有告知如何拨打酒店总台电话的说明，要求总台通知客房部（因为不知道客房部的电话）为客人多提供一份洗具等了一晚上没送上来；早餐品种太少！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还保留以前公贸的风格，就店面改了下，服务员还是可以的。总体还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四季如春算是福州还行的连锁酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧。交通出行都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离有去机场大巴的阿波罗大酒店很近，酒店地理位置附近饭馆不少，吃饭也比较方便，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯，真的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错，离机场大巴比较近，方便，房间也还可以，只是看起来有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，离车站近，等车在此休息还是不错！\n可以打2个小时长途电话，这点还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，酒店设施一般，但位置不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了，房间有点发霉的味道。连起码的电视太小而且烂！无法在评论下去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很旧，毛巾未动，退房时却强收15元洗涤费！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都好，电视太小了，没什么感觉，住了不下20回了，什么都很好，服务态度什么的都很好，就是有一个服务员，咳，男的，欺骗顾客啊，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，给人的直观感觉不错，设施有一些陈旧，地理位置相当好，紧邻汽车南站，出行十分便捷，下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 服务好 装修一般 设备有点旧 隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常不好，非常旧的设施，所谓温泉这种也是骗人的。要不是因为展会期间没有其他地方住。。。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在闹市区，交通便利，不足之处装修陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的。。。不错。。。唯一一点不足的是旧了一点。。不过还算不错的了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店设施俱全，卫生干净，服务态度好！有温泉、长途免费3小时用不完、还有10M以上的宽带，很好！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，安静，就是前台服务实在跟不上。注意跟进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间环境宽敞，还算舒适，尤其在闹市区，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去座機場大巴很方便,房間價格也可以,不貴,下次還有出差的話,會繼續選擇這家住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境吵杂，不明亮...房间打扫不干净，到处都是灰尘，好像很久没人住似的。虽说是电脑房，里面的电脑就是被限制了，太难用了。性价比太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，但在汽车南站的停车场上，不能开窗。为了便宜，只能将就用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较干净，但双人间有点太小了，二个人住着有点挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小挺适合，就是有点旧了！柜子都破了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很划算的套房，还有免费的电脑可用，完全不耽误事，这次这个电脑是帮了我大忙了。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度极其恶劣 甚至要求客人自己送洗衣物 而且将内衣的价格强制定位为西服的干洗价格\n\n非常恶劣的服务态度', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只是房间灯光暗了点，可以多个台灯，毛巾也要换新的了，服务还好，其他也还不错。价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施陳舊，衛生狀況較差。設施陳舊，衛生狀況較差。設施陳舊，衛生狀況較差。設施陳舊，衛生狀況較差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不方便，去哪里都要经过一条地下通道。电梯里满是香烟味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行基本设备都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是真的太旧了,厕所的毛巾拜托换新的好吗!这应该用了很几年了吧\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很古老了，因为与汽车站相邻，不安静。另外没有停车场很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，坐汽车坐大巴都比较近，就是附近没什么吃的。其他的还行，房间也还挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 服务人员态度很不错 就是环境比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是旧了些，但性价比合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '守信用，服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000不错，温泉水很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较便宜，还不错，周边环境一般.价格比较便宜，还不错，周边环境一般.价格比较便宜，还不错，周边环境一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，就是地理位置比较便利，出行方便，酒店设施比较陈旧，早点一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，经济实惠，条件也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，不是很新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1 去汽车站、火车站、机场，交通都方便：\n2 卫生条件、服务尚可，价格较便宜；\n3 陈设老旧，设施达不到3星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，靠马路的一边稍微有点吵。离五一广场不远,坐公交车7，8分钟就到了。由于第二天早晨要坐飞机，离机场大巴始发站 阿波罗酒店也很近，走路3分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该洒店位置好，就在国货西路与五一中路交叉处，交通方便。该店房间干净整洁，光线明亮，面积不算大也不算小，还过得去，还配有早餐。就是电视机小了点，总得来说性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，但是酒店的装修太旧，家私一些不错，一些不行，不知怎么说了！性价比比较好！可以短途入住的。电梯卫生需要注意，感觉很大烟味，很讨厌。\n附近吃喝交通两样是我最满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，收拾得很干净，住着很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还算划算，设施比较陈旧，服务态度还可以，交通相当方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备还行，KTV就在楼下，有点吵，总体还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思这么长时间才来评价，条件还可以。因为回去的时候是过年人比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，性价比一般般，交通很方便，但是周边人流量很大很乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到得比较晚，只有两个小哥在前台，大堂里面还做了一个穿拖鞋的女子，这是什么情况啊。房间倒是大，不过感觉比较像招待所。还是对面的如家比较显眼，早知道那么近就定那里了。灯火通明啊。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不好，房子陈旧，性价比不高,也不是什么温泉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以到下午2点再退房，很喜欢，我是去考试的，正好；\n隔音效果真是不敢恭维，我预订时特意备注是去考试的，请安排个安静的房间，结果晚上两三点还没睡着，隔壁的电视声、开关门声、下面马路上的车辆声...声声入耳！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毛巾有点破了，虽干净但难免让人不悦，我住5楼好像晚上不知哪里传来噪意，一阵一阵的。总体还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价有所值的酒店，以后有机会会再来。酒店的服务也很好。交通也方便面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，服务人员的态度也很好。设施稍旧了点。但卫生条件还行，性价比高，我们喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有温泉，离机场大巴近，市内交通也很方便。不足之处：电梯太慢，没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是房间卫生不是很好，很多家具都很旧，特别是沙发感觉很脏，因为靠电梯口，声音大的不得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很中心，不过里面有些下水道有问题漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，旁边就是长途车站，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不正规。做生意还是要老老实实，不要弄乱七八糟的东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉性价比还比较高，套房很安静，但是不算很新，还可以接受吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住此酒店了，性价比还算不错。这次住的是豪华大床房，当时入住的时候跟前台服务员说请他们安排的好一些的房间，果真比之前两次入住的房间更好。很温馨，设备还算不错，这次房间里的是液晶电视，之前住的可都是普通平板电视而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，设施也还不错，整体性价比还是高的，就是拖鞋不怎么爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，订的大床房，给我们安排的房间，安静，房间比较宽敞，设备设施齐全。早餐供应及时，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了。不值。\n环境很不好。。\n希望改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷，服务态度不错，空调室外机的嘈音太大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施感觉很一般，而且服务态度冷冰冰的。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过这家酒店多次，一直很满意，实惠的价格，不错的早餐，良好的地理位置都是我选择这家酒店的原因。就是有一点非常不满意，为什么我入住的每一个房间，浴室的玻璃门都是空着的，装个玻璃门很困难吗？这样喷得到处都是水实在难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，早餐品种也比较少，不过价格倒也实惠，地理位置比较好，下次我会选择设施更新点的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '几乎每次来福州出差都是入住这家酒店，虽然对面就是如家连锁，可是我大都选择这家。总结起来就几个好处 1：房价已经含了早餐供应  2：房间感觉比如家温馨 3：位置就在阿波罗酒店旁边，机场大巴下来走路就可以到，不用再过天桥。\n\n本次我入住的是705房间，发现一个大问题。卫生间浴室的玻璃门居然空着，门框还在就是没玻璃，当然也关不上。洗澡的时候喷得整个卫生间到处都是水，地板又滑，以至于不得不一次次地自己拿着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，不错，交通比较方便，服务也可以，机场大巴离那比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老，早餐要加强，不过性价比高，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极其便利。房间干净，服务良好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没停车场，只能停在对马路的停车场（过马路得走天桥），收费15元，酒店给报销10元。该酒店的设备比较陈旧，淋浴的出水量小，早餐也不咋地。不过以168元的性价比来讲还马马虎虎吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间真的破的不行，门锁不了，浴室的门只有半扇，防滑垫是塑料的踩的很痛，酒店没有车位的，不过还好停车费会帮你报销', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好，地理位置好，地理位置好，服务态度好，我第二次过来，性价比超级高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置非常好，交通极其便利。房间干净，服务良好，性价比很高。唯一缺憾是空调声音太吵，其实可能是室内机安装不太好，如能改进就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，但细节的东西还要加强，如早餐，用具陈旧，不够整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，性价比挺高，虽然早餐真不怎样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店冬天没热空调太冷了。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天第一次住这里 感觉很不好 有点像旅社的感觉 用具什么的太陈旧了 不推荐 还是如家舒服点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较实惠，周围出入也方便。只是隔音不好， 隔壁房间放洗澡水声音也可以听到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天是第二天住在此酒店，还没有离开，我订的是豪华大床房，开始没太注意我订的房型，晚上才发现，给我安排的房跟我在网上订的房稍有不同，现在安排的房间没有床头灯（第一次住没有床头灯的酒店），也没有看到图片上的绿植，还有床上的枕头图片是有4个，而实际的只有两个，这两点有点上当的感觉。明天就走了，算了，一百多的房也不做要求了，出来玩的，不影响心情就好了。\n热水还是不错的。交通也比较方便吧。旁边就是汽车站，去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该究店性价比很好，住的豪华大床房不错，主要出行方便，下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务周到，晚上没有骚扰电话，布置简洁温馨，我第二天下午3点的车，说了下，给我延迟到2点退房，太感谢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只希望早餐可以改进。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是重新装修的住起来还是挺好的，床垫有点问题睡起来弹簧的感觉比较明显，不是太爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也挺大的，整体还不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务还行  不过靠窗有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上还行，只是卫生稍微差了一点，用具稍显旧一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比较高，本来预定一晚，感觉还行就又多住了一晚，估计还会多住几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店环境很好很干净，服务员态度也很好，值的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公贸酒店房间卫生环境等还是比较不错的。性价比很高。本来预定了506，朋友后来也来，再定了一间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很一般。房间还可以，基础设施都挺不错的，就是电视有点坏了，图像颜色有问题。还有，水因为是温泉，很难喝……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离阿波罗不行3分钟，楼下就是长途车站。酒店设备较为陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞！房间不错，服务态度也不错哦！热水很方便，交通也方便，楼下就有豪享来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店所处的位置好,在市区,挨着一个长途汽车站,公交车也方便,酒店住宿条件也可以.值得向朋友推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，就是有时候房卡打不开门，这点需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，性价比较高，房间也算宽敞，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对入住的房间比较满意！房间宽敞且干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置，装修情况，房间设置，价位都不错，综合起来属于性价比较高，交通方便，价格合理的一类酒店，办事情住住挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公贸大酒店交通方便服务周到且非常干净我们很满意为此我们比原定计划多住了一天谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，要是早餐好点，房间有矿泉水就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，位于闹市区，酒店大堂感觉旧了点，但是这个价位的房间还可以了，没有网上说的那么差，总体性价比来说——值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，交通也算方便，就是周围吃饭不算太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，洗澡水很舒服，房间不大，但床很舒服，干净。交通特别方便。就是浴室下水道有点漏水慢！网速很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再度入住还是不错，只是早餐单调了点。还算满意，交通相当便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，房间装修得比较老了，服务态度也一般般，到了才发现148的只能面向马路，要后面的必须加20块钱，结果花了168，太不值了，早知道就当天去订了，网上订太不牢靠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新装修还不错但是停车极不方便，次日退房时，因为停车费的问题被前台拖延了很久，车子停路边还因此被监控拍下，罚了150元扣三分，相当于多住了一晚。早知道300元去住阿波罗了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐太简单了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，特别是服务台的美眉很热情，房间也不错，温泉也不错。出门交通也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较旧.早餐还行.附近酒店很多很多.不推荐这家.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度极好，房间整体还不错，比较宽敞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店地理位置很好,周边公交车很多,虽然酒店内部装修已不太新,但很干净,免费的早饭也还可以,信价比较高,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间较大。酒店名字只有公贸大酒店。当地人不是很热情一般打听不到，最好把酒店电话记下，问酒店怎么走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设备及装修较老旧,但交通位置便利,整体性价比也划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗漱用具比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以希望环卫生加强谢谢还有是就是设施坏了麻烦修理没有马上处理就是建意有在住的话就帮你换房间希望改进谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一班班 沒有多大的驚喜 就是房間大 但很亂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉公贸大酒店地理环境不错，交通便利，酒店房间比较干净，总台服务小姐态度不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，住的豪华大床间，面积够用，房间布置也可以；出行方便，门口附近就有公交站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，交通购物均方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊！交通便利，性价比高，下次去还会考虑住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，比较干净，虽然在街边，但是不吵，隔音很好，就是早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，去哪儿都方便，设施还算可以，服务周到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的时候比较早，不相等了所以住进了没窗户的房子。空气相对差了点，但感觉还算满意。有温泉水，热的慢了点，不过是正常现象。主要离车站好近，坐公交也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，就是房间小了点，别的嘛马马虎虎，交通也慢方便，值了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是挺干净的，别的都还可以，如果再多些消费项目会好一点\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '*我已到酒店,前台还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵！环境一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚刚结账出来，总体来说以这个价位的房间，有这样的服务水平已经很知足了，我下次依然会继续入住这家酒店。但是细节问题依然不容忽视。\n\n1：我所住的910房间，卫生间的面盆水龙头和淋浴水龙头，全是那种松松垮垮，扭动开关整个水龙头底座都跟着摇晃。这样的设备让我联想到很多外面公厕的水龙头，和崭新装修的客房非常不和谐。\n\n2：我入住两天，服务员只为我更换过毛巾牙刷，床单居然没换过。\n\n3：地板拖得不够干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。很好。。。。服务很到位，交通方便，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境优美，地理位置好，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离阿波罗酒店很近，大概往东走150米左右就到了。所以，需要赶机场大巴的人士，选择这个宾馆还是不错的。但是房间整体都比较老旧，并且临近马路，晚上的时候会比较吵。特别是楼下还有一个烧烤的小摊，晚上开窗睡觉会被呛到。\n送早餐，只有油条，鸡蛋，粥，小菜等较少的几样，吃饱问题不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以吧,离南站很近，但是房间的隔音效果不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在福州汽车南站附近，任何参数都比较一般，还是住附近的如家吧，差不了那10快20快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果要从福州汽车南站坐车，赶时间的话，这酒店应该是非常不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+地段绝佳,交通方便,服务态度不错!房间一般,毕竟是老酒店了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，就是电视太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置中心,交通方便,卫生整洁,服务也很好，舒适度还行,性价比也不错，不足的是：酒店门面不太显眼，第一次住的人可能不好找；早餐实在是太简单，连想喝一小杯牛奶都没有；在房间想泡茶喝，结果没有茶具；总体来说，还是一家比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有破损没维修，没有台灯和床前灯，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况还好。地理位置方便，旁边就是汽车南站。 去东街口 台江  都挺近。也很方便。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，设施旧了点。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是早餐太简单了。下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，还干净，服务不错，早餐一般。交通很方便，当然就不够安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，适合出差多的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'das dasdsadsa das dsa ddas ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边就是汽车站,交通很便利,里面的设施也都很齐全,非常干净卫生,很不错的一家酒店,价格也不贵.顺便说一句哦,真的有温泉水哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部装修看过去挺旧的，但里面环境、条件都很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，服务也好。就是房间小一点，豪华大床房实际连卫生家家起来16平米，不过在这个地段这个价钱应该还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华单人间，装修还可以，是地板的，就是装修有点旧暗，再个水烧出漂白粉味太重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行就是卫生不好被子臭就象客人走了没换一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订酒店很方便，酒店交通方便，房间干净,早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   位置不错，是五一中心地带，价格可以接受， 早餐不错，唯一不足的是温泉的热水是不是温度偏低？女性早上洗澡是不是比较容易感冒？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+公贸大酒店地理位置很好,房间设施不错,就是悬挂招牌的门面太低太小,不好找到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，适合学生临时居住，地理位置也不错，在汽车南站旁边，网速很快!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的 总的来说不错 交通方便 也挺干净的 以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多送小卡片的，呵呵！地段好，方便赶飞机！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置什么的都很不错，其他的有待过程，最好有足疗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视离床太远拉！电视又小，然后房间是满大！好象电视就收几个频道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，早餐一般，房间一般，吃饭不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错   但是空调的制冷不是很好   早餐简单了点 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店最大的优点就是位置比较好，但靠近汽车站，周围人比较复杂，不过酒店只有套房还算可以，别的房间还是比较一般的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的还行,就是我想要一间安静一点的房,没有帮我安排好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是电视小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较乱，楼下是夜总会和桑拿，房间毛巾黑呼呼的没敢用。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错早餐可以丰富些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，总体来说还不错！就是每天都要交押金有点烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，门口有较大的公交车站，房间网速很快。只是个人感觉酒店整体感觉较乱，另外就是早餐时间太短。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，就是早点提供时间太过硬性，缺少人性化，时间最好能早点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都好，就是早点提供时间太过硬性，缺少人性化，时间最好能早点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量有些不到位,房间物品配放不是很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店满好的，房间也比较大，离机场大巴车站走路三分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉都还行吧，中规中矩。不过听说福州好多酒店入住可以免费泡温泉，这家温泉和酒店的经营是分开的，就没这么讨巧了。听前台说酒店里提供的水都是温泉水，真假我就不知了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错.硬件设施也还可以.位置也挺方便出行的.综合水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件还行就是周围的环境不是太好，位置还行但是周边环境太脏了，也没有什么服务，价格还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还不错，房间整体感觉还行~酒店位置好，对面还有家如家酒店，价格差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，装修不错，出门交通非常方便。就是派小卡片的太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理比较人性化。本来准备多住一天，临时调整了路线，下午三点过去退房，酒店没有收取我半天的费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错。值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉这家宾馆服务还是不错的，设施稍旧，但性价比比较高，因为挨着长途汽车站，门口较乱，总有一群新疆人拦着卖花生糕的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不够冷，浴室排水不畅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，虽然有点旧，但是整体来说算不错，以这种价钱可以住到这样的房间，性价比算不错了！\r\n208的房间还有一间客厅，两间卫浴，真的不错，只是没有保险箱、设备较简单。\r\n值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相宜，卫生条件好，标准间两床的那种每张床宽超过1.2米，非常适合一家三口使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,不过卫生条件不是很好,服务也挺一般的.在福州酒店选择面还是挺广的建议选择其它酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度很不错，地理位置也不错，性价比高，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务也好还出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，经济型酒店，这样的价位还有早餐送，性价比还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，外表虽然一般，内部设施还可以，看得出新装修过。就是床上用品有点旧，可以考虑更换一下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店还是蛮容易找的。不过2,3楼应该是类似于夜总会的地方。我们是住在7楼，所以一点都不影响。交通方便。隔离的阿波罗酒店就有车直接到福州机场。离火车站也不远。可以坐的士去，大概18元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，吃饭买东西很方便，只是酒店楼体网上的图片和实际情况差很多，不过入住后房间设施还可以，心理要求不是很高的朋友可以推荐下啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观确实不太显眼，但是里面的设备还行，房间很安静，服务员的态度也不错。交通也方便，离机场大巴很近，马路对面就有51路可以到火车站，就是51路车太慢了，等了40多分钟才到。总的来说，酒店还是不错的，性价比算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间也比较宽敞，配置也比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭方便,楼下是豪享来,对面有家一品厨房,简餐味道不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边是汽车站,附近有民航大巴,出门是五一路主干道.总之很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便,工作人员态度都不错.出门不远就是大的公交站,去哪里都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修,房间挺干净清爽的.离机场大巴很近,坐飞机方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做卫生的阿姨挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错挺方便出行的，不过卫生和设施条件较为一般.房间住起来还可以挺舒服的.整体感觉还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施做的还可以，价格也可以接受，酒店的环境还是挺不错的，位置也很好找，感觉还是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一晚感觉不是很舒服，有上当受骗的感觉。如果同样价位的话建议大家还是选择连锁酒店或者福州高档一点的酒店，以下是亲身体验，希望对大家有所借鉴。\r\n1、酒店价格无优势。网上写的是原价263，优惠完148。到那一看酒店原价158而已，感觉上当不少。\r\n2、早餐差强人意。 菜品种类少的可怜，的确有网上提到的咸鸭蛋，尝了一个竟然是臭的！油条切成小块硬邦邦的没吃；包子馅味道怪怪的，吃了一口就再没吃；实在没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还可以，房间也比较干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，边上就有公交站，出行交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，不是很热情。环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很舒适的，灯光也比较好，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
