{'短评内容': '差！很差！真的很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店真的很陈旧，连快捷酒店都不如，我拍照片了开关插座都掉下来的，酒店电话坏的，直接用手机打长途叫前台，离旅游景点还是挺近，这样的环境价位真的太高，用我老婆的话说，就是农家乐', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店还算好找，下了高速就到了。设施比较旧，房间较小，洗手间很多金属的配件都绣了，抽水马桶是坏的，定了四个房间其中一个房间的房卡尽然也是坏的，还要拿钥匙才能开门。前台服务员竟然不知道酒店的wifi密码，总体不值这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是三星级酒店，房间是舒适型的，都是假的，比经济型酒店还差，就是个旅馆，车子停在马路边上，房间有异味，电视机是台式的而且很旧，墙面却发霉了，墙纸都掉下来了，而且靠在十字路口，太吵了，没法休息，价格是星级酒店的价格，住的是旅馆的房间，我这辈子都不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在太差了，是我有生以来住过的最差酒店！卫生间到处破破烂烂，水更不下不去，宁愿不洗澡！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面市政施工，6点就开始了，太吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '讲真，可以的话我想给负分，人生最差酒店入住体验。酒店前台就一个人，入住退房耗时超级长，服务态度极差。房间的灯光昏暗到我以为整个房间的灯都坏了。卫生更是令人发指，枕套是脏的，被子上有疑似姨妈血的东西，辗转几次总算是换了。卫生间地上还有小强。真的是忍无可忍，影响了整个出游的心情！没有照片是觉得实在太恶心已无力拍照！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '墙壁都是霉掉的，Wi-Fi根本搜不到，电话也是没法用的，房间里灯也都是不亮的，这个价钱感觉太差了，感觉几十块差不多吧!!!前台服务态度也是爱理不理的样子…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般吧，设施比较陈旧，可能是因为淡季的关系，没什么人气，感觉空荡荡的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，卫生房淋浴房漏水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店太老了，觉得像九十年代的国营酒店，性价比超差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以离蒋故居步行街近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雷蒙德酒店的位置很好。本来想入住溪口大酒店的；但不如雷蒙德酒店好找。  从客运站出来往西一直走下去；就可到达；就在马路边上。  从酒店去武岭广场或者去雪窦山景区都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮差的！~ 里面挺脏             我住那会还在修路好吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去雪窦山 蒋氏故里 在溪口住在这家酒店是最好的选择 当然旁边的溪口大酒店更好 但是溪口大酒店不能上网打车也不方便 对面的南苑一家也行离汽车站很近步行5分钟 对回城要坐巴士的旅行者最合适 多说一句 回程到宁波南站的的朋友可以从河边走更近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人定的，听说还可以，下次有机会自己去尝试下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店被子没有被套的，空调还是比较足\n还有一次性的拖鞋不好穿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有些旧，信价比低了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只谈缺点\n1：  抓住了特大蟑螂一只\n2：房门不隔音，外面说话声很清晰\n3：离蒋氏故居有点远，离雪窦山旅游区就更远了，幸好 离溪口车站很近\n4： 酒店餐厅不错，价格有点小贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好、房间大、商务标间一张大床和一张单床挺适合三口之家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  总的说还不错  在溪口酒店位置好出行很方便  卫生还好 网速也快  只是溪口这地方对旅游的外地人 算得上挥大刀狠宰没商量', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修已旧,邻近大马路,较吵闹。国庆期间340元一晚是算贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只不过要刷卡的话，在交押金的时候就要说你是刷卡的，如果你用现金交了押金到结账的时候就不能刷卡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10.03去住的,感覺設施與性價比不成比例.不過10/1期間有房住就不錯了,感恩!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较旧，地毯、墙纸、地板都有破损，卫生间漏水。早餐没什么吃的。地理位置还算好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较旧，但还是不错的!!!比较旧，但还是不错的!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '奉化溪口雷孟德度假酒店总体不错,下次还回来住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，但是已经比较旧了，价格还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体还可以，不过冰箱不好用，浴室有些漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格贵了些，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般,服务还可以,设施有些陈旧,性价比一般,下次会看看其他酒店入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老旧，服务奇差，晚上冷了要求加一毛毯，居然还要收20元钱，真是太过份，下次肯定不会住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置,设施及价位都还比较满意,但整体服务太差,而且晚上觉得冷了,加床被子居然还要另收十元钱,真是住了那么多年酒店,第一次遇到,奇闻.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，但窗外风景可以，设施有点旧，停车要早点停，晚了没车位，不过这些都还说得过去，只是总台结账很慢而且很自以为是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、卫生、设施很好，就是价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一夜，被蚊子咬死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店对于这个城市来说还算可以,没法和大城市比,性价比比较差,价格有些高但是酒店的设施卫生都不怎么样.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置比较好之外，其他的都很一般，环境硬件设施偏旧，价格还算是合理，没有什么舒适度可以讲。不会再次考虑入住的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只有位置比较好，其它都挺差的，洗澡水也不热。不太卫生，床非常小，非常旧\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我就住了一天，感觉酒店挺一般的，没什么特别的，而且价格偏贵了，这么普通不值这个价格，就是位置还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较符合三星标准,但是人员服务不是很热情,其他方面还是挺不错的', '短评打分': 5}
