{'短评内容': '酒店环境不错，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离天津站很近，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，有档次，交通便利，干净卫生，热水也还行，软硬件设施齐全也特别不错的，很多次推荐给朋友。超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，有档次，交通便利，干净卫生，热水也还行，软硬件设施齐全也特别不错的，很多次推荐给朋友。超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 但是酒店太老了 所以显得很旧 而且过走廊有股陈旧的味道 所以显得性价比很低 酒店确实应该翻新了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒的酒店。定很多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在家门口，经常朋友来了住，不错的，环境比较好，离海河边特别近，交通也方便，地铁火车站，金街意大利风情区都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '媳妇说床很软，晚上很安静！适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以，服务细节差了一些，跟几年新的时候来差了很多，但还是很舒适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我的订单都还没处理，怎么就完成了？还让我评价晒单！一直很信赖的京东，这回是怎么回事？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，预定服务很方便，用券比较划算，没券的时候~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，服务非常差，没有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '26页的服务指南唯独没写没有停车位，旁边的外包停车场需要额外收费。前台服务态度极其恶劣，从来没在这个级别的酒店遇见过这么差的服务。本来以为来这可以享受到星级的服务价格又很实惠，所以放弃了旁边的连锁五星酒店，现在看来真的不如加那几百块钱去连锁的了。体验实在差到极致，非常影响来天津玩的心情，以后再也不会来这种酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一，墙体发霉\n二，床是两张拼装的，中间不能睡\n三，浴缸不能用\n四，淋浴漏水，满地都是\n其他没发现问题1817房(｡ì _ í｡)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，下次不会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离天津站只有700米，步行或一站地铁就到了。周边有大型综合商业广场，吃喝玩乐一条龙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离天津站只有700米，步行或一站地铁就到了。周边有大型综合商业广场，吃喝玩乐一条龙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很方便，环境设施略陈旧了，不过这个价位还是不错的。以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，这个价格性价比很高。最主要地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西还不错！还是可以买的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西还不错！还是可以买的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺标准的配置，下次还住这。服务态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一开始房间在8楼一个角上，下午进房间放下东西就出门了。晚上回来怎么都冷，原来空调吹的是自然风。电话前台，一说房间号，房间冷，直接就说换一间，看来前台是知道这个房间空调有问题的。那NTM为什么一开始不开别的房间？！前台没见有人带笑脸的，什么玩意！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段不错，离火车站很近，对面就是二号地铁站，已经住过几次了，还会选它的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都比较好，离商场车站地铁都比较方便，服务还令人满意 周围小吃还是比较多，有小宝栗子非常不错的一次住宿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的。房间不错，暖气太棒。离火车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel,  very good brealfast. big rooms', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，酒店环境特别舒适，服务态度也很好，下次出差还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店环境特别舒适，服务态度也很好，下次出差还会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，特别是洗手间，硬件装修我很满意，枕头也很好用~洗手间的装修感觉非常好~但是服务比较冷淡，每天打扫卫生也很马虎~~地理位置也不错，去哪里都不远~打车都在15元以内~~~总之，如果有机会再去天津，一定还是会选择的~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离火车站很近，交通很方便，房间里的设施很全，隔音好，卫生一般，还是物有所值的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，自驾游的一个落脚点，订的特价房很划算，因为才从几个景点一路住过来，相比住这儿真是享受了，周边吃饭购物也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来就是一家RADISSON酒店，位置挺好的，还顺便办了张会员卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比合适，酒店设施很新很有气派，交通也比较方便。就是不含早餐，单早150比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常\n不错的酒店，酒店很干净住的挺舒服，价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生间很大，性价比高，就是房间内手机信号有点弱。而且入住时房间内的两双托鞋随意的扔在地中间，烟缸里还有烟头，后来给换了房。不明白为什么会这样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常好，设施比较新，房间面积也比较大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去火车站很近, 天津的 主要经典景点也不远, 附近就餐也方便. 酒店设施一流, 服务优秀. 娱乐太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错而且很大！离天津站近，去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错啊，干净舒适，不枉费老公在网上挑了好久，性价比很高，留给我们非常幸福的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置很好，离天津火车站很近。设施很齐全。卫生条件也还可以。值得再次光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，干净，档次，品位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店中规中举，性价比不错。没有wifi不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户很满意 不错 外国朋友的首选 环境方便 附近有沃尔玛 出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，游泳池很舒服。周边配套也好。唯一遗憾的就是酒店的外立面有点脏，要清洗了。打车不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的一家高档酒店。酒店的地理位置很优越，交通便利，周围的生活与服务设施非常齐备。酒店的软硬件设施都很好，房间很宽敞，十分干净。周末入住400多元的价格很超值。唯一有点缺憾的是未包含早餐。其他方面的服务都很好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的豪华房，卫生也较干净。性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，周末价位偏低，退房时间人性化。超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施一流！位置非常好。\n\n就是服务速度比较慢，没有什么人气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对值得住的酒店 真正的五星级 我住的豪华大床房 好极了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店虽然距离日光岩很近，但是性价比实在太低，价格高，房间小，名古屋的房间没有地方放行李和包包，只能扔在地上，地板并不干净。上网也得趴在地上上，非常的不舒服，室内摆设极为不合理，好几次险些被茶几绊倒。烧水壶也不好用。\n洗手间里面的浴缸没有浴帘！！！！弄得水到处都是。\n严重不推荐这家旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级棒的一家酒店，价位也不错。\n总之我还会再入住，有机会的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，窗外景色很美，酒店还给做了升级，非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是豪华大床是由两个单人床拼在的一起的，悲催啊，跟睡在坑里一样。\n其他的设施不错，但为什么没有门童？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，内部设施还不错。但是早餐确实不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施还可以，服务也还不错，但是早餐不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几乎是天津最好的酒店了！硬件、软件都是是最好性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 环境起码是四星标准的 电视频道也不少 外文频道也挺多 就是貌似离城区有点远 还有浴缸 特别一提 网速具快 我拿360测试说是专线 上网看美剧速度在2m以上\n\n如果价格在550以下的话 下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，周围环境也还不错。贵是贵了点，但至少对的起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，附近也有很多饭店，打车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置适中, 酒店到各经典景点和饭馆均很方便, 老外挺多的, 服务态度也不错. 就是娱乐设施少了些, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务很到位，而且环境也非常好，值得一住，就是应该配下刮胡子刀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，最开始订的大床房，屋子不怎么干净，和前台说了以后马上给我免费升级到豪华大床房，酒店环境不错，四层有健身房游泳池，离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计新颖，不错。第一次住Carlson旗下的酒店，印象不错，员工友善，特别是前台有个小伙子叫Skyler， 名字很酷，人也和善，给我办的入住。 \n早餐贵，155元一位，没吃。\n大堂吧周末晚上没人，没气氛，本来想喝两杯的，但看见有5个“大老板”摸样的人坐在那喝茶抽烟抠脚，我就闪了....但这不能说明酒店不好。正相反---这酒店绝对比某些天津的5星级强百倍，尤其是前厅和客房部的员工。 酒店如果要有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有想像的那么好！双床高级房面积太小。价格还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较宽敞，设施也不错。距离天津火车站后广场步行10分钟就可以到，非常方便，附近超市和餐饮也很多。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很舒服y', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新，较大，天津火车站东站离这里非常近，下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，自助早餐品种较多，离火车站非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，我们是带着孩子清明节假期入住的，孩子很喜欢酒店的游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是管家部有点形同虚设，希望改进。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务各方面都不错，就是管家部貌似形同虚设！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站不远，在天津算性价比高的酒店，硬件不错，很新，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店位于海河边上，交通很方便。以价格来说出乎意料地高性价比，很惊喜！店内的餐厅和泳池也不错，只是我们没时间体验。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间装修较新。就是在路口，除了酒店，没花园也没有其他外部设施，室内好像可以免费游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店整体性价比高，房间设施和清洁程度令人非常满意，室内泳池和健身房也非常受小朋友欢迎。但入住期间遇到三个问题：\n1、电视无法开启--经报修后来人修复；\n2、卫生间两套卫生纸纸架，一抽纸架芯就脱落，质量有问题；\n3、有带孩子的客人早间在楼道游戏喧哗--反应总台后恢复安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店 出差随便住一下可以的。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、很好。前台看是常客免费升级豪华房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，但是电视频道太少太少了，希望能尽快改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是还可以，性价比比较高，但是，咱的电视频道能不能多点啊，国内卫视频道不超过5个，都是国外的频道，毕竟还是中国人住的多些吧！希望尽快增加电视频道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如期入住了，酒店硬件还不错，可是服务就差了，从门童，礼宾，到餐厅服务，还越要很大提升，不知道这和天津人的性格是否有关系，。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体不错,房间宽敞,设施齐全,总之小长假期间对得起这个价格,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司定点酒店， 离公司比较近，有时间出租车不太容易叫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店 ，安静，前台速度快，态度好！满意，还会入住 另外离机场，车站都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件非常好，尤其是卫生间，床也很舒服，绝对值这个价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮开业时间不长设施还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置还好 距离京津塘高速比较近 内部环境不错 安静 服务不错 晚上大堂没有行李员 停车位太远 门口的太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是感觉电梯不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台很冷淡，笑都不会笑的。电视几乎都是国外频道，卫生间浴缸水很冲，淋浴水量一般。没有wifi，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，用品的质量也很好，离津京高铁也很近。唯一的服务不是很热情，与他们追求百分百客户满意似乎稍有差距，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床也很舒服。就是有两点觉得别扭，一是空调怎么也不够热，可能是因为房间大了点。二是浴室的拉门边上就是马桶，一览无疑，设计有问题吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较新的假日酒店，但是价格还是有些偏高。大家可以试一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '強力推薦^^設備全新，床很舒適，衛浴設備全，配件齊。感覺很貼心~~物超所值~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续忙点忘了点评，很不错的饭店，订的两间，入住时同层相邻的，给免费升级到高楼层，确实很给力！没有应该说性价比还是很不错的，唯一略显不足的是早餐，涉外的感觉做的稍稍多了点，相对国人饮食可挑选的余地不是太多，其他的都没啥可说的，好评了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是过年期间客人较少，入住后酒店的设备条件很好。服务也认可，我住宿的房间出现停水维修的情况，酒店及时更换了房间。自助早餐由于春节客人较少，因此是点餐形式，品种显得少，感觉性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，卫生间很大。我每次都住该洒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,离火车站很近!房间装修豪华时尚,设备较为先进!房间网速还不错!前台接待员服务热情周到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，价格非常优惠，以后会继续入住...........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：服务太差，连门童都没有，停车场没人看管，服务人员大多没有笑脸，房间电视太小，毛巾浴衣有异味\n优点：客人少，非常安静，酒店比较新，大堂还算气派，房间设施较新无异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店硬件不错，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很好,前台略寒酸,服务还有提升空间, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，距离火车站较近！周围餐饮购物方便，有沃尔玛超市。酒店干净整洁舒适，卫生间大，淋浴泡澡分开设置，整洁卫生。房间设施齐全，各方面都不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧,但是房间不是很大,床很大很舒服\n早餐没去吃,不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对五星的配套设施，638的价格性价比高！住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。酒店人员很专业，很热情。地理位置也不错，周边购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Hotel is great ,building is unique ,inside beautiful and new.while the staff there is so slack ,even totally forgot to do the room .wish the good hotel won't be destroyed by those staff who are not re", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，视野也挺好的，虽然临街但是隔音效果还不错，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' Good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离市区有点远，其他的都很好。硬件和软件都值得推荐。床灰常灰常舒服啊！！！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧 呵呵 下次继续还行吧 呵呵 下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错。整体环境都很好。似乎并不是挂牌五星级，准五星吧。就是比较临马路，喜欢热闹的人更合适。建议包早餐吧，这么贵的价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房硬件还可以，就是客房细节上还有所欠缺，典型的美式酒店，服务还是达不到国际五星级品牌酒店标准，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，设施也非常好，早餐也很丰富，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离市区有点远，其他的都很好。硬件和软件都值得推荐。床灰常灰常舒服啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "床有点太软＇因为临街晚上有点吵＇其他都蛮好的 比较值'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，觉得店的员工很少，有什么事反应很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静周围购物吃饭很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住,感觉超好,离火车站很近,再不会为打不着车而着急了,对酒店设施也满意,今后就订这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是床太软了，服务态度一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还可以，环境还可以，服务态度还可以，离火车站较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静温馨，停车方便，前台服务好，床和枕头非常舒服。不足之处是淋浴间的花洒偏向一边，用着不太方便。不含早餐感觉价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离东站很近，附近就是海河和津湾广场，出行休闲两不误。酒店设计新颖前卫、设施完备、各种细节做得十分到位。住了两晚，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算不错，就是不知道为什么问出租车司机，都说没听过这个酒店，想想也算是五星级啊，为什么会这样呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地点稍微有些偏，其它的一切都属于5星级的标准，连住2晚的价格非常合适，在天津感觉最好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，挺不错。周边有商场饭店，出行也比较方便。不过在修路有些地方有点堵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,距离天津火车站也非常近,早餐也不错,样式及质量都可以.\n唯一的不足是酒店的洗澡间因设计的原因,容易跑水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生，服务，基本都不错，特别是自助早餐品种多，味道好，服务员太对也好。但是房间有些设计上不妥的地方，卫生间的门正对着床铺，让人很有点不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧……五星……服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，硬件设施都可以。只是水压不是很稳，洗澡会合冷忽热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务超好。卫生、环境也很好，浴巾、手巾很洁白有九成新，用来很放心。房间里的免费红茶味道很不错，拖鞋挺有五星级的范。自助早餐也很丰胜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很干净，服务很热情，不错的酒店，下次来还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满好的,天津出差一般都住这.总体可以,满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施很新，中规中矩。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉也还好，            比较干净，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，到天津站步行15分钟即可，去机场和市中心都很方便；附近还有很多商业网点；服务态度也很好，因为天热想要用薄被，一个电话马上就来更换了。只是空调声音有点响，半夜起来还是关了更好。如果5-600的价格附带早餐则更佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，吃饭也很方便，就是与网上介绍的“与火车站两分钟路程”相差很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在新城区，新的酒店，我在伦敦的时候住过他们品牌旗下的PARK INN，集团是专业做酒店的。所以感觉非常好，性价比也很高。设施齐全，健身，游泳都有服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，房间通风欠佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，态度较好，房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺干净，服务也特热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常大，跟外国客人一起入住的。\n\n是住过的最好的酒店之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，不知道为什么没有太多客人入住？\n\n酒店房间非常大，办公区域，休闲区域，休息区域划分很清楚，洗澡间也特别大，是住过的最满意的一间酒店。床很舒服，两面落地窗也非常漂亮，把天津看得一览无余，办公桌和沙发都设计的非常合理，总之非常满意。\n\n在酒吧人没几个，适合我跟外国客人一起办公，什么都能在一个地方全部找到，就是不知道为什么没有被其他人得知。\n\n出门打车也非常方便，到机场二十多分钟就到了，到后', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店。早餐丰盛，还能带一盒水果上楼~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津天诚丽笙世嘉酒店房间很好很满意，就是价格感觉贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津天诚丽笙世嘉酒店非常舒服，住得很满意，我下次到天津还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津天诚丽笙世嘉酒店我很喜欢，房间高楼层也很好，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津天诚丽笙世嘉酒店当次很高，房间很满意，我和朋友都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般般，地毯有些脏，服务员态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住进房间室温只14度,开中央空调后约一小时还上升不到一度,好不容易几个小时升到18度,出房门按要求拔电槽中的房卡,个把小时回房,室温又降到14-15度.号称五星级酒店却如一般招待所讲所谓节电,难以理解!我在美国也曾住过Radisson hotel,还没迂到过这么不舒适的状况.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个宾馆外面不怎么豪华，都是房间的设备很好，比天津凯悦都好，就是停车的地方不好。再就是在路口，车子进出很不安全。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很豪华，地理位置很好，不过在天津似乎不出名，出租车师傅7个有6个都不知道有这么个酒店，另外我的个人物品纳在酒店，酒店专门邮寄回我家，在此表示感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很豪华，游泳池很好，在电梯里遇见了姜珊，好像在天津拍戏呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观挺有个性，房间宽敞、干净，感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离天津站步行5分钟左右，周围有沃尔玛超市，方便购物，有吉野家，永和大王等快餐，只是距离天津游玩的地方较远，不过位置的优越性还是值得推荐，但是酒店调换无烟房的速度比较慢，不过最终还是调换了，如果遇到优惠还是非常值得入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,离火车站很近.酒店外观很别致,房间内装修也很漂亮,只是房间内有一个大柱子比较碍事.服务热情周到.美中不足的是第二天早上不知道什么原因卫生间内冷热水都没有了,快一个小时后才来水,但水压还是不稳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,服务也很周到.就是门脸稍小.总体上还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的景观还不错，吃的一般，餐厅10点居然没吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了暖气调不了，晚上睡觉太热，其他整体来说还是不错的，会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局不错，周边环境也满好，最重要的是地理位置很优越，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行方便！总体满意，较推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地理位置非常好，火车站走过去大概10分钟左右。火车站后面的那条贯穿市内的河流，市政府规划的很漂亮，河道2旁是景观人行道，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家非常好的酒店。房间很干净舒适，装潢讲究。还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在火车站附近，但是确实最便宜的五星级宾馆。\n我觉得还是很好的，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很干净 布局不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒，装修很好，服务很棒。最重要的是，交通方便得不得了，后面就是天津站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施算天津较好的，就是离火车站近不近远不远，车不愿意去，走路又有些累，要是酒店能够根据入住客人的时间，接送站就更好了，天津的酒店普遍一般，这家已经是比较现代化的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯比较脏。厕所没有独立灯开关，半夜上厕所要把屋里灯全开，把其他人吵醒，很不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价此很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近天津站，海河治理的很好，河道两旁修建了长长的河堤，非常美，很适合悠闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好得没话说。房间大而舒适，设计得很人性化。服务人员热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 舒服不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房環境佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家性价比还不错的五星级酒店 卫生间很大 花洒很不错 床和枕头也很不错怎么没有电动窗帘！！ 卧室屋顶有点矮感觉压抑！！酒店的日式料理服务员很少根本不够用，叫他们服务要等很久。一楼西餐厅的早餐很不错150rmb一位有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'N次入住，硬件好，服务也不错，为了换优惠券只能再次点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住的时候，前台终于主动邀请办理了他们的积分卡，可以积分换礼物或者升级行政楼层吧。其实意义不大，之前评价过这个酒店很多次了，还是不错的。赶上下雨了，房间的大雨伞很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，位置和服务还有装修都很好，卫生间很大，性价比比较高，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，由于是新开的酒店，装修很新很时尚，房间空间很宽敞，卫生间也很不错，总体性价比很高哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我来这家酒店第四次了，喜欢酒店的服务设施等。  大堂酒吧的 APPLE JIAO 小姐等都很热情，我会继续支持他们的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很现代，非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Room design is good except space a little too small. But judging by the promotion price that they are giving, it's good value.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好多次了，非常的好，硬件很新 很好\r\n价格小贵，因为这个价格含一份早餐就好了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适，硬件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来这个酒店，招待朋友也是如此，硬件很好，房间够大，连挑剔的朋友也很满意，早餐价格偏贵，155/位。其他都很不错，服务也可以，就是退房小小慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都非常好的一家酒店，住起来很舒服。位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年入住的时候洗澡水流比较小,向前台提出了意见,今年大有改观,非常好,很满意.如果刚好地点合适的话,是去天津的不二选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，房间户型很好，敞开的卫生间而且很宽敞，一进去感觉眼前一亮，对于这个价格来说，算是性价比相当高了。\r\n用餐我没有享受到，希望下次有机会享受一下看看服务怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,离京津城际很近.酒店外观很现代.房间设施也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前也住过这酒店，这次是给朋友订的房间，地点不错，新酒店，硬件很好，总之一切都不错，哈哈\r\n就是没有早餐有点别扭，不过好像现在的酒店大都没有早餐了，\r\n价格小贵，但是起码进去住的时候，很舒适也就释怀了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离火车站很近！酒店外观很独特，房间设施也不错！前台服务很热情，不过门童比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉很方正,极舒适.前台和客房的服务都很热情.\r\n午餐在一楼的西餐厅,虽然生意冷清,但菜品做的味道都不错.价格也蛮值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好，以后会多住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很现代化，外观很漂亮，屋内符合5星级标准，洗手间很漂亮。卫生很好，只是地毯有痕迹，不过可以理解。前台服务很热情，门童一般。客人较少，比较安静，周边有商场和大型超市，位于火车站后方，但交通并不是很便利。打车是最好的选择。性价比一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！位置也很好，离车站很近，就是餐饮差了些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的空调系统不行，热死人了！不过值班经理给换了楼层较高的房间，还送了两人的早餐，服务态度还不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，酒店服务也不错。前台check in的时候只有一个人，速度比较慢。点了Room service, 食品来的比较块，服务也挺好。Gym的服务也很热情，游泳池的水好像没有循环，不是很清澈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店应该是家涉外酒店，我看入住的有很打一部分都是老外。床很软，浴室设计的很不错。总体来说是很不错的一家酒店，如果不是半夜里原本住的房间没热水被迫换楼层的话，印象应该更好。另外放价那么贵的酒店绝对应该配上早餐的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，总体感觉好，就是价格比较高，周末688元一晚的房间周一反倒要800多，真是莫名其妙，还有我住的那间客房洗手间淋浴室的门不能完全关闭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，总体感觉好，就是价格比较高，周末688元一晚的房间周一反倒要800多，真是莫名其妙，还有洗手间淋浴室的门不能完全关闭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店的卫生间：面积大，灯光布置讲究。\r\n喜欢客房内的大床：舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最不好的是服务生收拾房间的确很敷衍！不过大堂经理还不错，挺专业的！其他设施都还挺新的，就是浴缸太小、床垫和枕头都太软了。还有这么高的房价不含早餐显得有点小气呢，呵呵~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不太好。大厅也设计的太空旷了感觉基本没啥客人。但是服务是不错的。我就要了一瓶免费的矿泉水，结果给送来一箱！超级大方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2月12日入住的天津天诚丽笙世嘉酒店，之前一直在关注，但因为价格在天津的同类型的酒店算贵，但年前，突然奖降价，毫不犹豫的选择了它\r\n 下午一点和老公到达酒店，首先门卫不是很热情，有点扣分\r\n 入住后，觉得房间真的好大，对于我这种经常住酒店的人来说，都觉得有点惊讶\r\n 我和老公下午决定去滨江道溜溜，出门时不小心吧手划破了，去前台要创可贴，前台小姐去找，竟然没有，我建议酒店还是应该在细节上多注意\r\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的 很新 设施很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算舒适,地理位置也不错,二楼的餐厅服务好,但是餐桌质量太差了!根本那就转不动!也没有人吃饭,主要是价格太贵了!总体感觉性价比不强!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件非常不错，很好，位置也比较方便，就是服务不行，跟不上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '游泳池不错， 很满意， 住的也很舒适。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近天津火车站，酒店门前没有广场，过廊很大，没有商品部，那么高的房价在天津不含早餐显得性价比很差，酒店对面是沃尔玛超市，下面有些小吃店（KFC、李先生、吉野等等），住店客人早餐另外收100。主要是西式早餐，和其他5星比品种显示较少，酒店设施蛮新的，我住大床房房间面积不大，卫生间比较大，感觉很舒服。床很舒服，宽带免费。急着赶火车的可以住那，呵呵。打车比较方便。因为是较新的酒店，一定要说清地址', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住酒店酒店好几次，时好时坏。前台办理入住和离店手续超慢！ 也曾经有一次听着清洁女工一边打扫卫一边打电话狂骂酒店管理层刻薄员工，草草打扫了事。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般吧，因为是周二入住，周三离开的，高级房（角房）是758元，个人觉得价格偏高，因为新开的海河假日才600出头的价格，还是偏爱假日。天诚的设施还好，床比较舒服，不是很软，卫生间面积比较大，但是个人觉得地毯实在不敢恭维，同档次的酒店都能适应光脚在地毯上跑几下，在这里就觉得地毯油渍很多，斑斑驳驳的。洗完澡要看电视，没打开，来个年轻师傅调一下，师傅非常开心的问“您是韩国人吗”（本人85后女生）“我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店感觉很大气.住着很舒适.但不含早餐就小气了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置离火车站很近，上京津塘高速也很方便。新开业的酒店非常干净，房间布置也温馨，前台服务很有礼貌，只是大厅服务人员没有微笑且看到旅客拿行李不会主动帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世界连锁酒店，在天津刚刚开业，很新，地理位置不错，就在海河边、天津新火车站旁边，离古玩城也很近。房间够大，设施很好。唯一的问题就是卫生间的淋浴室在使用时门边会有漏水现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住了一次。一周内两次。停车位很多，就是需要走50多米到酒店正门。稍微感觉有点别扭。下雨则不方便。出门对面就是沃尔玛，以及众多的底商，吃饭很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店电梯显示楼层的屏幕看上去都是灰，房间内壁橱太沉，而且有的房间，壁橱门打开太窄，以至于里面抽屉拉不出来。但是房间里真的很整洁，的确有点国际品牌的样子。设施不错，卫生非常好。今年4月份刚开业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好。离京津高铁火车站很近，打车5分钟到。去市中心也不远打车10分钟。门口马路对面有超市，肯德基。酒店设施很新，房间大很舒适，感觉不错。服务也热情，不过门口好像没有门童，下了车要自己搬行李进酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，是个新酒店，里面硬件条件，配套设施都是非常不错的，而且位置也比较方便，就是在开空调的情况下，房间里通风不是特别好，空气不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身挺好的，房间特别干净，价格也适中，就是位置一般，交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照我住的价格真的是超值~这个位置、这个等级的酒店~不过这个价格估计以后不会有了吧~', '短评打分': 5}
