{'短评内容': '酒店位置很好，环境很好，很安静。房间内很干净，真的是值得推荐的地方。离藏龙百瀑、天荒平等景点也不远，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆，外部临河设计，好漂亮; 房内装修挺新，设施齐备且标准高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，世外桃源，值得一住，宾馆有多种枕头可选择，佃心周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境相当好，房间装饰典雅、高贵且很新，服务也相当好，唯一缺憾是这么豪华的套房只有网线而没配电脑，害得我晚上没得上网“抓瞎”，因为平时住三星酒店大多有配电脑，这次住四星也想当然认为有，只能怪自己没事先确认！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10年的酒店，原来是当地最好的，现在设备都有些旧了。价格也不低呀。在山里周围环境很不错，空气新鲜、宁静。不远有灵峰寺倒可一游，幽静，商业气尚可，还是灵隐寺的姐妹寺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境优美服务温馨设施比较齐全早餐不错还有优惠的竹博园门票就是没有洗澡的拖鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，房间装修虽老了点，细节处还是比较周到，体现出四星级酒店的水准。服务员态度也很亲切。唯一的缺点是隔音太差，早上走廊上小孩跑来跑去的声音听得很清楚，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,环境很好,安静舒服,节假日价格偏高.不过目前由于酒店在扩建.所以比较吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美！适合休闲渡假。服务也很到位。原先预订时说是宽带收费上网，而事实上是免费上网的，有点喜出望外！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很美，硬件也不错，是名符其实的度假村。尤其在细节方面，有很多很好的体现，例如：中秋祝福，还赠送二个味道不错的小月饼；开好发票后，用小信封装好；代购有优惠的景点门票等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了a区房，装修比较旧。酒店不错，环境相当幽静，下次考虑住b区，贵一点也值得。游泳池周日坏了，小遗憾。自驾首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安吉是个好地方，酒店不错，门前有条小河，河岸两边是个小景区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是卫生间实在太小了些；服务也不错、响应速度很快；餐饮有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内就可以玩景点，环境不错，室外泳池要六月底开放，有点那个。\n节假日去的时候餐厅里很多菜都点完了，吃得不尽心。不过附近有很多农家乐，也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在安吉算是高档酒店，需要提醒的是酒店叫出租的费用是直接算双程车费，在其它地方没碰到过。另外5折的足浴票千万不能用，叫个女人给你摸摸脚就算是足浴了，总体来说，安吉现在也是旅游目的地，但是民风也因为旅游业的兴起而败坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的那天是傍晚，不知道为什么会选在那个时候清洗地板，噪声很响，持续时间很久。本来就是去休闲度假。很不合理。早餐很差，几天都是如此。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店，多年前住过，酒店的环境很不错，有个香溢公园，在里面散散步还是比较舒心，不过冒似很久没人打理了，比较破败。房间订的是最便宜的A区标房，房间还比较干净，卫生间用的是整体卫浴设备，比较小，就是没有电梯，不太方便。总的来说，你要求不高的话，住住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前的水、对面的山、超级大花园（其实是公园）都是它的卖点。\n而且大堂、B型的房间也符合休闲型四星酒店的身份。\n周边有些饭店味道还是不错滴（如：    ）。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得在安吉，香溢度假村环境真的还满好的。很舒服幽静。有竹林也有湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的那几天正好在洗地板，非常吵，比较影响心情！房间比较简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模不大，环境非常好，房间也显得很新，在这住的很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很热情，房间里干净舒适，设施也齐全，住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林形式，绿化做得很好，空气也很好，感觉很安静很舒适，是个休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错，安静干净，在这睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行就可到竹博园。房间舒适干净，我住的房间里面居然有电脑。太惊喜了。性价比很高，至每个景区都很近，开车不到半个小时。美中不足的是房间隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店一共只有3间豪华套，所以我们到了后灯了很长时间待吃过中饭后才拿到客房钥匙。本来有点不是很开心，但到了房间后立即有了惊喜。房间的布置很温馨很居家，不但有绿色植物还有花篮和摆设得很精致的果盘，觉得不错，赞一个1\r\n感觉酒店的早餐的档次还可以再提高，毕竟是以休闲度假的客人为主的，好像差了点；酒店虽然最高只有3层，但因为没有安装电梯感觉不是很方便，托座行李走楼梯实在是累！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小卫生和设施很一般，服务态度也很一般，位置还是蛮好比较清静，但是价格的话确实蛮贵的，感觉还是比较一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，安静舒适，网速太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，度假不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太漂亮了！！园林式的酒店。房间也不错，有直饮水，设施也还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是好的~~房内设施是差的 对不起这个4星的~<br />\n如果你想环境好 倒是不错~<br />\n如果说喜欢性价比高一点的~可以考虑住到县城~~<br />\n反正开个车老老方便的`', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，很适合度假和修养；在度假村内散步别有一番风味。住这里值。只是自助早餐差了点，房门的隔音效果差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，是度假休闲的好去处，奈一周内有四种价格，实在有点市侩!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三年前去过一次，当时的感觉很好，所以这次去安吉便又入住这个酒店。但这次的感觉却很不好。<br />\n1。餐厅服务员的水平不够，与四星级标准差远了，还不如一般的饭店。桌上的餐具很脏，和服务员说，竟然回答说洗不干净。<br />\n2。点的菜居然忘记烧了<br />\n3。房间里竟然有5，6只飞虫，不知道客房部怎么打扫的。<br />\n4。由于前天住的是浙北', '短评打分': 3}
