{'短评内容': '老板态度很好，感觉还不错。就在古城里面也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'NICE ！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庭院类似于个四合院，中间公共区域，假山花木齐全，还有个小茶台，晚上懒得动，叫了外卖，一家在庭院露天吃晚饭，很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从泸沽湖回来住到这里，离最热闹的地方有一点点距离，但周围还是很方便的，有一个小小的遗憾就是窗户有点小，总之比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从客运站坐车到一棵树，走到下坡沿着五一街有一家“六扇门”对着的巷子里，听安静的，老板很热情，给被百度地图和高德地图折腾的我们泡茶喝，而且因为之后我们要去泸沽湖，还帮忙保管了一天行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开云南的最后一晚选择了你们客栈。原因：1.各个app酒店评论都很好 2.看的旅游攻略也说很好。原本订的二楼大床房 由于没有了 改在一楼的特价床房 我也接受了。我想说的是：1.房间很潮湿 不透气 厕所排风系统坏的 睡觉前的时候把整张床都用吹风吹了后 床才不那么潮湿2.隔音效果很差 昨晚接近一点客厅的人才散 我们才睡 第二天要早起 但七点左右就能听到客厅说话的声音。挺失望的嗯 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我们到的比较晚 ，到的时候还在下雨，客栈的掌柜非常热情，还亲自到路口来接我们，心里暖暖的，到客栈后，还给我们泡了热茶，客栈装修风格是中式的，很漂亮的小院子，有山有水的，每个房间都有其特点，房间不是很大，但很卫生，很整洁，第二天还给我们规划了几天的行程 ，总之价钱合理，玩得也很好，很满意，谢谢掌柜的，这次准备去大理了，等我们下次再来，还住您的小院！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老闆很漂亮，還有接送機服務，設施也滿新的，就是位置離鬧區比較遠一點，不過附近還是有便利店跟餐廳', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Location: In an alley just off Wuyi Jie towards its eastern end, but not shown on any map; fortunately the taxi driver knew where to go.  It's about 15 minutes' walk along Wuyi Jie - one of the main s", '短评打分': 2}
{'短评内容': '客栈不大，老板还不错，但是位置很在古城算比较偏的了，不容易找，在个小胡同里。房间的马桶住进去堵了，只好去公共的。 卫生还行，大床房也不算大，活动空间不大。 感觉一般，之后去香格里拉的那个酒店还挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏，房间有些小，服务很周到', '短评打分': 4}
