{'短评内容': '环境脏乱差，屋子里到处是发霉的霉点，床单被罩感觉都没洗，幸亏自带了床单，一个普通宾馆都不如的，无早餐，周围吃饭的地方也不好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议大家不要去，艺龙，携程订了那么多次，唯一一次不敢恭维他们的态度。唯一一次差评。一句房间订的人多了涨价，网上订了我取消掉你们也住不了。问艺龙说和这个酒店没有合作关系了。今天一看网上还挂着，艺龙说法是：我们是通过携程预订的，客服去携程了解无果给我的答复是携程打不通电话，估计他们还没下架。两天了没合作了还不下架，呵呵，太牵强了。酒店店家写完做生意真的不好，房间看了真的差劲。之后没有住。建议大家去住大', '短评打分': 0}
{'短评内容': '服务太令人恶心，到店被告知预订的价格没有了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，太差了，真的不怎么样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，太差了，真的 不怎么样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒适  方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍有点难找   其他不错', '短评打分': 4}
