{'短评内容': '还行 房间真的是很大 但是设施真的不敢恭维 感觉墙皮有点脱落 厕所的卫具也不是特别新 有点坏了的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，在这个价位上算是好的了。可以接受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店真的不开发票的,号称此价格是不含税的,要开票要多加13个点,要发票的还是要考虑下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,床也还算舒适,但是有蟑螂,卫浴南门娱乐中心,,,夜生活会很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有2家海天要注意看哦。。。不过都返现了，很人性化。。。推荐入住，真的不能开发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是税前的，开发票居然要加15元人民币。还有个事，我的钱包，烟和火机都忘记在他们前台了。我刚出门发现没拿，就回去拿，他们居然告诉我没看到，我试着在大厅的抽屉里看了下，居然在里面。我靠。这样的宾馆，以后还敢住？！服务真差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '莆田海天快捷宾馆整体来说还是不错的 室内挺干净的  而且价格也不贵 个人可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不怎么好，其他的中规中矩。字数字数字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格居然还不含税。\n条件也就很一般\n而且在地级市', '短评打分': 1}
