{'短评内容': '环境位置还可以，卫生间下水道有异味，很难受，严重影响入住质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，早餐好吃，服务好。房间很大。孩子玩的很开心。特别喜欢这种历史感的房子，每个细节都很到位，还有晚上的点心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！很好！挨着庆王府！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的值得一住，虽然不是标准五星级酒店，但他的文化气氛非常浓厚。联体别墅的布局形式，非常舒适。早餐简单些，但可以送到房间，也算是一种方便吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错优秀的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偶尔在一个杂志上看到介绍这家酒店。。于是周末带家人来感受一下。。果然没有失望。。这里的安静和和谐的气氛。。完善的服务一点也输给挂牌的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务员热情，有宾至如归的感觉。虽然贵，但物有所值。早餐也很有特色，服务员不厌其烦，尤其对小孩有耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的小别墅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店及周边环境佳，服务一般，早餐内容少且味道差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺别致的酒店，就是卫生间有点儿异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静、私密，设施细节很赞，橱具、卫浴却是高端品牌。但因为是老房子，卫生间下水道返味，吹风机太不专业了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其实是王府的附设部分，房间不是很大，条件还可以，有厨房，但连简单的厨具也没有，不方便。做打扫的阿姨很认真，很客气。门口的值班人员实在不敢恭维，问路都不知道，还随地吐痰，连自家门口的卫生都不知道维护～也就住一次体验下吧', '短评打分': 3}
