{'短评内容': '酒店很好。就在海边，感谢小辉，小于热情服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门坏了，得用力自己关。晚上超过9点沒有客房服务。就在奥帆中心，可惜附近吃的地方太局限，超过晚上九点几乎很难找到吃的，可能是因为在冬天的原因吧~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级棒，地理位置绝佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务周到。特别表扬一下琪琪、大燕，服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好   服务周到。特别表扬小峰和大燕的热情服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 服务也不怎么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店给朋友订的，挺好的～离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面环境一般，就是定的海景房提前N天都订好了，结果到那前台说那个房间设备是坏的在维修就给换了一个普通的，转天也是下午才修好换过去，唉，出去玩不能影响心情所以就没较真，还是希望以后有状况能提前告诉下，别去了没地方住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在出发去青岛之前的半个月间，一直在找合适的酒店，因为要我家出行是3人，又是自驾，必须要找一个既好停车又有3人房的酒店，价格是不能超出预算，这样我在酒店方面费的精力最大。在找到的一些酒店里，这家四星级酒店一直是我最青睐的，在奥帆中心区域内，环境好，离众多景点都不远，只可惜价格一直不便宜。再出发前的一天，我最后决定住宿的时候，发现京东有促销优惠，还能使用优惠券，核算下来相当划算，马上下单。事实证明，我选对了酒店，而且是便宜的价格。前台给我们安排的是酒店最西端的房间，两面玻璃窗，可以看到整个奥帆中心、五四广场和青岛的夜景，非常漂亮。酒店卫生也不错，设施不算太新，但也相当不错，服务人员都很有礼貌，见面会主动问好。酒店停车场是免费的，但是和其他商户公用，如果有自驾的朋友建议在5点前停放，晚上车位很紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，卫生条件不错，比较合适一个人住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，设施设备齐全，就是太旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，顶级酒店，青岛心脏！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次，感觉很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住真的很不错，服务很好，房间也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一天比一天差劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前几次住的很不错，房间也很好，服务态度也很棒，不知道是不是去的时间长了，服务态度也差了，房间也不是很好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '餐厅服务员热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好妥妥的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，出行方便，设施比较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，交通业便利，服务不错，希望继续努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近五四广场，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送了早餐超级棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高喜欢喜欢喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '爸爸去青岛出差一直住的是这家，他说挺好的，海景房也舒适安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店下次还会入住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在奥帆中心里，晚上散个步还是比较惬意的，逛街也方便离百丽心海和海信都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在奥帆中心里，晚上散个步还是比较惬意的，逛街也方便离百丽心海和海信都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店逛街跟吃饭都很方便，旁边就有海底捞，俏江南，早餐也不错，环境很好，很干净还有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好，陈设也不错。还有电脑那些，就是房价有点贵。\n离奥帆中心只有五十米的距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友非常满意。海景和房间都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是反映酒店位置的，但是房间内真的一般，特别的潮湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错！房间大地段好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近奥帆水港,环境好.免费室内泳池很爽.餐厅很棒.房间很大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，这个季节算是性价比不错的了，早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，奥帆基地，海信广场的旁边，海尔洲际大酒店的前面，大堂显得比较小，服务态度说得过去，就是只有一个人干活，忙不过来，房间还可以，床比较硬，奥帆基地的海景还是很美的，早餐太差了，还不如外面的早点摊，不过餐厅服务员的态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，周边环境不错，娱乐商业丰富，宾馆房间很小，总台人员态度一般，早歺品种和环境也一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "环境还不错'就是不提供客房送餐", '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，住的是三楼的暗窗房，设施还可以，房间也比较大，就是空调不凉，但被子很厚！现在正处在旅游旺季时，这种酒店性价比就还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我周五去的青岛，住了两晚，还是住了凯莱，地段和条件都很好，就是旺季光涨价了，服务下降了，进屋后地毯没有吸特别脏，头发特别多，还有就是停车，保安没关的，应该是随便停的原因，希望以后有改进，下次还会住......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，豪华房好大空间，早餐有些单调了些需要酒店方面加强早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户定的，挺好的，早餐不错！价位也适中，建议度假旅游的小家庭试下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置环境不错位置环境不错位置环境不错位置环境不错位置环境不错位置环境不错位置环境不错位置环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间一般了，不过在青岛这个价位也就这样了，最重要的一点是在奥帆中心里面，商务旅游都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好,去五四广场和奥帆中心很近,晚上还可以到海边抓小螃蟹玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很舒适，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very convenience to go around along the coast', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围的环境也好。可是酒店本身按照入住的价格488海景房是不合适的。一进酒店就有很大的下水道的味道，过道房间都有味道。联系前台，前台的说法是不会啊！懒得跟她多说。入住的客人想退房，可是因端午节，想去的酒店都满了。无法，只好在这里住。我订的是海景房，可是一开窗看见的海景不怎么样，海景被周围的小房子都给破坏了，还有房间很小。早餐品种不多不说，去晚了什么都没有了，服务员也不加菜。只能几根油条', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',我是今天早上八点半入住的，比计划早了5个小时.我住的是海景房.来得早些，还好前台给住了进来.服务不错.因为还要去玩.房间内的硬件评价晚点补上.谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在奥帆中心内，地理位置绝佳，出门就是海，码头可以乘坐游艇观光。酒店房间没窗户，房间很小，下水道有味儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不是很好。离海边很近附近吃饭也很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还行，就是海景房根本看不见海，早知不要了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，不算太贵，位置也很好，靠海又在奥帆中心，就是有点味道，不过总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好周围都是高档消费！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。周围环境高端。楼下就是海！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住程序有点长，住一楼，下水道味还有。位置很好，逛百丽和海信广场方便，吃饭方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐落在奥帆中心内，景观落地窗，可以看见大海、奥帆剧场、游艇，非常漂亮。周边是高端消费区，海信广场，百丽广场等，购物吃饭都很方便。住店客人到旁边的“海边人家”就餐可以打九折，非常不错的餐厅。免费到奥帆中心游泳馆游泳，实在游不动，没去参观遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月初入住，期间比较折腾。\n订了5间房间，结果B楼的房间都有严重下水道的味道充斥整个房间，不得不一一调换（海景房及行政套）。原本想散散味道，将就一下，结果发现都没办法踏进厕所，感觉要窒息。\nA楼比较新，但是由于房间紧缺，只能为客人降低等级调换。这还是第一次碰到。整体房间的格局都比较怪异，要么房间很大，一张床可怜巴巴缩在一角；要么房间局促，镜子正对着床……\n叫了MORNING CALL，结果隔了半小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，所以服务非常差，安排了特别绕特别远的房间，而且前台态度冷淡，不会再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很棒的环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三楼的房间，洗手间是靠走道的，个人认为比较好，这样窗户的光线会比较好。\n旁边是洲际，奉劝各位不要打等在洲际旁边的出租车，起步价和后面的公里数都很贵，从这里到机场竟然花了105元，如果是别的出租车的话估计只要80多。当然有钱的话，另当别论。\n一直住这个酒店，值得推荐的，主要是干净，设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一如既往的很好，虽然大门破了点。\n早点种类偏少，不过还能过得去，主要是干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务不错。就是房间的隔音太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '27号晚上住的，挺不错的酒店，可能是过年打折的原因，价格很好，很舒适，就是隔音差点，其他很不错，出行也方便，下次肯定还会入住这家，这是每次来青岛住的整体很好的酒店，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净！服务质量也还不错，希望精益求精！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，早餐一般。服务尚可！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高~ 200多住四星，只不过这几天天气不好，海景根本啥都看不到~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时是附近没有其他酒店后，选择了这个，地点不错,环境中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房还不错 床和枕头也舒服 就在奥帆广场 位置很好 就是不要订海景房 基本看不到海 楼只有三层 前面还有其他建筑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的位置还可以，但是房间设施、服务与价格部匹配，青岛的酒店里，这个档次确实很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还行性价比还行性价比还行性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，就是有点远了，出入都要打车，环节不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还错，就是有点远了，出入都要打车，环节不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于青岛奥林匹克帆船中心的附近，靠近大海，夜景也不错，我住的房间是不靠海的，相信靠海的房间应该更不错。房间内饰不错，不是很旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离奥帆中心零距离，房间很大很干净，大床房也很大、很舒服。性价比不错。就是早餐差很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置绝对一流，服务水平就很三流了，房间特别小,就是一个7天的升级版而已，装修稍好些而已。\n服务水平需要好好提升，500多的价格确实不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜景超级好，设施也不错，就是早餐不咋地.希望加以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别好，应该是商业中心吧。出门步行不到10分钟就是海。服务也很好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒，奥帆中心景色很美。吃、住、行都很方便，尽管方便小了点，但是性价比已经相当不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐大家住楼层高的房间，低的装修较有特色，但小局促，不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓海景房只能看到一角的海景，房间隔音很差，隔壁嘿咻的声浪清清楚楚，带女友度假的要当心了，现场直播啊。不要兴头上给隔壁砸墙，再落下啥后遗症。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直住这里 不错的一直住这里 不错的一直住这一直一直住这里 不错的住这里 不错的里 不错的一直住这里 不错的一直住这里 不错的一直住一直住这里 不错的这一直住这里 不错的里 不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里 不错的一直住这里 不错的一直住这一一直住这里 不错的直住这里 不错的里 不错的一直住这里 不错的一直住这里 不错的一直住这一直住这里 不错的里 不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里 不错的一直住这里 不错的一直住这里 不一一直住这里 不错的直住这里 不错的错的一直住这里 不错的一直住这里 不一直住这里 一直住这里 不错的不错的错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,环境也不错,就是明明我订的八点半叫醒服务,结果七点叫了一次,八点半叫了一次,唉!无奈呀!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这估计是我入住最值的真正的三星\n房间卫生不错, 最重要的是房间有空调,可以自己调节的,而不用受中央空调影响.\n就是奥帆中心哦.\n对商务还是旅游都不错的呢. \n不过早餐不包括在房费里,如果这个价格可以送份早餐就再好不过了.\n房间还有免费的电脑哦. 棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海边奥帆中心地理位置蛮好！！\n                                    值得推荐一下\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！下次还来，价格稍高，位置也不错，周围商场什么的比较有逛头环境不错！下次还来，价格稍高，位置也不错，周围商场什么的比较有逛头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太差 我预定的是大床海景房，给我的却是标间；最可气是海景房什么也看不到，二楼可以看到海吗？尻 一千一一晚上还不含早餐 这种欺骗消费的酒店应该早日关门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在洲际边上，走路就能到海边看帆船。\n房间和服务也不错，房间有电脑，内有大量游戏、电影、歌曲，正好因“梅花”光临没法外出时，打发时间。\n海边度假就喜欢在酒店懒懒的用餐，不用出去跑，可是“海边人”中餐厅实在不咋的，卫生情况一般，味道太差，去了一次就再也不想吃第二次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设备也比较新，服务小姐很热心，也很周到，我很满意，下次来还会定这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都好 就是挨着一KTV 神经衰弱的还是不建议了 海边人饭店饭菜一般 性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都好 就是挨着一KTV 神经衰弱的还是不建议了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施還是不錯的～但游泳池還有健身不是屬於酒店的～要從酒店門口走出去到別的俱樂部里～很不方便。傍邊的海邊人餐館是個不錯的用餐之地，還有8•8折優惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不过给我们住的阁楼，有点低，其他设施还是不错的，位置也挺好，靠海边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，海景房也就看见一点海。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，预定了一天，感觉还不错，第二天又订了该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是旁边有个ktv,停车位不多,回来后车没地方停。不过总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奥帆中心附近，旅游景点集中，比较方便。美中不足是酒店房间偏小，有些紧凑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子多，服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很差，并且不隔音。干净程度也不好，根本不像是国际酒店管理公司服务水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，周边环境很好，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好 住的很舒适 但就是从A座到B座所需走的路有点远\n建议在A和B座之间要进行改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围环境很好！就是吃饭不是太方便，如果能含早餐就更好了!另外就是洗手间可摆放洗漱用品的储物空间有点少，希望改进！\n总体来说，尚可！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里海边非常近  周围吃的  购物的地方也特别多就是酒店服务不太规范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不怎么样，价格还挺贵的，房间设施也很一般，位置也不好找，整体感觉很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现已入住,酒店位置很好就是房间有点小,窗外就是奥帆赛场,景色很美.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件整体来讲还是很好的，性价比高而且条件也非常棒，整体水平不错，性价比好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，就在奥帆中心旁边，就是酒店内部的布局有点怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，就在奥帆中心旁边，但酒店的内部结构非常糟糕，搞的人头昏，早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司安排入住的酒店，听说是家新开的，位置还行在奥帆基地内，给我安排在A座的房间，带浴缸，房间不错，床挺舒服的，就是从大堂到房间的路有点长，可能跟酒店当时的建造有关，幸好有行李员的带领。酒店员工的服务很热情，就是人少点了。周围夜景不错。早餐也还好，品种要是再丰富点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经朋友介绍入住该酒店，总体感觉挺好，新开的酒店还有很大的提升空间，房间很好，周边的风景更美，无论白天还是夜景都有吸引你的地方。让我刚到不好的是离开时，打车要等。酒店是年轻人的首选啊，去了你就知道，我支持一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少有酒店会有羽绒垫子耶，软软的很舒服..出门就是大海，空气真好呢~房间很新，吃早餐晒着太阳，美~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛最旺的时候去的，不得已入住，房间隔音很吵，很小，价格性能比超底', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的旧店，卫生、服务不错。位置不适合旅游，在商务区周边饭馆、商店很少，要走很远。住的房进门就上楼，很不方便，应是复式的二楼该的，因为结构问题，卫生间设置很不合理，估计也没法该，只有单早，且9点就没有了，样式也少，很不好。打车司机都不知道，说海尔洲际都知道，其实二家挨着，宣传有问题。总之，去住是因为凯莱才去，和想的有差距，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超低的酒店，服务更是让人不能接受。这个酒店就是奥帆比赛运动员的宿舍改造而成，卫生间很小，房间也很小，唯一好的就是每个房间都配备电脑。至于海景房，那更是有点荒唐，也就是能从狭小空间看出去的一点点的岸边。卫生更是差的离谱，入住的时候上次客人遗留的洗浴用品都没有清理，床单被子都是湿的，虽然酒店过后给做了换房调整，但是问服务人员要大床间加一条被子，居然被回答的是酒店没有多余的被子。更离谱的就是早上的', '短评打分': 1}
