{'短评内容': '这是我们住过最令人满意的农家乐了，很卫生干净，有家的感觉。主人是当地祖孙三代，超级淳朴厚道的一家人，阿姨早饭超丰盛，玩好回来吃上阿姨美味的中饭，关键价格实惠，比外面排挡的经济实惠味道很赞。下次一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距东沙一公里不到，出行方便，而且主人一般会送去景点，很热情！晚餐可以出钱让老板买来做，实惠不用担心被宰，做的海鲜口味也不错，就是全海鲜，几乎没蔬菜，哈！赞一个，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人都挺热情，可以提供用餐，价格比较实惠，带去附近的东沙免门票，第一次住农家乐，体验不错。这个度假村规划蛮好，干净整齐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板和老板娘人很好，做的饭也很好吃很丰盛 ， 就是房间里缺个吹风机，不过没什么影响，冬天去的话还住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，老板和老板娘都很和气，房间干净宽敞，特别是自家做的海鲜味道比饭店的好吃，老板娘好手艺，还有早饭的量好足，才10块一个人，两大一小20块钱都吃撑了。老板四岁的儿子也好可爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很周到，晚上的海鲜大餐也很实惠，比大排档干净多了。就在东沙沙滩后面，和威斯汀一个位置，性价比超高', '短评打分': 4}
