{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，交通很方便，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住，这个房子找的很舒心，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离车站不远，没有早餐，不可以加床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么干净，也就是离家近，价格相对便宜点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿环境一般，价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连续住了两天，下次再来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，而且复式的创意很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '复式的房型太有创意了，离汽车站很近，交通，方便，服务态度也很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给了一个房间，半夜4点钟传来呜呜嗡嗡嗡响声，根本睡不着了，半夜打前台电话问，说是楼下卖早点半夜打豆浆机的声音，气死了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件和管理比如家差一个水平，但也还说得过去，最不能接受的是窗户插不上，从外面就能随意打开。老板给找了一个木棍插上临时用着', '短评打分': 1}
