{'短评内容': '很差，严重和携程上面的图片不符合，如果知道我就不会订这家了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '今年夏天去的镇远，一直没有评论的习惯就搁着了，酒店其实就是原来的饭店吧，位置不错，门口就是河边，不过住处居然安排了一楼的“落地窗”，就是一般商店的橱窗那种，早上人来人往准时叫醒！不过老板家的黄焖鸡味道不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置优越，环境优美，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置很好，就在河边，而且在河的拐弯处，视野宽广。同时，宾馆颇有闹中取静的意境，晚上安静，一点都不受不远处酒吧音乐声的干扰。无论是白天还是晚上景色都挺好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在河边，离青龙宫很近，景色很美，而且闹中取静。镇远值得一游，白天宁静，夜晚旖旎迷人。老板人不错，孩子很可爱呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际就是家庭旅馆，条件简单，设施老旧，房间在一楼，窗外就是步行道，晚上很多游客路过，很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实这个位置应该是周边这一片视角最好的，但酒店的设施服务性价比不高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好啊。帮我们拿行李上楼。也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和地点都还不错，环境还挺干净的，但是没有阳台有点可惜了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为订的时间比较仓促，所以选了这家，但但但这真的不是宾馆，充其量是个旅馆，没有纱窗，所以只能关着窗户欣赏夜景，不然蚊子大军就会把我们干掉，洗手间淋浴正下方就是厕所蹲坑，洗澡的时候生怕自己一脚踩空踩到里面。。。。。。唯一可以称赞的是老板不错，帮忙拎包，出门给我们雨伞，服务态度很好，不过就整体环境而言还是觉得不太适合我。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推开窗就能看到风景，很不错，出行也方便，边上就是青龙洞，过桥古镇小店很多，买东西也很方便。老板老板娘都很热情好客，见我们随行老人晕车，还帮我们烧粥，非常感谢！', '短评打分': 3}
