{'短评内容': '感觉还可以，环境不错，服务也挺周到的，就是设备有点旧，容易坏。而且这个小区是不给摄影师照相的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生极差，第一天发现了特别多的红蚂蚁，我就忍了，第二天房间里全是蟑螂，第一个用纸杯扣在下面了，不一会又发现第二个，第三个，南方的蟑螂个头一个比一个肥，都跟大拇指一般粗，本来预定了三天，给老板打电话说我们第三天不住了，老板还不愿意给退，最后给携程客服打电话协调的，可算给退了，以后不会再去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较远，但是物超所值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比三年前去住差的太多了，虽然是家庭公寓，但起码的卫生还是说的过去的，就是床品、浴品、基本硬件设施太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离机场仅，附近也有基本的配套设施，周边有个烧烤摊，味道还不错。房间配套设施比较一般，卫生不算太干净。两室一厅，一家人入住比较宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离机场仅，附近也有基本的配套设施，周边有个烧烤摊，味道还不错。房间配套设施比较一般，卫生不算太干净。两室一厅，一家人入住比较宽敞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '坑人的地方，和照片只有百分之十相符，并且没人住，晚上都害怕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺一般的公寓，不过房间很大，有大蟑螂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方！很方便，免费停车场，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一次机会，屋里设施很齐全！老板娘很热情！下次一定还会再来住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一次旅行住宿，很有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境尚可，游泳池之类的根本不存在，房间够宽敞，海景感觉也挺漂亮，但房间让人感觉好脏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净环境优雅就是吃饭不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格非常公道，房间比较大，交通还算方便，离机场非常近，附近购物和吃饭不是很方便，服务态度也非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有无线网络啊网上订的时候说有的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般，说能看到海景，只有一个很小的角度，床很硬，总之下次不会选择这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蜜月套房房间满大的，价钱也还可以，到海边只要走几分钟就到了，唯一遗憾的是吃饭不方便，建议打车去河西路或第一市场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，房间面朝大海，景色宜人。我订的两室两厅公寓房，很适合一家人住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里离海很近，很方便，海滩也很好，玩的也方便，吃饭有点远，要走30分钟，坐三轮很好，只要2元，但玩的很清静，有的海滩人很多，这里很适合带孩子去，下次如果有机会，还会考虑来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一长假和老婆去海南玩 酒店是属于公寓式的 很有家的感觉 离海很近 吃东西也不是很远 西岛 什么的都很近 但是设施有点旧 风格是藤条的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今晚入住，原準備住兩晚，但很多事情也不滿意，且與原宣傳的資料不符，致明天要立即離開。但可一讚是接機，雖然我付了五十元的接機車費，但也是我心甘情願並要讚梁司機的。這是因為下大雨，機場的士搶錢，在無法可施之下得海豚幫忙，找到梁司機專程來接，值得一讚；但公寓則另我很失望了，廁所無防滑、極少量的廁紙、無扶手；廚房虛設；無前台，你想有何協助也難；唉......不說了，實在太多.........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无法用言语赞美啊，楼下的泳池非常干净，原先准备住两天，后来又住了两天，哈哈，妈妈说下次来就住这了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 每间房装修也不一样，我住的11楼，面对大海很舒服！非常好！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为航班的原因,到店时间已经快凌晨3点了.接机的司傅很好,也没有显得不耐烦.快到公寓时师傅打电话给公寓的工作人员.我们到公寓时,他就在门口等我们,很感动,很贴心的服务.因为提前订好了亚龙湾的酒店,不然还真的想多住几晚.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错`离海还算近``离天涯海角也不远```不过吃东西的地方有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是7月23日入住该酒店的，因为飞机晚点，到三亚已经是11点过了，司机一直在等着我。房间很干净很舒适，站在阳台就能看见海。唯一不足的就是附近没有饭店，得去2公里的市里才能有餐馆。不过住宿倒是很不错的，离海也近。下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很干净,房间很大可以看海,就是不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意的家庭酒店，设施齐全，交通方便，非常舒服。很好的店家,还提供了他们的接机服务 ,虽然是收费的.但是性价比超高,才25元/趟,安全而且舒服.建议以后订房的驴友提前打电话向店家预约接机.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的公寓,还免费升级了贵族海景蜜月套房,旅途愉快.赞一个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景非常棒,离海边也很近.房间可以选择的哦，就是酒店公寓，每一间的装修风格都不同的，要是没有人住的话还是可以选到自己买一的房间的哦。 服务不错。就是提醒大家出机场后一直往前走500米就有个公交车站，坐8号车跟司机说要去的地点就可以了，下公交后坐三轮摩托5元就到酒店的了。不要被的是佬坤了。的士叫价50，旺季更贵。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常失望！我订的是豪华海景蜜月套房，结果实际入住的房间只有一间20平米的小房间，没有浴缸，当时就质疑是否给错房间了，服务员说没问题，汗！床上的被褥也不舒服，床垫完全没有固定住，非常滑。旁边就是机场，晚上和大清早都能听见飞机起降声。唯一值得安慰的就是推开窗就能看见海。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不错，视野很好。就是离市区远点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧而且在3楼。去之前最好跟他们的工作人员联系。让他们在楼下接。', '短评打分': 3}
