{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来朋友都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以  出了地铁就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但是设施很少，而且也不知道是否干净。来杭州玩儿一天，将就住一晚上，还有是有点儿吵，不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不是很好，感觉住一个酒店就像求人办事一样，没有停车位就算了，环境也不好，靠近马路上吵死了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错。干净又舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经来过几次了还在施工没办法', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的 环境不错 有新意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修新颖，地理位置不错，交通方便，服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施齐全，风格也很特殊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看图片选择的精致大床房，但入住后给的是一个榻榻米房，房间很小，最难受的卫生间竟然是开敞的，没有任何阻挡，就是说马桶就摆在房间一角！就算我们是夫妻入住，那也不能方便的时候被参观吧？房间里还有蚊子，一晚上被咬了好几个大包！还没有蚊香，只好自己去买！走在酒店里看哪个房间都比我这个强，就算我定了特价房，也不能这么安排吧？或者你在携程上放个真实的图片好吧？ 除了我住的这个房间，其他环境还真是不错，出行购物都', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置不错。离火车站不算远，走10几分钟到西湖，然后楼下有肯德基、麦当劳和其他快餐！挺给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便！房间有点小！ 停车好难！还第一次看到开放式卫生间！哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花宾馆的价钱享受酒店的环境。走在走廊上仿佛是一家三星级以上的酒店。地理位置好，交通便利，去西湖只要3个站，还有去坐机场大巴也是超级方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境不错，交通便利，服务尚可，价格实惠，可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，比较干净，周边生活方便。还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人觉得还是不错的，房间虽然不大，但是整洁干净。给我安排的挺安静的房间，住了三天三夜，很满意。交通也很方便，出门做公交车打的什么的都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置很好，交通方便，周围美食也不少，房间干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，环境还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n环境很好，服务到位，地理位置也不错。价格适中。有停车位，不过有很多卡片派上门，你懂的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，很干净很实惠，十分不错的快捷酒店~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，出行也方便，下次到杭州还会选择五洋之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，公交车很方便，房间很干净，阳面视野很好，适合旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，公交便利，房间很干净，很舒服，适合旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也不错，只是价格有些贵。下次我还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间小了点其他都很好，地理位置也很好1站路就到市中心，服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置错，前台服务也热情，卫生干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错的酒店，就在市中心，很方便吃喝玩等活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，干净，卫生，服务态度好，还热请的指点线路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，大床房？房间很小的，不值这个价。卫生服务还行吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字，不错，位置不错，服务不错，硬件也不错，不足的是前台人员旅游常识欠缺，解决不了我的一般问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家五洋之星，位置很好，设施也不错，服务也很周道，这个价位，在市中心很难找到别家了，一共在五洋之星住了3天都很满意~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常物美价廉的酒店，设施也很好，不像有的人说的那样陈旧什么的，前台服务也很好，在市中心交通也很方便，总体来说，能这么便宜，五洋之星是个很好的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞整洁，空调很管用，就是在头一天入住的时候有向房间塞小卡片的情况。楼下沿街商户有早餐和小超市比较方便。公交车站没有去景区的直达\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，交通便利，离西湖、灵隐寺近；前台服务周到热情；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间空间还比较大，窗户也很大很通风，就是走廊上比较不隔音，洗澡很爽，水很给力，网络也有，交通便利，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，门锁是坏的，房间朝马路,能看到杭高，面积不大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错 周围交通挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店  很好  房间很干净  前台服务非常到位  很有耐心 房间空间有点小，不过旅游旺季  不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理交通很方便，房间虽小但干净整洁，好像没有无线网络，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，杭州城市之星酒店干净舒适，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，房间不小，挺干净的，电视可以点播，空调也比较给力，就是隔音不是太好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 房间也不小  环境挺好的  挺值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到火车站打车十分钟左右，缺点是楼下没有去西湖景区的公交直达，酒店本身是很不错，卫生不错，空调也很凉快，只是晚上发小卡片的比较严重，一晚上能塞进来五六张。头一天是特价，174元很划算、第二天恢复到218也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净，空气也`流通，虽然不太大，但该有的都有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算安静，，就是小点，设备少 毛巾什么的东西还有待提高，\n\n前台服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很方便，离汽车站很近'可步行到武林银泰", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新，很整洁。周围交通非常方便。下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离延安路很近  逛街很方便 价格也很实惠  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，离火车站不远。环境也不错，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，干净卫生。交通方便，离火车站不远。逛街也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净而且又比较宽敞，地理位置也挺方便的，在市中心，散步到西湖都可以。总台的服务人员态度也很好，总的来说很值这个价位！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很宽敞，订的标间，看我们有一家给换了家庭房，设施干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进门感觉真的很好，房间干净而且又比较宽敞，地理位置也挺方便的，边上就有外婆家。总台的服务人员态度也很好，要去哪个景点都可以向他们咨询坐车路线，总的来说很值这个价位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还行，预订了2天，想多住1天，可惜价格一点优惠都没有，每天的洗漱用品都不发全，小气的很！更可气的事，245元的正价房居然连早餐都没有，强烈不推介！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，装修时尚，本来订了一晚的，打算再留一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，很干净、整洁，虽然在市区也不是太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出脚比较方便，下次还会考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！卫生和环境、设施都很好。离商业圈和步行街都很近，离火车站也近。打车也就10块钱多一点。下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~就是房间有股异味~酸酸的··\n地理位置不错，离西湖不远~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠标准间，简单装修，设施基本齐全。但如果不是特惠价，按正常价格的话，不值。\n距西湖实际路程3公里左右。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！价格合适，采光通风好，房间大小也合适，服务态度好，最满意的是交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的服务员态度很亲切热情呢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子很好，物超所值，只是，坐公交问路，前台不负责任，比方去西溪，前台会说在高架桥下坐24路到康乐新村然后再坐Y13.在站台你等的脱水，休克都不会等到这个传说中的车子出现的，而且在那个车站，你是没有别的选择的了。其实坐24路车到古荡新村再转车选择机会就多了，而且车次也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，一进屋一阵狂喜，当初定酒店是因为对游玩路线不清楚所以选择位于市中心的这家酒店，出门就是公交车，屋内设施齐全，而且很干净整洁，物超所值，就是问公交车站的时候前台不负责任，比方到西溪，他们说高架桥下坐24路到康乐新村然后再转y13，我滴这个13路是前年等一回的尤物，把你等的脱水，中暑都等不到，而且在康乐新村没别的站了，其实在古荡新村那里可选择的就多了！这点，酒店要本着对游客负责人的心态工作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门关不密 外面很吵是马路跟高架 房间很小 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,环境很好，服务态度也不错。总之不错。会向朋友推荐 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净，前台接待也很热情，更重要交通也还便利，离西湖不远，顺着酒店漫步15分钟差不多就能看到西湖。唯一缺点就是标间不太大，房间布置的有些紧凑。再着卫生间如果能有一个吹风机就好了。总体来说，是一个性价比高的酒店，可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务态度也不错。总之不错。会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁。每天都会换床单。没有wifi。但大厅有一台电脑可以查下地图什么的。\n距离白鹿，外婆家，知味观都很近。下次来还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，就在市区， 逛街旅游都超方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，离丝绸城很近，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行。服务也还好。以后去还会考虑。哦哦哦哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，挺干净，也不吵，地段还行，浴室地板的设计挺不错飞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间比想像的大的多，干净整洁入住很舒适。交通便利，服务很好。下次来杭州还住这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，去火车站，西湖，清河坊等都很方便。就在丝绸厂斜对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第一次在这边预定、听满意的！  酒店也还可以、下次还回来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体不错,干净卫生!去的是端午节前一天!房费不算贵!下次来还会选择这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，服务也不错。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置也不错，交通也便利，唯一缺陷是周边餐饮缺乏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房153元，主要是冲着这个价格去的，感觉还不错，希望你们能保持这种质优价廉的作风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在凤起路中国丝绸城旁，环北市场也在这里，附近吃的很多，我预订时候竟然有帮我订到当天最优惠的商务大床房，空间大，而且特意有帮我安排的房间是靠小区那面，很安静呢。整体满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，大堂有免费wifi,房间有免费宽带，不过要自带电脑。出门就有公交直达火车站,前台服务挺不错,热心为我咨询了去九溪的交通,并详细写下交给我！下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周来杭州时也住了这里。出行比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，晚上住宿很安静，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，很干净，就是不太好停车，整体感觉还好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很好.房间足够大.服务也很周到.离西湖不远.走的话还能顺便逛街了.下次还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，也干净，灯光什么的也都不错，就是我住的那间好像下水道有问题还是其他什么问题，卫生间一直有味道，希望能查看一下，其他都行，算是物美价廉吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，周围饭店也多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施环境服务都挺好的，对得起这个价格。有机会下次再来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真没想到，在杭州的闹市区有这么性价比的酒店，房间非常干净，让人感觉非常舒适。以后去杭州，还会住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内干净整洁，服务态度好，价格也实惠，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这家酒店喜欢，房间比较安静，在市中心区西湖很方便。我喜欢515', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   五洋之星不错，比想的好，很方便也干净，赞一个，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好，房间整洁宽敞，设施较新，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净，地理位置好，服务态度好，下次来还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离丝绸城非常近，酒店也很干净，如果去丝绸城办事住这里是不错的选择。就是希望再不要送**的名片呦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此价位来说还不错。虽临马路，但窗的隔音还行。临近丝绸城，买手信也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，出行比较方便，离武林广场及西湖及火车站均可以有车到达，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务态度好，房间非常宽敞，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，已经推荐朋友去住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的不错，干净宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，离市中心比较近。卫生间有点小，但挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,挺干净,就是晚上有点噪音,不知道是什么原因', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很不错 相当干净 下次还会入住。。。\n                                   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务很好 房间舒适 地理位置好 下回到杭州还订此宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置不错，环境也挺好的，屋内干净卫生，前台服务也很热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，房间虽然小了点，但确实和图片一样，东西比较新，无异味，服务员比较热心，洗澡间和厕所是分开的。可以按小时加住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,里面也简简单单,但是床挺舒服,也乾净,浴室地板是防滑的,对我们这种有孩子的家庭比较安全,酒店人员服务很好,打扫很勤劳,停车场很大,对停车不便的杭州来说,是很好得选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 拿个电吹风还要亲自下去……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算便利，房间很大。但是靠马路这边的房间实在太吵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还好,不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：住了两个标间，干净的房间门锁的弹簧有问题，老报警，不好锁；另一个卫生真是不怎么样，别人刚退的房，里头一个大柱子，电视机是有杂音的老款电视，枕套有破洞，被头上两块黄色的污渍，也不知道是什么东西，我都怀疑被套是否给换过了，真是不敢继续看下去，弄得我到另一个房间睡了。\n优点：淋浴水压不错，交通还算便利；\n建议：作为一个开业一年的酒店，卫生急需加强的，各种设施设备也需要及时更换和检修。\n综合评价：中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生，位置也不错，下次还会考虑的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两个晚上，6楼的一间朝南的房间，蛮干净的，离西湖也比较近，服务员也蛮热情的，下次来杭州还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便！到杭州各处游玩挺快捷。适合轻装旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便   环境好    房间整洁干净  就在环北市场隔壁   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以入住401房间一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净不错的商务酒店，交通方便，对面就是杭州丝绸城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还挺好的 ，就是隔音效果太差了。喜欢安静的朋友不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面很干净，房子也挺新的，地理位值也不错，出行很方便，下次还继续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于杭州市区，周边很繁华。酒店房间很干净，父母很满意，住的很舒服。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是连锁酒店,但是常用的设施实在不齐全，吹风机要到前台借才有。房间不是很干净，怀疑被子床单没有及时更换清洗。因为睡的那张床的床单居然有两块油印，不知道是什么，而且被套也是破的，真的让人无语。如果不是逛西湖逛累了，一定会找酒店换的，下次不会再入住了。前台的态度也是冷冷的，让我们对杭州这个城市印象不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好，店员大妈很热情的帮我们指路，离西湖非常近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不错'满干净，就是发现有虫子", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很宽敞 整洁舒适 卫生间很大热水也快  唯一的不足就是太单调了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街一侧比较吵，交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，也很实惠。墙上还有绘图感觉好，下次还会入住的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，干净，服务态度较好，朱了一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错,交通方便室内干净明亮.就是空调外机安装得离窗户太近了,晚上开空调太吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好！房间挺大的也很干净，交通便捷，周围餐厅选择挺多，价格也挺合理，总体很满意，以后还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，服务员比较热情！比我预料的好多了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很明亮，打扫得也很干净，服务员态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，服务还正规，门前就是k5路公交站，可以去西湖，价格不贵，凤起路很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，比我想象的还干净，在市区，很方面，服务员太度非常的好，下次来杭州还选它！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净，房间也大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出门都很方便。也挺干净的，就是房间小了一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一能定到房间已经不错了，就是房间设计的不太合理，我住的是五楼标间，过道太窄，旁边又空出很大一块。酒店地理位置很好，丝绸城对面。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行 交通很方便 不过还是不太习惯没有隔断的卫生间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他较好，就是小广告太多，进门后门缝到处都是！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五洋之星酒店地形不错，干净卫生，只是卫生间太小了。总体挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，中河路高架直通高速进出方便，有停车，干净，热情，旁边服装市场可以淘淘，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 整洁干净，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '枕头太低，要了几次只给了一只。\n其它都很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，前台态度一般啦！房间里也没有wifi。下次可能会找一家有wifi的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各项指标都很好，已经是第二次入住！推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，因为带着妈妈尝试住了两个城市的青旅，妈妈很不适应，到了五洋之星，一进去看见前台干净明亮妈妈就很开心，进酒店房间依然很明亮舒服，我妈妈赞不绝口，说是这几天住的最好的一家。我觉得大厅就很方便我们这些旅人，有几个插口充电的地方，及时退房也可以用；有共用的液晶电脑；有彩色靠背凳子和圆桌也有沙发；房间里面我看到有人评论说床不够长和宽，但是我跟妈妈睡一个床弟弟睡一个床都还是睡下去了啊，而且我喊工作人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置適中,前檯客服人員親切熱忱,酒店內部環境乾淨衛生,美中不足的是仍見塞小色情廣告及吸煙客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，交通超级方便，尤其是去市区（武林广场）很方便，去机场大巴候车点只要坐二个公交站就到，酒店对面还有“中国丝绸城”可以逛超值！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，设施装修都很新，服务态度很好，附近有环北市场，丝绸城，酒店楼下旁就有KFC，麦当劳等快餐早餐。交通非常便利，过马路就可以坐车至武林广场，西湖，河坊街等景点。去火车站，汽车站都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是离西湖稍微有点远了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，已经是第二次了，下次去杭州还会订它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前檯人員服務熱心,房間乾淨,強力推薦.唯一不好的是總有人塞色情小廣告,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，干净。卫生间隔开就最好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，交通也便利，这个价格应该算是不错的了。服务态度也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，就是顶层有点噪音，不过讲过就给换了，态度可以，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适、交通便利、服务非常好！物美价廉，很值得推荐！“能多开发票”就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果对安静要求高，建议订大床房（非特惠）；求性价比，单人房或特惠大床房均可---如果能无视晚上凤起路的吵闹。吴洋之星胜在交通方便，如果是自费的话，这里是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房，干净卫生，宽敞，明亮，很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁卫生干净，周围交通便利，服务员态度和气。缺点是总台没有针线包提供服务。我衣服扣子掉了就因为借不到针线而很尴尬。希望今后总台能备针线供客人临时急用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，就在环北市场公交站那，店员的服务态度很好，环境也不错，房间干净，卫生间有点小，隔音效果不是太好，可能是我睡的比较浅，很容易就醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，只是百度地图不准确，从火车站到酒店我们走了不少冤枉路，实际上酒店门口就有到火车站的公交。服务态度很好，还给我们升级了带电脑的房间，只是卫生间的洗手池漏水，会弄得地上都是水，由于我们只是留宿一宿，所以也没有太在意了。房间整洁干净，卫生间也不会很小。总体令人满意，在清明假期价格也不会太贵，以后去杭州还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，还有张躺椅式沙发，刚好拿到间风景房，夜景很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\r\n地理位置蛮好的，步行半小时可以到武林路商圈、西湖六公园，门口有新丰小吃，离奎元馆（解放路店）、知味观、天香楼也不远。单人房面积啊床啊都可以的，够2人住，就是窗户朝着凤起路晚上比较吵。大床房面积更大，窗户是对着居民小区，晚上安静。这个价位个人认为比周围的汉庭、7天性价比高。\r\n缺点：\r\n1.天天晚上都有人从门缝塞**小广告，烦死了。\r\n2.自驾的话停车不方便，因为他们家的停车场很狭小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，就是房间有点小，以及窗户不能完全打开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小,还算干净,服务态度也可以,交通很方便,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间格局设计不错就是靠马路太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，光线充足。服务态度也不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凤起店服务真的很差，黄金周涨价可以，但是你要提前通知啊。。。。过分，太过分。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错啊环境地段都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错啊！住的也舒服，离市场太近了，又有停车场，太方便了，下次来杭州进货就首选了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，交通也还可以，如果有机会，下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，干净，平时去的话更划算.以后都去这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个硬件尚可，软件、服务极差的酒店。入住当晚，身体不适，有些发烧。向酒店沟通借用如下用品皆无果：1、体温计 2、退烧药 3、盐水或盐 4、增加一床被子或一两个毯子。 我不知道该用冷漠还是根本没做好营业准备来形容这家酒店。  体温表等日常小工具，酒店不该备一两个？就算这个可以没有，那么被子就没有任何富余？不能多提供一床？没有富余的，换洗怎么办？如果破了坏了怎么办？那就得有房间里没被子了？没有被子，连', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还还不错，下次去还会考虑，到火车站有直达21路，去西湖边也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，比较干净，我在七楼，就是房间找不到烟灰缸。总体还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，房间整洁干净，睡觉也比较舒服，服务不错，距离西湖1公里左右，位置较好。推荐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里真的好远啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',酒店不错，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，酒店旁边有很多吃的店，去吴山广场，河坊街，西湖都很近，价格也经济，下次会再来的。而且网上订有送饮料，服务态度额很好，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地方，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '手机已经发了评论了，怎么没有显示呢，很好 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次去市区都会住这里，环境不错喲，空间也比较大的。喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  蛮好的  前台的服务员态度很好 房间也很干净  不错 下次来还会入住哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的特惠大床房，很不错，房间蛮大的！就是空调不是很给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋還可以,就是太吵了。前台不錯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，位置也很好，价格适中，还是很不错的，以后有机会还可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间环境也很好，很满意。下次再住过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，吃饭买东西也都不错，服务挺好的，去杭州出差基本住那里，主要还是价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修简单，整洁，隔音效果差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，干净整洁，超值！下次还来，强烈推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市区，去景点和四季青市场都很近， 酒店虽然沿街，但是标房在后面，一点不吵，设施稍微差点，但毕竟是便宜快捷酒店，下次去杭州还去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错  而且朝北的话有很美的夜景。也没什么不好的地方 价格便宜点更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好。网上的价格比实际便宜。但是杯子不舒服。浴室的玻璃门也怪怪的。不过，总体的话，还OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常实惠，环境好，交通方便，就是楼下的肯德基排队太严重了，居然只有一个窗口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很新，位置也好，下次还会住，希望酒店保持下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，每次去都住的，经济划算，交通也挺方便，就是门口马路属于闹市，有点吵，房间隔音有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，服务态度好，房间也不错，值得推荐，住了3次了，有机会还去吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的,也挺干净,以后有机会还会去入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这个月三次住在这里,到了这里就象住在家里一样温馨,很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，还比较干净，环境也很好，价格实惠。门面很普通，里面装修的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，周围交通方便。吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价特优很实惠,态度非常好,出差来杭州首先的宾馆,下次来杭州再来住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间净洁,态度非常好不错,下次还住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，地理位置很好，服务挺热情。这个价格，不错了。就是空调室外机有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，位置也好，网上订的价格很便宜······下次去，还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，位置好，有车位，最主要是干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，采光很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上预定确实比现场订的好! \n同样的宾馆不一样的价格!该酒店,在网上的预定价格还是比较实在的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模比较小，附近有价格相同规模比较大的酒店。该酒店的服务不错。我听满意的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净，热水温度也不错，就是隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~~又大又干净 就是少个吹风机~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度好，交通方便。房间设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离断桥两站路，有停车位，设施新，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房也不错，挺超值的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西湖挺近的，旁边就有公交车站，打车也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它的优点就不说了。说说缺点吧，就是门的隔音太差了。缝隙很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间第一感觉还算宽敞，室内环境明亮，设施也挺齐全的，如果有放置矿泉水就跟好啦！！！酒店地理环境也比较好！！！以后户外出行，优选五洋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子不错！环境蛮干净！性格比高！就是我们开了辆商务车停车比较困难！还有最好在店门口设置个坡道，不然转弯要走一长段非机动车道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错。周围交通方便，吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，床稍微小了点，其他的都还好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净便宜，就是离武林广场有点远！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，喜欢，环境也好~~~~下次再来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是有点小，隔音一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好小。电视机的机顶盒是坏的，就两三个台。要求帮忙调试，调试后给我的回复是：暂时先这样吧，没办法了。结果到退房都没有再来处理过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，很干净，就是淋浴的地漏有点堵住，下水比较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间结构不合理，厕所无门，浴室玻璃虽磨砂，仍透明，空调不制冷，打了一晚上，房间里仍不热，前台服务员态度不专业，对不起208这个价格，不推荐，周边有其他经济型酒店可住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，也比较干净，所处路段也还可以，比较容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，总的来说还是超值的，就是这个卫生间太给力了，虽说有贴磨砂，但还是能隐约看到里面啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，地理位置好，不过房间隔音效果太差，隔壁看电视影响我睡觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，位置不错，可惜没有电脑可以上网，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经济实惠，就是感觉床跟房间有些小、挤，卫生间跟洗漱的地方有些挤，其他都不错，以后还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常不错，卫生也搞得很好，我非常满意。大家可以来这里住下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒服，厕所全是透明玻璃，可能洗浴方面有些不便！不过整体很不错，性价比很高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，非常好。觉得以后还会向别人推荐的，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店服务蛮好的，交通便利。网上订单优惠也很不错，是家不错的经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以拉,交通比较方便的，周围吃的东西也挺多。离西湖3站公交的距离，走路还是有点远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还真的不错，很干净，服务周到、热情，房门很舒适。稍有不足的只空调的声音有点大，总之，是家不错的性价比较高的快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值,房間很乾淨又清爽,唯一美中不足的是沒有辦法上網,但是確實是一家非常不錯的酒店,值得朋友去住一住,絕對物超所值,酒店前面就是絲綢市場,旁邊小吃很多,包括了KFC,非常的方便,值得去住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,服务很好,也很干静,条件也很好,没住够,还会选择五洋之星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间如我所期待的那样整洁舒适，服务热情周到，真的很不错！唯有一不足的是有点吵。总的来说是性价比比较好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。是帮别人定的，反响不错，位置和房间都还行，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，客房不多。网络不是很好，洗漱用品不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，就在环北小商品市场旁边。吃饭购物都很很方便。就是酒店隔音效果不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常实惠,服务人员态度好,地理位置也非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值得推荐。以后来杭州，还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，住过2晚，交通很方便，楼下就是KFC，浴室透明玻璃，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，酒店位置很好找 ，而且相当的干净，标准间的厕所不是透明的（我看有网友评价说大床房的厕所太透明），服务的态度也真的没话说，刚打电话要个枕头啊，吹风机的，卫生纸的，马上送到，位置处于杭州丝绸城，和杭州高级中学对面，旁边是环北市场，楼下都是小吃，还有个24h的kfc，吃早饭不成问题，去火车站下楼就有公交车，打车更快，起步价，去西湖的话，打车也是起步价，不过那天走错道，打不着车，沿着凤起路走回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很舒服，地理位置也不错。。。酒店对面就是杭州丝绸城，旁边还有一个大的批发市场。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司卫生还可以，服务还好，就是位置稍偏，离杭州大厦稍远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还不错，交通挺方便的。周围有不少可以逛的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，闹中取静，卫生、设施齐全，性价比非常高。服务规范、热情，前台016号服务员尤其出色，值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱实惠，布置非常整洁清爽，在杭州同地段来说，性价比相当高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，地段也挺方便。只是有件事让家人不开心，因为老人家不小心把一点咖啡洒在了卫生间，为防止滑倒，就用毛巾擦了擦。结果结账的时候，酒店说咖啡渍是不可能清洗干净的，一定要我们赔偿这条毛巾的费用。家人很不理解，如果这点咖啡不小心洒在了被子上，那是不是还要赔偿整条被子的费用？以后住酒店时真要格外小心啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前正在杭州一日游.到酒店可能六点前后.谢谢酒店周到服务.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，服务也很不错，办理什么速度都很快，就是前台服务员貌似对本地的一些路不是很熟悉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置较好，房间大，入住安静，服务不错，希望酒店继续努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我订的标准间 不错 房间很宽敞 也很干净 赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进房间有股卫生间的味道，其他都还过的去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很明亮，就是没电脑有点遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店很干净，我们只住了一晚。没有电视。其余的都蛮好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务员也很热情，周边交通方便，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是市中心了，虽然店门面小一点，里面面积也微微小了一些，但总体环境不错。\n周边肯德基、麦当劳、小吃店、快餐店，相距几步就是一家，多。\n旁边就是环北市场，想买一些小东西也很方便。\n美中不足是：居然卫生间的门是透明玻璃，加上洗澡门隔门也是玻璃，站在房间门口一览无余。而且玻璃擦得干净，不小心就撞上去了——好在听服务员说已经在加贴磨砂膜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在繁华地段，吃饭购物淘货都很方便。虽然离火车站和西湖不远，但杭州的路实在是太堵了，所以游玩还是有些不方便。\n酒店服务很好，标准房空间不错。但隔音很差，听得到隔壁用水、看电视的声音，晚上睡觉影响效大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实很大，挺舒服，卫生也不错，价格不高不低，可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说，酒店的环境和卫生还比较干净，装修简单，总台办理入住的客服也比较亲切，周边的交通也比较方便，去火车站西湖都很方便，只是我入住的这间房间窗户没有纱窗，晚上有蚊子进来，吵得没有睡好，提醒：卫生间的门和浴室的门都是透明玻璃的哦！有不喜欢的朋友要注意咯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床也很大，感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所有点味道，房间还挺干净，有点小。免费给升级了电脑房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐，房间布置的还好，就是离西湖还有段距离。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，房间环境，价格，前台态度均不错。唯一一点卫生间没有遮掩的窗帘。下回来再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，各种设施也很新，感觉很不错，下次来杭州还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮母亲订的，听她说房间比较大，景色不错，店家也不错，就是内饰和用品差了点点，价格不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。在市中心出门很方便。服务也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠，环境很不错，干净，尤其是地理位置相当号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店干净，舒适，地段繁华是家不错的酒店，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净 服务好 房间敞亮 隔音好 总之满意极了！已经推荐给了朋友，强烈希望能开到全国连锁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次了，还是很不错的，连特价房都很好~！超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州高级中学对面，挺好找的。。。。门口就有公交站，交通也方便，周围吃饭的地儿也不少。。。最重要的是，房间里有好多好多的插座。。。。不过，房间确实不怎么隔音。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 装修很新 位置也好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置不错，环境也还不错！这里距离主城区也比价近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错～值得一住，下次去杭州出差还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门市价220多，地处闹市，去逛街和西湖都很方便，服务态度也很好！在杭州能住到这样的酒店，性价比很好哦～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格也不高，环境不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还不错，比较干净，每早都有人打扫整理，门口就是站牌，交通还算比较便利，就是洗漱的水总感觉有点放不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,价格适中,以为是免费宽带就不用自带电脑!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较整洁，服务很好，下次还会继续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错的一个位置，交通方便，房间整洁宽敞舒适，网速也很好，隔音不怎么好稍微有点吵，吃得方便买什么也很方便，前面往东不远就丝绸市场，后面也有服装市场，总体来说很不错的，下次还会在住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人旅游预定的，已入住，说不错，有机会自己也会预定该酒店，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺新的，很干净。开车去的话入口比较难找,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修新，地理位置好，安静干净，一应俱全，146元真值！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体感觉还是不错的 服务人员也很和气 门口就有车去火车站 往西走二十分钟就是断桥 有机会还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽，装修的很时髦，干净，服务也还可以，感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便 服务热情 卫生整洁 美中不足房间有些不隔音建议店家房门换掉会更优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，价格也比较实惠，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。交通便利，出门左边KFC.右边麦叔，新丰小吃，知味斋外卖店，服装批发市场。订住一晚觉得不错又续了一晚，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，位置挺好找，客房也很干净，设施比较齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房子特别大，而且地理位置很好，服务员态度也很好。唯一的缺陷就是淋浴间是全透明的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与房间设施及服务不符，电视信号很不好，只有几个台能看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通方便，出门就可以打到车。卫生间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很整洁干净，位置离丝绸城几步之遥，方便购物。卫生间干湿分离，但比较小。另外房间的隔音稍微差了点，楼上有人大声打电话都能隐隐听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，干净、交通、购物都很方便！我下次再去还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，标间还是比较安静的，附近吃饭也方便。就是卫生间的地面有点滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。交通便利，出门左边KFC.右边麦叔，新丰小吃，知味斋外卖店，服装批发市场。对面是杭州高级中学和丝绸城。公交站点是环北市场。出租车还可以，到断桥十五元。公交不给力，到景点都需转车。杭州傍晚后基本没公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，出门落了东西在大堂，工作人员追了很远把东西给我，这点足以说明问题~\n九点在市中心，交通方便，离火车站打的起步价，离西湖大概半小时的路程\n设备新，干净\n不错的选择~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':杭州的人真多啊，不过酒店很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，实惠，很不错，下次来还会住，很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很干净，卫生也好。值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经成功入住感谢帮忙！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，离西湖不远，刚装修，就是服务有点不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的是商务大床特价房146，周6入住。\n地理位置很好，离西湖和杭州城站火车站都很近，打车起步价。\n酒店很新，内部该有的设施都有，但装饰品几乎没有，所以室内略显单调，但挺干净整洁。\n背面是靠凤起路边的，应该会有点吵，因为看了人家评价，故选择向南的房间，南方房间还好，基本不吵。\n房间隔音效果确实不怎么好，走廊上说话声都能听到。\n服务不错，离开的时候3楼的那位清洁阿姨很友好的主动问我们是否是退房，房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还比较不错 服务员的态度也不错 就是住的第一天 早上醒来发现门口有塞小名片的 感觉管理不是很严格 不过第二晚倒是没有了 希望以后严加管理\n酒店卫生什么的还是不错的 还很热心的介绍路线什么的 还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也很不错，周围到处是吃的，很方便，和建国路店比较，除了没早饭，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '- 交通方便,干净\n- 位置不错\n- 离西湖2公里\n- 有电脑可上网\n- 房间较新，设施简单\n- 性价比还算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' .........\n房间隔音太差,不时有外音传入,影响睡眠,酒店不设早晨,宽带也不能用........55555555555555555555555555555555555555', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就是环北市场边上，离西湖断桥2.4公里，打车费11元。定二间房，一间大床房有电脑可上网，一间标间没电脑，要换能上网的话，还要加20元。房间较新，就是室内设施太简单，最好的就是酒店外有一停车库，虽然不大，但比较安全。总体性价比还算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、干净，交通方便。\n2、服务员很细心，问是否吸烟，最后安排到7楼的无烟房间，很好!\n3、房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，比较安静，就是隔音效果一般，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，也很干净。就是酒店内设施少，没有餐厅，前台可出售的商品较少，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，在杭州丝绸城对面，便于购物、旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。路上比较吵，其他还好！。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天已入住，酒店房间的环境不错，也蛮干净的。目前发现这些，具体其他的还不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 整洁，交通方便。很满意。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点吵之外其他一切都好啊~还不错！可以住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净。很舒服，下次还会去的。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店名字起的很震撼，一入住就知道是国有牌，整体算干净， 毕竟是新开不久的， 硬件到位了， 还需注意细节   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店交通一般，设施房间一般，门面大堂较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间新的，环境不错，位置也很好，下次有空还去住。', '短评打分': 3}
