{'短评内容': '酒店就是远了点 而且隔音效果很差 周围也没什么娱乐设施 不过在清明这样的价格也还算可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，卫生也不错。乘公交车也很方便去市里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   泰山瑞丽大酒店，环境比较好，干净卫生，服务态度好，房间比较大，推荐各位入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大的，就是有点偏僻，环境不错，洗刷用品都是收费的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,就是早餐不是多好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也是新开的酒店设施很新，位置交通挺方便的，服务也很周到。住宿条件都挺不错的，不过价格应该可以在淡季稍微便宜些。环境倒是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近铁路和公路一侧的房间晚上会很吵，价格在当地算较为实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，订了两间大床房去的时候没有那么多了！就给了一间大床一间套房价格还是大床滴价格，就是早餐关的太早了点！8.30就没了！', '短评打分': 5}
