{'短评内容': '服务态度太差了。去到现场表现出爱住不住，你不住的话更好，房间不愁卖，卖的价钱还更高。去到收空调费20元，空调还是不暖的。我跟他沟通，还说没办法的，是这样子的，开不开自己选择。第一次住这样的酒店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '本想去到当地再订客栈，后来怕天气不好，还是提前订了。酒店位置还行，虽说是在巷子里，但还是比较方便。看网上评价不错，但到了店里还是有点失望：洗漱用品没有是提前知道的，房间布置非常简单，装修已经有很多问题，洗手间门关不上，房间里的灯好多已经坏了，订的另一间房门锁一开始就坏了，修了仍然老打不开，房间里有蚊子，做的电脑台只是摆设，没有电脑的。虽然这样，我们还是玩得很开心，还在酒店里找老板订了苗寨一日游。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错哦，虽然不在古城内，但是离古城很近，而且老板人超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，老板免费给换了一个比预定好的房间，还带进景区。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离虹桥不远，可以带进景区，旁边有烧烤摊，晚上夜宵的好地方，人均五十，可以搞价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以 干净 离凤凰古城也近 算是在古城里面了 就是隔壁的鸡太讨厌了 早上老啼。。老板人还是不错，挺随和的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的一楼 一个人挺凑合，就是设施有点旧，但是老板很热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很有特色，干净舒适，老板人也很好，很和善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合习惯睡懒觉的朋友们，特别安静！！位置在凤凰古城里面，如果不是老板来接的话，自己可能找不太到！！总体还行1！', '短评打分': 5}
