{'短评内容': '没有早餐，大排档有，15一位，有车位，房间干净，酒店离沙滩很近，老板人很好，热情，不能加床，午饭，晚饭都在老板那吃的，价格合理，味道不错。二楼平台可以看海，晒衣服。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧……据说是大大到过的地方……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带婆婆去玩，第二次入住，很不错，菜价虽然不便宜但是分量足，味道不错，人少不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，到店的时候发现房间根本就没打扫，被子都是乱七八糟，厕所业一团糟，后来叫人重新打扫了下，刚过去不熟悉就在老板自家店里家吃海鲜，太坑人，价格明显比其他店高很多，后来才发现的，别家都是高朋满座，只有这家没有人吃饭。还有这家店根本没有wifi，问了老板说他们自己都不用的，有也是连不上去，晚上洗了衣服想借一下洗衣机甩干，老板竟然说没有，吹风机也没有，第二天走的时候衣服都没干，真是小气到家了，难怪网上差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海鲜都很新鲜，酒店老板娘也是很热情，，非常愉快的一次旅程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼的房间不太好，靠着厨房，比较吵，还有浓浓的油烟味！八个人去定的四个房间，有两个房间发现了蟑螂。第一天去正好是周六，房费贵的要死，488元一夜！第二天老板给我们换到了三楼的房间，明显好多了，房间干净整洁，空气好，采光好！比一楼的好了很多！就是那里的床都比较硬，我不太习惯睡。吃的很好，酒店里有饭店，海鲜很便宜，很新鲜，老板很热情客气！菜的味道烧的好吃，我们天天都在那里吃的。酒店位置很好，出门就是沙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，倒还是蛮干净的。离沙滩近。临时有事走的急，希望有机会再去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！老板很热情，人不是很多很静，酒店就在沙滩边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景不错，略贵，有海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，简陋了一点，风景不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布局一般，周边环境很好，服务态度还可以！', '短评打分': 4}
