{'短评内容': '酒店位置很不错，老板也很热情，适合拍照的地方，就是有点冷，房间里面的暖气不是那么有效果。热水水压不是很够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，老板娘热情，位置好，看雪山漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，风景好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可能是包出去了，10元一位一个馒头一个鸡蛋一碗粥，而且不能多吃。酒店位置很好，有院子有停车场。很不错的酒店。老板前台都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被坑了！很脏，浴巾上全是泥巴！没有电视，毛巾上有头发，189的酒店洗发水都不起泡沫，前面一模一样的酒店比这干净卫生还有电视，一样观景位置很棒的才要80元，总之谁住谁是傻子，千万别在网上订，网上189，到这个客栈现金定是80，还不能退，而且前面的客栈比这家干净才80一晚，出门在外被坑心里很不舒服！总之千万别来，一星都不想给的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宽敞、干净、床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，老板也很热情，房间的电暖气很热，一点也不冷，房间也很大。五楼的平台上可以直接看梅里雪山，而不必到雪山观景台去看，住了一晚，运气很好，凌晨在平台上看了日照金山，很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，挺好，非常好，真TM好！好，挺好，非常好，真TM好！好，挺好，非常好，真TM好！好，挺好，非常好，真TM好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，挺好，非常好，真TM好！好，挺好，非常好，真TM好！好，挺好，非常好，真TM好！好，挺好，非常好，真TM好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的帅哥老板们人都很好相处～非常热情～帮我们提很重的行李箱三下五除二就搞定～都很man～酒店房间宽敞～热水也算稳定～分两栋～一栋比较新一栋比较旧～旧的观景比较直接～所以我们选择了旧的～打算隔天看完日出的梅里雪山再换新的一栋休息一天～可惜不够缘分～隔天起来雨雪天气～不过酒店住着还是很不错的～值得推介', '短评打分': 2}
{'短评内容': '晚上到的  设施非常好  老板很热情  停车场也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处地势极佳，“睡在床上看梅里雪山”一点也不夸张。我尤其要说的是酒店李老板的热情让我难以忘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，很干净，刚好在山顶，风景不错，如果下次看雪山我还会入住', '短评打分': 5}
