{'短评内容': '在京东买的房间，比其他地方都便宜，而且很便捷。鹿嘴山庄周边环境一流，就是拍婚纱的人太多了。木屋内部设施比较陈旧，木板结构，隔音比较差，总体感觉吃不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲好地方，可惜周末太堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是挺好的，依山面海，但整个庄园面积比较小，没地方逛没有沙滩\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，装修特别，会继续介绍朋友入住，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境还是挺好的，依山面海，但整个庄园面积比较小，没啥逛的，而且没有沙滩\n2、价格高，房间小，设施简陋，虽然是独栋小屋，但隔音很差，人又多，基本别想睡懒觉\n3、服务态度确实不咋样，另外，那里的烧烤炉是碰到的最贵的烧烤炉，120一个\n4、进山庄和出山庄都要跟大批的自行车挤，所以如果是节假日去，建议还是考虑清楚\n5、毕竟在山里，虫子很多，带好防虫的装备', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围风景很漂亮，但是房间挺简陋的，单人床是1米的，房间也小。另外游人太多了，没有那种很幽静的氛围，我觉得价格在300多比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很不错，天很蓝，海更蓝，难得的度假圣地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,也很干净,就是娱乐设施太少了,游泳也不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是豪华家庭海景房，只是在露台的一边看到一点海，货不对版。房间设施比较简单，但干净整洁。小孩床上有蚂蚁，叫服务员来喷些药，换了床单。酒店的餐厅环境不错，周围有山崖，有石滩。就是不能游泳，游泳要出到杨梅坑，远了点。因在小山坡上，比较晒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行,但是效率很低,价钱与房间质量\\服务\\配套设施不相匹配,很失望.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，设备也不错，性价比蛮高，我和朋友都很满意，值得推荐。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，价位比较合理，房间比较宽敞，设施也不错，下次有机会会再考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错啦，毕竟价钱在那，可是周边不是很好玩，可能是我没玩对东西吧！个人比较推荐南澳柚柑湾度假村，大家可以Google Google。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，建议房间可以请设计师好好设计下，可以更好的利用自然环境，另外最近修路，去的路上不方便。', '短评打分': 5}
