{'descr': '这个酒店最可惜的地方就是和携程停止合作了，否则不失为一个非常理想的入住选择。价格公允，早餐好吃，地点很好。', 'star': 5}
{'descr': '住了很多次的酒店，地点好位置好周围吃得多，安全僻静，很多日本人喜欢住在这里，发票也ok，艾丽华是个很好的酒店管理品牌，不过前台可以更加人性化一点，会更好', 'star': 5}
{'descr': '日本人爱住的酒店，我住过很多次，感觉相当不错，位置好，周围吃得多，很清净，尤其是早餐相当的好，不过现在可能是跟携程停止合作了，可惜。', 'star': 5}
{'descr': '地下鉄西康路駅の近くで、周辺には日本料理店や按摩屋もあり便利。天津の中心部である南京道・営口道（伊勢丹や日航ホテルのあるところ）までは歩いて２０分。', 'star': 5}
{'descr': '大堂和前台工作人员很有礼貌。房间干净整洁，也比较大，布置得很温馨，很舒服，位置非常棒。酒店设施总体上还是可以的。非常非常满意的一次入住体验。 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店舒适,商务出行。酒店服务较好，下回还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '商务入住，房间比较舒适，服务也满意。下回还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '要关门了，好遗憾了，来天津习惯住这里了', 'star': 5}
{'descr': '要关门了，好遗憾了，来天津习惯住这里了', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '很不错', 'star': 4}
{'descr': '一如既往的好', 'star': 4}
{'descr': '还不错环境不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施很好，用品齐全，甚至可以做点饭什么的，有家的感觉。就是停车位有点紧张，晚上回来会有点停车困难，好在工作人员能积极协调。', 'star': 5}
{'descr': '房间简洁而舒适，非常安静，带有厨房和洗衣机，适合短期度假。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间很舒适,设施齐备,不错的公寓。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施很新,卫生条件也好, 服务也不错, 入住很满意. 推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次入住了，一如既往的好，东西很精致！商务的好选择！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，就是招牌不太醒目。还有就是早餐太过简单。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，下午2点退房', 'star': 3}
{'descr': '高级单房干净、安静，床大很舒服。早晨再丰富些就好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生很好。住的高级单房，床很大很舒服。乘电梯到住宿楼层要凭房卡，感到安全。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，环境好，安静，床也不错。早餐有点少。', 'star': 5}
{'descr': '客房条件不错,停车很麻烦。', 'star': 3}
{'descr': '经常出差天津，这是我认为最好的一家公寓式酒店，非常舒适，干净，强烈推荐。就是第一次来可能有那么一点点不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '以前就住过，干净。', 'star': 3}
{'descr': '硬體設備相當不錯，房間也夠寬敞，設備也相當新，上網是無線網路的，就是價格稍微高了一點，如果價格能再優惠點，相信會是很多出差人士的選擇。', 'star': 5}
{'descr': '这是我住过的服务态度最差的酒店，卫生还不好，里面的杯子是玻璃杯，想问老板要一次性杯子，她说“没有，要你自己去买”，电热水壶上海脏兮兮的，屋里没有面纸，问打扫的阿姨要，阿姨是给了，可让老板看见了，她说“给她干嘛，你给了，待会她还会问你要”，整一个无语了得！！被子上印的是吴淞宾馆，白色的被套还脏兮兮的！隔音效果特差，隔壁房间吵得，让人一晚都没法睡觉，直至凌晨才稍眯会，严重影响考试状态！！！\n总之以后再', 'star': 1}
{'descr': '在天津很不错的公寓酒店，床很大，被子很软，睡觉很舒服。餐饮也不错，出差旅游都很合适。就是靠马路边的房间有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，早餐精致尽管不是很多，但是够用，房间干净整洁，玻璃窗外视野开阔，是商务旅行的首先，性价比很高！', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，设施完善，干净，希望电源插头多设一个', 'star': 5}
{'descr': '先说优点：非常干净，住着舒服，地理位置很好。附近有很多好吃的地方，临近五大道，有得逛。再说说有待改善之处：1、洗澡用的是储水式电热水器，水量有限，热得比较慢。2、临街的房间隔音效果不是很好，我住在16层，晚上10点多楼下还是有点儿吵。3、早餐种类很少，相对于其他酒店，没什么可吃的。', 'star': 5}
{'descr': '比较整洁干净。房间内附有灶具，是一大特色。不足时早餐种类偏少！', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，没有反馈回来是怎么样的，不过他都没有过来投诉应该还可以吧，反正和他说明白了，旧一点便宜一点的', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，从房间的装饰到毛巾、被褥，都干净、精致；\n缺点是，门面在弄堂里，很难找。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，房间很新，不过地热太厉害，要开空调才能睡，早餐比较简单', 'star': 5}
{'descr': '舒适，床超大，有wifi，服务也不错，酒店式公寓，有小型厨房，还会一直住。住了很多次了，好。', 'star': 5}
{'descr': '舒适，床超大，有wifi，服务也不错，酒店式公寓，有小型厨房，还会一直住。', 'star': 5}
{'descr': '房间内的家具比较新，也比较齐，很舒服。不过早餐比较简单。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的交通还是很方便的，房间也很干净。今后还会继续光顾', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适！价钱不贵！早餐丰盛！服务态度好！还有礼品赠送！非常满意！下次来天津还会入住此公寓！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，位置在天津的市中心，找起来还算方便，\n早餐也挺丰富的', 'star': 5}
{'descr': '环境很好,房间干净舒适,床很舒服。', 'star': 3}
{'descr': '入住酒店赠送精美的小风筝，房间还是水果提供，真是很温馨。夜深临街的房间很是安静，宽大的窗台坐在上面很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '超大的床，舒服极了。wifi也好用，房间舒适，很好的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '设施比较完善，住宿的感觉也很好，视野尚佳，对酒店停车提出一些建议，目前只能停在地面上，白天车比较多，而且都有地锁，需要和物业保安打招呼才可以停放，地下有车库却不能停放不能不说是个欠缺，希望酒店能和物业协调解决这个问题。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，服务挺好，最近在搞房间升级活动。地段不错，服务挺好，最近在搞房间升级活动。', 'star': 5}
{'descr': '房间布局紧凑合理，备有灶台适合长期出差。小组合音响效果还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置太难找，酒店没有大堂，感觉有点怪怪的。出租车司机都不晓得。房间不大，布局有点奇怪……；早餐餐厅很小，不过服务态度还不错。', 'star': 1}
{'descr': '\n下次还会住。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '设施很新，环境很干净，服务态度也好，值得推荐.值得推荐的酒店，房间布置合理紧凑，还有厨房可以自己做饭，的确有宾至如归的感觉 \n', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净，简约实用。周围吃饭比较不方便。', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，房型比较紧凑实用。非常干净，床和被子很舒服。\n厨房用具也很齐全，可惜呆的时间短，没用上。\n总体感觉很好，推荐！\n唯一的缺点就是淋浴房下面不太密封，洗好澡地上有些水。', 'star': 5}
{'descr': '酒店内部设施完善,地点也不错,唯一就是早餐比较简单', 'star': 5}
{'descr': '床很舒服，被子也舒服', 'star': 3}
{'descr': '吃饭太不方便，周围没有餐馆', 'star': 3}
{'descr': '设施很新，环境很干净，服务态度也好，值得推荐.值得推荐的酒店，房间布置合理紧凑，还有厨房可以自己做饭，的确有宾至如归的感觉', 'star': 5}
{'descr': '很一般，不如想象中好，还需要改善啊还需要改善啊还需要改善啊还需要改善啊还需要改善啊还需要改善啊还需要改善啊还需要改善啊还需要改善啊还需要改善啊', 'star': 5}
{'descr': '初到时,同行老外就说要换酒店,说是不像酒店,很担心早餐是否合适,他是个犹太人,特讲究.不过,第二天,早餐后就改主意了,和我一样认可,是个不错的选择. 总之,很好的酒店公寓. 不过,建议增加电熨斗和烫衣板. 下次去天津还会入住,因为服务人员素质不错!赞!', 'star': 5}
{'descr': 'fantasticoooooooooooo0000000000000000000000000000000000000000', 'star': 5}
{'descr': '很干净，房间还有些装修的味道，电视机没有面对床让人很难理解，早餐一般，地理位置确实很好，出行非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '很有家的感觉，没有酒店的感觉。还不错。', 'star': 3}
{'descr': '公寓式酒店，设施都是全新的。有很舒服的枕头和被子。住在那晚上我都是自己做的饭，很健康很随意。公寓式酒店，设施都是全新的。有很舒服的枕头和被子。住在那晚上我都是自己做的饭，很健康很随意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间设施、工作人员的服务态度都很好，工作效率也很高。就是每天都被蚊子困扰。再有，办公桌的地方如果再加个插座就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '天津招商艾丽华36号这家应该属于公寓式酒店吧，出了总台，服务员都是穿T恤的，比较有家的感觉，位置也挺好，出行很方便', 'star': 5}
{'descr': '第一次订这个酒店,真的很好的酒店.床是我住过的酒店中非常好的的一个.主要是比较新的酒店,价格也是很合适.地理位置也不错.希望下次能继续入住,价格不要涨啊!!', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店,很新,很舒服,特别是床真的很棒.酒店的门卫也是很负责,非常安全.地理位置也很好,闹市也是很方便.唯一不好的的就是打车很是问题,不过现在在那个城市只要是高峰,都一样.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置市中心，服务很好！房间相对四百元以上价位同等酒店面积小。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是很不错的，比较方便，房间也比较舒服，各方面服务也都比较满意，整体上性价比较好，是一家值得推荐的酒店，还算满意。', 'star': 5}
{'descr': ',很干净,服务很好。', 'star': 3}
{'descr': '不错,挺温馨,地理位置也很好,装修风格也不错', 'star': 5}
{'descr': '很干净的一个酒店，就是外边的牌子不是很醒目，第一次入住，要费一些周折找到门口。', 'star': 5}
{'descr': '服务比较好，很干净。早餐也不错。打火机贵了点，6元。没办法谁让咱懒呢', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，干净，整齐，功能也比较全。就是用餐比较简单，又比较贵。', 'star': 5}
{'descr': '还没住住就让点评，以前住过一次，房间干净但是早餐不行，住纯粹是为了卷。', 'star': 5}
{'descr': '这次免费给我升级了房间，本来蛮开心的，只是觉得这个类型的房间卫生间太局促了。而且床垫太软，不是很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好,很有家的感觉,而且空气很好,非常喜欢', 'star': 5}
{'descr': '非常适合一家居住的公寓，床是200X200的，很宽大，带有简易厨房和洗衣机，还有DVD播放机。酒店的服务很热情，对于要求能尽可能办到。地址离五大道不远，可步行浏览五大道。酒店距火车站距离也不是很远打车在20分钟左右可以到达。总之，酒店入住感觉很愉快。\n\n给酒店一个小建议，是否可给临时住客供应个MINI包，包括油、酱油、醋、盐、胡椒粉等，适当收些费，方便想在公寓里里自助做些东西的客人。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比还是可以的，位置也还行，干净整洁，还算是不错的', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店很干净，卫生也好，而且安全措施也好', 'star': 5}
{'descr': '房间一般，服务尚可。就是距离市区及火车站过于遥远', 'star': 5}
{'descr': '＋还不错', 'star': 3}
{'descr': '离天大还挺近的...蛮干净的~还会住~阳台很好~', 'star': 5}
{'descr': '公寓干净,设备现代实用,位置离市区很方便,高层景观较好,能俯瞰大半个天津市貌,比起其他高档酒店的性价比高.', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，酒店很舒服，服务也很好，早餐也不错，下次还可以入住', 'star': 5}
{'descr': '没有什么不顺利的。打车方便，位置较好，床舒服，有网络有CNN。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '工作人员服务态度还好，宾馆与同价格的连锁酒店相比硬件设施还有待提高，卫浴用品等也差强人意，浴巾的标志写的“吴松宾馆），如果要求不是很高可以选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '私人旅馆,干净还可以,感觉跟同价位的如家等连锁酒店,有一定差距.', 'star': 1}
{'descr': '早餐改进了很多！很不错。热水器还是要记得给客人开起来。', 'star': 5}
{'descr': '服务还真不错。有限网络因接触不好上不了，深夜了还帮助修好。当然啦，希望原本一切完好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不大好找，但是房间设施较好，有独立小厨房。', 'star': 5}
{'descr': '相當好的住宿環境及服務態度,值得推薦!但附近娛樂較單薄....', 'star': 5}
{'descr': '我不推荐的理由是酒店发票和流水详单写的巨详细。这也算全国首例了吧，我经常出差，这种情况还是第一次遇到。对于出差报销的，且需要修改发票水单的住客，强烈不推荐入住。\n酒店位置一般。服务很好，服务员都很有礼貌。房间装修中等偏上。床和枕头较舒服。但早餐种类太少，几乎没什么能吃的。', 'star': 1}
{'descr': 'hai hao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '服务非常不错，东西忘在房间里，打电话过去很快就确认，并且快递给我。价位也适中，很满意。唯一一点就是早餐，有些单调，不是很推荐。总体来讲还是很OK的！', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷，房型有创意，有洗衣机。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，早餐丰富，服务很到位。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错！酒吧大堂在楼的背面，不太好找，房间设施齐全，地热够热，价格小高。再便宜点更好了', 'star': 5}
{'descr': '房间不是特别的好设施不太好，地理位置挺好的，价格还可以吧，如果性价比还是有些高，服务挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较新，也够宽敞还可以做饭餐具都齐全，还很干净，因为是地采暖房间里很暖和，地点也不错出行方便，值得推荐的酒店', 'star': 3}
