{'短评内容': '舒适的居住环境有格调的房间布置都让人耳目一新。房间干净温馨舒适。床垫超舒服。前台也是美到不行，酒店的位置超级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '24小时的热水充足，还有无线上网都很齐全，温馨舒适，住着很舒服，位置不错，周边吃饭的地不少，想吃啥就吃啥，还不贵，很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置的很静心，超级干净，我一眼就喜欢上了，不过服务才是最需要赞的，客房通风透气，床品细腻柔软，面料舒适，休息好是最重要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房布置的井井有条，温馨而又雅致，床柔软舒适，床品细腻光滑，还有淡淡的芳香气息，一切都特别好，还会继续入住哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天太开心了，忍不住休息会就抓紧发挥下心里的感受，吃住都跟方便，服务也不错，还帮忙拿行李，在观看到这么美的景色的同时，还住到这么美的放假，性价比好高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最差酒店房间，国庆价格高(388一晚)可以接受，不能接受的是虚假宣传！！！我是看了你们的宣传房间图片才订的，入住后才发现完全不一样，早知道这样宁愿多花钱住好一点的。住的房间一个是小，卫生差，还发现了蟑螂，太影响心情。强烈建议不要订这家酒店。太坑，发下对比图片，一个是宣传的，其他是实际入住的。房间非常小，房顶很多都脱落，要不是国庆其他时间很少有人入住导致房间有一股气味。其他地方很多都没打扫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房型图片不对', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房型图片不对', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房型图片不对', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间有点偏小。不过整洁干净。服务态度很好，酒店地处，购物节，出行购物都很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉一般，淡季还要100多元，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏少，在古城内交通购物均方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻舞阳河，性价比不错，但房间设施老旧，环境较差。在旺季也算一个不错的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还算干净整齐,一百多块的房价性价比也还可以.只是服务态度有些差.另如网上所说有一股羊Shan味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，价格实惠，方便好找，干净卫生，很不错，价格实惠，方便好找，干净卫生很不错，价格实惠，方便好找，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，就在步行街上，房间虽然小但是很精致，服务态度不错，就是卫生需要加强下，打扫的不够仔细，其他都还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，床和小书桌放了小凳子就难以动身，太小了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家老字号的客栈！位置很好，在老街上，水春河边！订的时候没有河景房了，比较遗憾！房间真的是比较小，其他都挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间偏小些，不过空调冷，有些房是无窗房，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于古镇步行街，挺方便的，就是房间还是小了点，而且有些房是无窗房，不过很安静，建议房间的灯再搞的光亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，前台热心，值得推荐。夏天估计会更好玩。空调声音有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈房间小，服务不错，没有电脑。有网线 。觉得可以住。', '短评打分': 5}
