{'短评内容': '还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，环境也不错，干净舒适，设施陈旧了些，但可以接受，网速较慢。总体上比较满意，比一些宣传好评的客栈要强。携程是通过去哪儿网订的，没有告知明白，到了前台查不到订单，打电话到携程查问后才落实，需改进！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的很不错，下次去一定还选这家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房大、床大、地理位置优越、紧挨大水车、性价比高、晚上听着酒吧音乐，不知不觉就唾着了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上十点到，前台没有人，从沙发区过来一个穿冲锋衣的男的接待，胆战心惊入住，进到房间发现设施陈旧，空调不好用，卫生条件极差，甚至不如80元小客栈！第二天就退房另觅酒店，后来发现东西落在酒店，第三天早八点重返酒店找，前台还没上班，问前台电话想留联系方式，冲锋衣男子告知前台没电话，真tm奇葩！后来在网上找到电话，一女子接电话，自报格兰大酒店，一听说我们找东西，马上说服务员下班了，你tm服务员上午八点不上', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很方便，临近古城，靠近的士站。性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在古城旁边，就是酒店的设施，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有热水洗澡，条件非常差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还这么贵，设备太差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店最大的优势是它的地理位置，就在大研古城正门的对面，出门就是大水车，确实极其方便。但是这家酒店真的年代久远，也没有好好翻新过，房间内部设施就是二十年前的样子，电源控制系统很落后且有部分失灵。卫生间也很落后，马桶浴缸都是老式的，用起来非常不舒服。如果不是为了交通便利，不推荐这家酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视坏了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点超好，就是设施陈旧，可惜了这么好的地点，应该好好翻新一下，服务也还好，早餐太差，不过酒店价钱也不贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，前台服务热情周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几天客栈，因为冬天的丽江还是挺冷的，大多客栈都没有空调、暖风，所以想格兰这种酒店还是不错的选择。房间有暖风，朝南的大窗阳关很暖。就是设施陈旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太老了,服务也不是很好,在古城边,方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' .酒店环境好，房间蛮大，就是设备旧了点，总体还好，性价此高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店位置很好，但设施陈旧，房间床好小，感觉入住的是90年代的宾馆，跟四星的标准相差甚远，450元的价格的确是有些高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，就在大水车边上，方便，特别是大床，可以横着睡。坐在窗边就可以看着玉龙桥上人来人去，大水车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但太陳旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，卫生还可以，车可以直接开进酒店，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近丽江古城.景色挺好的,而且服务人员很周到,时常帮我们,办事效率也快.挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部装修有点陈旧，不过它的空间比较大.简洁卫生,住着很舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+位置很好，虽然酒店建成已久但依然很干净，若对客栈不感冒的朋友们可以入住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近丽江古城.景色挺好的,而且服务人员很周到,时常帮我们,办事效率也快.挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部装修有点陈旧，不过它的空间比较大.简洁卫生,住着很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还是很不错的，设施配置也比较全，就是隔音太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间比较大，卫生也很不错，比较干净洁净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合爱热闹的朋友入住，周围环境非常漂亮，酒店设施也比较达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城边上的酒店，周围环境优美，酒店看起来一般，设施有些旧了，管理的很正规。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好很漂亮，就是晚上会很吵，那边很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然不在古城中心，但是很方便、很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好很方便出行,服务也很周到,服务人员都很热情,性价比超高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这酒店的位置,设施,卫生都不锆。性价比算高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很棒，有叫餐等服务，卫生也打扫的可以，就是有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然有点旧，但是明亮舒适，卫生也搞的很到位，总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近丽江古城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是酒店设施陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好,卫生还可以,设施很陈旧了,价格还可以,还是挺满意的.', '短评打分': 3}
