{'短评内容': '酒店卫生还算不错，老板也很热情，家具摆件有点差了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有接送服务，酒店位置不错，自己找也很容易。房间较干净，就是只有毛巾没有浴巾。总得来说：满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东预定很方便，就在西栅西门出口的地方，很方便！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在乌镇西栅门口，去景区非常方便，老板人也很好，特意联系车到杭州接我们，在他们家住宿吃饭还打八折的，菜的味道也不错的说，还会推荐朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板的服务不错。房间挺干净的，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位于景区大门正对面，老板和老板娘人很好，热情周到，饭菜十分可口，房间打扫的十分干净，价位合理，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板热情，房间性价比髙，老板推荐的白鱼好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净、整洁，服务较好，就是没有找到无线网额。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是网上预订，也还是不错滴，打电话给老板，亲自开车来接，态度很好，在酒店吃饭也优惠，总体感觉还可以，以后有机会还住你们酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,离西栅东门很近,老板一家很热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间内整洁、宽敞。楼上是住宿 楼下酒店有吃，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店很干净，主人很热情，就是菜有些贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们于7月20日到达乌镇，该酒店老板娘开车到车站来接，人很热情，且该酒店离西栅非常近，只走几步就到景区大门口了，房间也很卫生，出游在外，第一就是要找好的住宿，只有睡得好，才有精神游玩！所以向大家推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在乌镇大门对面，还可以吧，楼下可以吃饭，住房有折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小，但是服务很好，还算干净。只是觉得洗手间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店家，很棒的老板，推荐、推荐。干净、设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区挺近的，房间很大很宽敞，很干净，到酒店老板给换了一间三人间200元，也不贵，老板非常好，好人会有好报的哦！以前的没窗户的房间就没住，只是有小小的缺点：临近主路有些吵，我是个睡觉很轻很轻的人，干医生的值夜班值出的职业病！其他都很不错。他家一楼是酒楼，做饭的味道很好，尤其是鱼，鲜美极了，一定要尝尝哦！门口停车方便的很。如果再去会再住的！自己开车去的，从北京过南京到西塘再到乌镇，一路都很不错，只是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错，干净方便，老板也热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，还是建议在园区里住，名宿之类的还是感觉好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，还比较干净。主要是老板娘的服务非常热情。棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，睡得很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "万顺酒楼很清爽，服务态度是江南水乡式的温柔。空调＋24小时的热水很稳定。西栅夜景真是美，特别是在那么大的雨中和那么多的人。第二天，呵呵，象秋天。听说，乌镇不多下雨，而且刚经过一周的酷暑（气温＞37'C）。一切顺心！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '旁边个中学，学生课件会出来打篮球。这个没什么，但可以看到基站~~有点辐射，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间特大，而且便宜，离乌镇的东门也很近，楼下吃饭还可以打折，下次还是再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，晚上很安静，来乌镇旅行推荐选择，而且价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子大，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都挺好的  可以入住   马桶不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备一般，但干净卫生!楼下也有吃的。挺方便的，赞一个!最重要的是离西栅近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住的不错的一家酒店，价位很低，房间也很大，老板也很热情。。。主要是离西栅很近哦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万顺酒家还行，虽然价钱贵了些，但老板人很好，很热情。房间很干净，就是厕所有气味，没有窗户通外面的原故吧！给个好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '学校旁边很安静，休息的很好，早点很赞的说~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很近西栅，房间蛮大，基本设施都齐全。被铺很干净，美中不足的就是洗手间的排气扇是坏的，希望老板能快快修好，毕竟有安全隐患在。老板会到车站接送，蛮赞的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在西栅大门口，内部环境还行，卫生也还行，性价比很高，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚回来，就来点评了。这次住的这家万顺楼酒店总体还是不错的。从汽车站到酒店很方便。也就二十分钟左右就到了。313，350这两趟车都可以到的。酒店就在西栅的斜对面，去西栅很方便。第一顿饭就在他们家吃的。油闷茄子特别好吃，酱鸭一般，炒螺丝不错，西红柿蛋汤不错，米饭也很好吃。价格也蛮公道的。房间整体还蛮干净的，就是蚊子多了点，因为价格也不贵，所以感觉还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间也不错，地点方便就在西栅的景点对面。就是告诉错了到苏州的班车时间，导致我们错过了一班车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，安静，楼下就是饭店，做的饭菜不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在202，比较简单。大体卫生还行，但是毛巾之类的估计没人用过也就没有洗了。晒毛巾的架子也生锈了。短暂停留，还行。比起景区内的房间当是是特特便宜了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，老板人很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大、地理位置好、环境很好，老板也不错，总体特别满意。在酒店买了6大盒胎菊，感觉也还好。吃饭老板还主动给打折了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在西栅景区大门外，但房间真的简单了一点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘，都非常好！这是一家很有人情味的酒店，最后要离开时，老板的弟弟还帮我留意了去杭州的包车，还帮忙砍了价，50块钱到杭州。非常棒！\n刚到酒店时，我不知道路，从绍兴过去，打电话问老板，老板很耐心地跟我说了路线，还跟我说要注意哪些，车费是多少都跟我讲，叫我不要被的士宰了。因为太晚了没车，我打的到乌镇，老板娘还特地出来接我，还帮我提行李，让一女人帮我提那么大我行李，还当真不好意思，无奈老板娘盛情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，老板挺好，整体的性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，酒店也很干净，离西栅真的很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错一排都是酒店正对西栅入口离锦江之星不是行远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，价格也划算，不错~老板很热情！推荐大家去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，光线好，窗户还设有凉衣服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好~就在西栅东门对面~酒店很干净~老板服务很好~顶一下!打满分!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离西栅很近，我们是中午到的乌镇，老板派车去接，很热情。房间住的也舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很方便，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，楼下饭店的口味也很好！老板还给打了折！下次还住这…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，房间也不错，老板很热情，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，因为去的时候房间充裕直接帮我们升级了标间，卫生情况还是可以的，但是被褥有的有异味可能淡季不能及时清洗吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 就是设施很简单的民宿 楼下餐厅的菜也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，并且离西栅很近，住得很舒服，服务蛮好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西栅景区外，东大门入口旁，老板不错，房间蛮大，卫生还可以，卫生间会积水，不要期望细节，就一普通的家常房间。不过来乌镇玩建议住景区内，我是晚上到的，买了夜景票，第二天又买票进去，一家人多花了好几百门票钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店卫生非常好 位置很好 距离景区非常近 老板帮助拿行李 饭菜还打折 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很不错。下次去了还在这住，方便，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于乌镇西栅东门景区门口不远处，老板很热情，房间够大，一开始我们订的是标房，后来跟老板说我们多了一个人，老板很快的就帮我们换了3人间，唯一的缺点就是外面的汽车噪声有点大，影响清晨的休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谈不上好也不至于坏，中庸吧，总体还行，位置确实不错，西栅东门门口附近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '烧的菜味道不错，房间也还好，就在西栅对面很近，只可惜家里的猫猫没机会近距离接触，只能远远的看几眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺热心的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净,老板也热情,下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格还是可以的…就是这里的菜有点小贵…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，110住的还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，干净，整洁。老板服务态度也好，距离西栅很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店蛮干净，离西栅景点非常近\n老板也很热情，下次有机会还会住在这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，吃饭也在这家店，还给我们打折，做的挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，很热情，房间也比较干净，设施也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房间也干净。最主要价格公道。不错哈~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乍到乌镇，老板人很热情，房间总体卫生还可以，只不过床有点硬，拿了两间房，热水器视乎容量有点小，一个人洗还好。\n因为时间关系，没有尝到老板的好菜好面，下次有机会去还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在西栅西大门对面，位置很好，老板人也很好，房价合理。老板家楼下是饭店，菜价也很合理，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，地址没的讲，住宿条件一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是民宿 但也不能随便透露客人信息啊！建议去乌镇的 住西栅里面的民宿 虽然可能有点小贵 但是省了门票 感觉很好 后悔了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，就在西栅东门的对面。\n房间很大，室内是典型的江南水乡装修风格，我很喜欢，就连卫生间都很大，感觉这样的价格住这样的房间也太值了吧。\n老板一家相当热情，老板娘还亲自帮忙把东西拎到3楼。\n吃了他们家的当地特色的饭菜，非常可口，老板娘还给了优惠，强荐马来头，是当地的一种野菜，有一点点苦味儿，很绿色，很健康。\n我吃饭的时候，老板一家在剥花生吃，老板就抓了一大把来给我，可惜我已经是心有余而力不足了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，基本的洗漱用品都有。老板服务态度很好，就在西栅景区东门，晚上看西栅的夜景很方便，以后去乌镇还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区非常近，服务态度很好，那天回去很晚了老板还煮了热水给我们喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，到车站来接我们，楼下的饭菜都是乌镇特色菜，味道好还有优惠，我们离开还送我们到车站', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西栅景区非常近，老板一家人非常热情，在他们家吃饭老板还打折，饭菜可口也不贵，总之性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的民宿， 住的三人房， 房间还挺大， 不过一个房间的三张床全部没有床垫的， 只有盖被， 睡在上面搁着疼， 还很冷。 另外， 两个房间的卫生间电热水器全部漏电， 手脚都湿水后就有触电的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距西栅景区很近，老板娘人非常热情，服务很周到，就是空调制热效果有点不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行就是贵了点，热水不够洗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店老板人很好，就是节日来价格贵了。不值这个价！平时如果有得便宜还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段对得起价钱，总的来说不错 但是空调不给力 如果再热一些就好了 现在来说还是有点凉  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘的热情是我印象最深刻的！在他们这里感觉到乌镇最真实的淳朴与厚道！旅馆房间很干净，酒楼的菜也很美味！真心祝愿酒楼的生意如其名：万顺楼，事事顺！：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，典型的家庭旅馆，就是水有点点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '民居改装，设施一般，但价格对得起这个地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很不错...烧的东西也很好吃...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有网线，交通方便，是乌镇性价比挺好的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以了，可以向朋友推荐。\n位置对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西栅景区东大门门口，房间环境还行，只是网络很差，网速超级慢。老板很热情，离开的时候老板去车站接人，顺便把我们带了过去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板是很好的人，由于苏州到乌镇的车不准时到，她在车站外等了我许久，还热心给我们介绍如何玩乌镇，吃饭还打折，真是开心。住宿条件还不错，安静舒服，如果浴室多一个淋浴门就好了，但热水很大，老婆说比前两天在苏州的酒店好多了，可以自已洗头。店就在西栅东门门口，晚上从西栅玩完夜景直接走回酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离乌镇景区大门确实近啊，就在斜对面，住的3人房，房间很大很干净，有3个1米2的床，被褥全新、松软，睡着很温暖，卫生间更大，看着开心，虽然设施简单，但有电热水器，洗澡热水能保证，不错，服务也很好，唯一缺点就是窗外有车子声响有点影响睡觉，门口能免费停车，这个对私家车来说很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错老板很给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费接送站，房间宽敞明亮，离乌镇西栅东门很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，老板服务态度好，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，饭菜挺不错。只是少了点水乡的意境。西栅里的或许更有梦里水乡的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 老板派车来接 出门就是景区门口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出门走几步就是西栅。老板没有来接站，但是公交车一块钱也很快的，很方便。房间很一般，但是该有的都有，床单什么的也很干净，住住也不错，周末去的，标间160，不错！最好的是老板很热情，在他家吃饭还会优惠，而且吃的比别家都要便宜哦，而且也蛮好吃的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '车接车送，离西栅很近，饭菜也可口，环境一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相同价位的旅馆环境还可以，饭菜口味不错，住宿费稍微有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的吧~~不过没的便宜···过去后再找房子也可以~~~或是民宿···也还便宜的干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意，楼下吃饭口味也不错，而且老板还给吃饭打折扣，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太简陋了··像住招待所 不过老板娘很热情 农家菜也很好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，有车免费接送，离西栅景区特近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西栅很近，老板服务态度不错，房间还比较整洁，唯一的缺点就是洗澡的水不热，这个季节洗澡特别冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处西栅景区外，老板人好，非常热情，好客，饭做的相当好。只是没有提供浴巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的客栈而已，感觉没有网上其他评论那么好！房间不大，电视不大，没有浴巾！不过也还算干净吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，环境也挺干净，就是靠近马路比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人很好的老板娘哦，很热心的。房间也很干净哟，就是住在路边靠窗房间的各位，千万记得要关窗户睡觉噻，不然会好吵哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如介绍所述的，就在东大门对面，离大门就100米。店主也不错，到了打个电话就来车接的。吃饭直接在店里吃的，菜单价格相对来说有一点点贵，但是味道真的很好，最后老板还打了个折。房间还是比较干净的，房间还有一台电脑。房间靠里面走廊的墙是木板的，隔音不是太好，总体来说还不错，价格130，冲着口碑来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家总体还好，价格也算公道，就是隔音效果不太好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万顺楼不错哟~离西栅很近，夜游回来很方便的，老板和老板娘都很好，到了之后打个电话就赶紧来车站接了，人真好~~~第二天中午在那吃的饭，也挺好吃的，白水鱼，蛋饺，芋艿，也不贵嘞~~好开心，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，老板人很好，还来接我们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的这里很舒服，很安静，店老板人很好，地方很美。还多住了一天，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板娘亲自到车站去接!很准时。酒店虽不高档但胜在干净,离西栅景区很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好很热情，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然很小，但也算干净，酒店做的菜倒是蛮好吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，老板很热情，饭好吃，房间设施不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子离景区挺近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,离西栅近,玩到十点也能很快走回去  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，老板人也热情。房间空间可以接受。重点推荐粽香肉味道超级好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适又干净，吃饭方便，饭菜很好又可口，态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好！还到车站来接我们！游完西栅夜景从东门出来就是酒店了，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的，就在西栅门口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较公道，房间比较干净，老板热情，一层饭菜比较合口，距离西栅半分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    掌柜的很热情，提前20分钟致电，女掌柜如约提前来乌镇车站接我们两人，由于是中午到达，就在此用餐，强烈推荐清蒸白水鱼，很赞！中午小憩片刻觉得房间挺吵了（沿街），担心晚上睡不好，游玩西栅需5-6个小时，回店已是晚上10:30，西栅门口许多拉客的，我们还好住在对面省去了车费。洗漱用品建议自带（1是环保低碳2是省得影响情绪），晚上这条街出奇的安静，睡了个好觉！\n    性价比不错的客栈！推荐！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，老板确实很热情，在西栅景点门口，很方便，老板家白水鱼挺好吃的，酱鸭一般，可能我们喜欢吃烧烤味的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般.. 标间是靠马路的，比较吵。设施一般，性价比低。卫生间卫浴用品很少。楼下吃饭的地方倒是方便，味道也不错，就是比较贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很干净，而且很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，老板人很好～房间很干净！还给我们送了菊花茶～到了桐乡车站还有专车接送！最重要的是，他家的菜做的好吃！尤其是那个红烧汪刺鱼！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在西栅景区门口，房间挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭菜价格也很实惠，房间的环境一般，但很干净，老板人很好，都很热情，店里有乌镇的特产可以买些带回去，离西栅景区也比较近，晚上回来都比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家着实不错，宾馆条件也还好，尤其是饭菜做的很合口，既有当地的特点，又比较适合旅游者的大众口味。离东栅和西栅都不远，逛起来很方便。尤其是价格很有诱惑力，与西栅的民俗住宿比起来性价比就高多了。我们只在西栅住了一晚，只为看看夜景，第二天就搬出来了，在周边逛了逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西栅东大门对面，即使晚上逛到11点出来，也非常方便，我选了靠里的房，挺安静，早上会听到清脆的小鸟叫声。一定会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的红烧羊肉好吃，住宿条件尚可！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，太简陋了。性价比不高!其实就是家庭旅馆，酒店服务也不是很热情.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说还行吧，就是设施不太齐全，这个价格还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，来接我的时候太匆忙了把我的手机号码记错了，还说我欠费停机了哈；房间也很舒适干净。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很好很方便.不过房间卫生一般.卫生间居然还有上个住户的头发没有清理掉.汗!价格也不便宜,不如住附近某连锁经济酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，到了西栅东门，先去酒店放下行李，步行到景区门口售票处只要5分钟，玩到9:00出来，到了酒店很干净，空调是格力的，很安静。只是床垫有点硬，应该是棕垫。老板人很好的说，我们跟了3：10的团进去西栅景区，每个人省去30元，划算阿！！！\n\n他家的酱鸭面不错哦  10元一碗，量足，好吃！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 还到车站接  而且地里位置很好 …………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，老板还是那么热情，熟悉的笑脸，菜也做得好地理位置佳，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，老板和老板娘人都非常热情，距离西栅景区特别特别近，他家就自带饭馆，饭菜非常好吃，因为住在那里，吃饭还给我们打折了，最后我们还从那里买了好多土特产带回来分给亲戚朋友，强烈推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错。更主要的是老板态度超好,他们家的饭也超好吃。去的时候都在他们家吃了!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好，免费接送，还帮我订汽车票，旅馆的菜也好吃。只是房间简单，牙具差，没有浴巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，客栈位置也不错，离大门很近。老板家的饭菜也还不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上评价才订的酒店，老板人真的很好，去汽车站接送，还帮我们买汽车票，饭店的菜味道很好，羊肉面很好吃。我们住的是星期六，房间有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞干净，老板人很好，会推荐他们家好吃的饭菜给我们，还有免费的车接送到店。总体很满意~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人都非常好,特别感谢,我们两大两小都十分开心,而且离乌镇西栅很近,下次去玩还要选那儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，客栈位置也不错，离大门很近的。老板家的饭菜也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '29号过去，老板不错，房间也不错，离景区近，就又订了间房！免费接送不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板老板娘兄弟两很热情很勤快，他们的妈妈很慈祥。酒店干净，卫生，吃的东西很多很好吃。不油腻。而且方便。很喜欢这个酒店。走的时候舍不得的说。万顺楼。让我惊喜呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，虽然不是在景区里面，但还是在西栅东大门门口那边。我觉得老板超好，，我们赶车，老板帮我们去叫的士，还帮我们给的士的钱，总之不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人不错，红烧羊肉味道蛮好的，推荐的菊花很香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夫妻俩很热情环境不错,房间很卫生干净！走时还给我们送到汽车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西栅很近，房间大，酒店的菜蛮好吃的。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西栅景区很近，适合傍晚和晚上去西栅看夜景，但要注意西栅晚上10点就关了，游西栅大概要3、4小时，如果晚上来的话可能不如住里面的民宿。房间很干净，也蛮大的~热水要去楼下找老板要暖壶，不要不好意思~老板也很好，设备什么的都蛮新的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来乌镇一定要去西栅，此酒店就在西栅对面，家庭式酒店，设施简单，卫生还不错，价格低，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘非常热情，住的挺满意的，离景区是相当的近啊···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的评论后才选的这家。很干净，也很安静。店老板很实在，第一天的晚餐我们开玩笑说让老板送2瓶啤酒，没想到还真送了。第二天的早餐也送了。菜的口味很好，尤其是烧羊肉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家的环境和服务真的没得说，我一定推荐我的朋友们去乌镇时选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里饮水机也没有，热水瓶也没有。想喝水还要买矿泉水。床很小，房间与图片不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件很好，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘超级热情，而且店里收拾的很干净。离景区很近，很方便~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，态度好，房间干净宽敞，有电脑可上网！岁不是很高级，但挺舒适的，值得一住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情！餐厅的菜好吃，东坡肉有特色，总的说来还不错！还帮买了到苏州的车票,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，很有乡土气息~~~推荐朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板非常热情，服务周到，给人到家的感觉，饭菜很可口，临走的时候还要了一个泡菊花的茶壶，现在在家也天天喝.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比我想像中的要好，又干净又安静，老板热情，饭菜味道好尤其是扎肉很有特色。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的民宿。条件比我想象的好得多，又宽敞又舒服。地理位置也好，离西栅非常近，旁边还有卖特产的。关键是老板和老板娘人很好。菜也好吃。还送了杯三白酒。呵呵~下回去还会住你们那欧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如其他驴友所说，老板和老板娘真的很好。具体事例：1、我们带着小孩子，不方便到大堂吃饭，老板娘亲自送菜到房里；2、免费帮忙买车票并免费请车送我们到车站。反正旅客有什么要求他们基本都能达到，当然，必然人家是开店的，不要提一些无理要求哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热心，来回接送，还帮忙买火车票，在老板家吃饭也是很实惠，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务很好，他家菜好好吃，去景区游玩好尽量出来吃。如果不是周末去，价格应该是很实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板娘人特别好…值得入住…推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情  我全家一起去的 吃饭宝宝不听话 老板和店员一直帮我们抱着宝宝直到吃饭结束 每餐都是哦  很感动  很好的店家  房间也很干净 舒适 推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店就在乌镇西栅景区大门口，非常方便。老板非常热情，房间很干净，地地道道的乌镇当地菜，向大家强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇没有原住民了，有点缺失生活气息。这家店靠大门口很近，基本上一出门就是，非常非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人都和善周到.菜做的很好也不贵去了一定要尝－下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，开始给的房间不太满意，老板立马给换了房间。老板特别好，菜好吃又便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，房间还算干净，不过非节假日来旁边的学校有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 在网上看到的，看评价都不错，价格也很便宜，而且服务也很周到，因为我们不认识路，所以酒店服务员告知我们有车接我们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，菜的味道很好不贵，房间也还可以，没在西栅景区里，不过离大门很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板真好，虽然遭遇停电，但临走时还送了野菊花给我们，总体还是很好的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘的态度都很好，就是房间隔音不大好咯，早上会有点被吵到的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆很熱心房間不大但很乾淨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实酒店是还不错的，就是普通的民宅，五一出行价格偏贵了，卫生一般，也算舒适，店主人很好，还帮我们换了家庭房。。酒店就在西栅边，也算方便，但下次再去的话可能会选择住在景区里面咯~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高！隔音效果差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，老板服务很好，酒店菜做的也很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西栅景区东门正对面，房间干净整洁，卫生间和床都很大，最关键的是老板人很好，服务态度给方面都OK，最出彩是该店的饭菜，东坡肉、羊肉、清蒸白鱼、油焖春笋、野菜都很棒，下次再去首选的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很家居哦，挺不错的！特别是那的饭菜挺好吃的，东坡肉真的很好吃！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆型的酒店，老板娘非常热情，比较安静安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西栅景区近，可以夜游西栅。酒店干净，价格合理，尽管离马路太近，有噪音，但总体而言也是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于家庭式小酒店，离经济型连锁酒店有些差距，而且房间内没有电话，不过卫生还挺干净，并且老板娘非常热情，饭菜也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我没有去住，帮朋友定的。但朋友回来说不错。离西栅很近！环境可以 三人间280可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西栅的大门非常近，大厅非常大，\n1. 农家菜很香很好吃！！！上菜速度很快！！价格还好 一定要吃一顿啊！\n2. 大床房很大，还有阳台，晚上很安静！！ 床很舒服\n3. 没有电热水壶 洗澡的不给力 只有一双拖鞋\n4. 房间没有宽带 价格稍高\n5. 老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末去的，房价贵了点，位于西栅门口，房间还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格乱涨价，房间设施太差。就这个房间顶多卖120，而我们入住却是420', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，但不在西栅内，服务到位，房间也比较干净，就是厕所时玻璃门，无语', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，就是离火车到比较近，火车哐当哐当有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，饭菜很好吃！强烈推荐咂肉。离景区很近的！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，就是洗澡晚上没有热水，服务台电话总是打不通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离西栅很近，房间挺干净的，老板很热情，住了两个晚上，饭菜也可口，最后一天老板还送了一顿早餐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来没有3m的网线了，结果现给做了一条，很感谢。性价比很高，打车很方便，推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话~没北京路的好~我住在7楼~正好赶上装修~晚上6点了~还在装修~白天就更不用说了~嗡嗡的~吃饭也要走好远~还有打扫的大婶~我说换床单~人家来个我们这3天一换床单~什么态度~最后还是给我换了~但是心里就是不舒服~总之以后还是住北京路的速8~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，环境很好不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  干净  出行也方便  推荐大家这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万顺楼酒店服务不错,谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，环境好价格便宜以后还会去住！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅、服务周到、交通便利、房间虽小设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，饭菜也很好吃，还给了优惠，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，因为临近火车站，有点吵，然后找不到吃饭的地方，隔音也不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务到位，环境也不错，就是停车位少点，室内冷了些，但是有空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅、服务周到、交通便利、房间虽小设施齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，店家服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店地处景区对过，去景区很是方便，店家可以去接站，老板挺会做生意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置俱佳，房间卫生尚可，饭菜质量挺好的，老板挺厚道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，以为临大街，早上有点吵，晚上周围没有吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋住房加了四十押金…房间很大，老板很热情，还帮忙提行李，就是饭菜偏贵些，不过景区都差不多，也OK的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每一次入住都有新感觉---------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住一天························，好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站汽车站都很近，干净，舒适，性价比高，非常推荐！！                                     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天吉林大街店，整体来说不错，因为是特价房？给了没有窗户的房间。打扫房间的大姐很热情，服务业很好。希望以后更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是88元特价房，一进去心情就很好，非常干净，床单很漂亮，巧克力的窗帘，有种家的感觉，住着很舒服，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乌镇的万顺楼，家庭旅馆，就在西栅景区门口，环境不错，老板一家很热情，还给我儿子一个小乌龟，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 3人间和双标房大小还好，大床间小了点。被子偏薄，被罩有点硬，3人间40升热水不够。其它还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '菜烧得好吃，老板人很客气。还会去吃饭。 很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十是个家庭酒店，比较干净.房间较小，热水器是40L的，不太够.老板很热情.饭店位置很好.推荐自由行者入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是淡季就我们自己在那住，缺点是不在西栅里面，屋子还是蛮干净的，老板不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人不错，态度也好。位置离西栅很近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是条件有点差,可是,离禁区还是很近的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,主要是空调不怎么给力，冬天住有点冷了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，离西栅东大门只有十几米， 去景点很方便。价格合适，服务好。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间也挺大的，特别是位置很好，西栅景区东门出来左手边20米就到了，不足的地方就是，卫生间门市透明的，空调声音有点大，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务不错，挺方便。\n一排都市商铺及住店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '菜不错，住的地方挺干净的！离景区较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好噢.到了就有车接我们.房间很大也很干净.万顺楼的菜也很好吃噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错,床还算比较舒服,只是房间稍小了一些.服务也不错,很亲切', '短评打分': 3}
{'短评内容': '光顾很多次了，感觉很好，给个好评吧，希望再接再厉啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。。。不错。很舒适。。。以后还会继续订购的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，刚开业不久，干净,房间也比较大，大床房也有窗户，不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区近，方便。房间挺干净的，早上9点了还有早餐吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是稀饭、馒头、鸡蛋、油条、榨菜和咸菜，有点像小时候的早饭。针头不舒服是大家公认的缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很一般，电热水器只够洗一个人的澡，免费的沐浴露和洗发水尽量不要用，靠马路很早就听得到外面车经过的声音了，隔音较差。\n唯一的优点是靠西栅大门近，门口可以停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说 还不错 挺干净的 舒服·性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，屋子干净，服务态度也热情。值得私家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西栅大门对面。房间是地砖的，装修也比较过时了，感觉住的不温馨。早餐还不错，店家服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。很好\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我儿子生病了，老板娘一直忙前忙后的帮忙．．．真的非常感谢．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次光顾了，环境很好，就是网速慢了点，呵呵总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，床很舒服，服务态度也好，还会光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，环境很好，服务态度也很好，还会选择这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很干净，配套设施也比较齐全，就是刚开业还没有餐厅，有些不方便，其他方面都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是在景区内，在西栅景区门口对面，设施算可以了，在她家吃的晚饭，也不算贵。可以免费到车站来接。停车也是免费的。唯一不好就是，住的202号房，马桶不太好使，后来者注意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家店，而且环境非常非常的好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,卫生,方便,店家还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好  很干净   老板态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错很干净老板人也好，就是有点小贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，干净，态度不错\n还行吧，干净，态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，离西栅很近，老板人不错，要是有早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和大家的评论差不多，性价比不错, 房间比较干净，离景区也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净、环境幽雅、服务优良、给人有一种到家的感觉。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，比较满意。酒店的位置很好，离开景点很近，有机会还会预订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店名好，老板家很热情，菜烧得挺好，卫生也不错，就是住的那间固定莲篷头的支架断了，老板要及时换下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便 干净 快捷 舒适 就是酒店标识不明显  ，附近设施齐全 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人非常好，服务很周到，房间比较大，而且还有免费的早餐，车接车送很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在景区门口，酒店老板娘很热情，酒店的菜味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员连路都不知道，但是态度可以.自驾的朋友就不要去啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店有点贵,不过还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+大姐非常热情，强烈推荐水乡生活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家店，住的很舒服。比想象的要干净的多，老板也非常的人情，人很好。另外一定要重点评价一下的是，老板的菜做的非常非常的好，是出去走的这一圈一面，吃到的最好的。下次去的话还会选的，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，这家还可以再住。不过还是西栅里面的比较好，合算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店哦，老板人也很好，还会帮忙买车票的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区入口十分近，老板十分的热情。可能去晚了，只游玩了西栅夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不乍的,设施太差了,就个位置还不错的.总的来说差,离普通的连锁酒店太远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘非常好，房间宽敞，设施也比较好，总的说来住的很舒适。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘非常好，房间宽敞，设施也比较好，总的说来住的很舒适。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘非常好，房间宽敞，设施也比较好，总的说来住的很舒适。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西栅东门对面，房间很大，床挺大，卫生间也很大，卫生不错，老板人也不错，本来就是西栅住的，只是建景区征用了他们的地迁到这里了，最近准备提供免费早餐，和他们吃的是一样的。不过喜欢古镇的童鞋还是在景区内住上一晚吧，这样可以充分利用门票嘛。不过等南栅等景区开发后，需要在乌镇住上一段时间，在这住还是不错的。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，服务特很周到，但是房间的网速要是再快一些，那就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，就是房间小了点，没有早饭吃不怎么方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内的饭菜很不错，如果懒得出去寻找饭菜，就在店内吃吧，招牌菜粽叶扎肉，很美味~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如约入住了万顺，老板去车站接的，晚餐很实惠味道也好，湖羊肉鲜美酒酿圆子香甜，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行三人住该酒店（预订的，老板讲信誉留的二楼），胡老板与他的家人很热情，车接、送，东西掉车上，老板帮助找回。饭菜可口味很香，经济实惠，走时老板娘还送可口的咸菜，谢谢！住宿条件非常干净，而且就在西栅大门口，位置很好。下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去西栅很近。去东栅的话，可以到西栅门口坐免费公交车。地点不错，但相对200元一个晚上的房价来说，里头的设施不够好，比较简单。来接站的车很差，司机给人的印象差。但司机不是老板，可能是老板雇的。到乌镇车站时，也有人介绍100多房价的。估计差不多，因为那边一般都是自己的房子改造的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '万顺楼酒店位置很好，离西栅很近，卫生也很干净，房间很大，老板态度也很好。唯一不足的一点是卫生间没有浴巾，手纸很粗糙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，有求必应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月旅游离开世博带着小孩入住该酒店，有一种回家温馨的感觉，胡老板与他的家人很热情，很周到，饭菜口味很香，尤其对小孩很关心。住宿条件又新又干净，而且就在西栅东大门，位置很好，空气很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错,位置也很好,服务态度也很好。总之挺让人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，店就在西栅门口，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优秀，老板车接，人非常好，酒店位置好，住的性价比高，吃的经济可口，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大,老板熱情,吃的菜餚很可口但強迫消費紙巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，饭菜很合口味。特别是酱鸭、羊肉味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+老板夫妇人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，老板娘热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，也很热情；地点位置好，西栅近在咫尺，不过离东栅有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板很热情，环境也不错，老板的拿手菜非常棒，支持支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板很热情，环境也不错，老板的拿手菜非常棒，支持支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000挺干净的，而且休息的时候很安静，离西札景区非常的进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去乌镇,还是住在这家酒店,感觉不错啊!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好,我们离开的时候东西落下了,老板及时给我们邮寄过来了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板非常好,服务周到,酒店环境和地理位置也很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店老板做的酱鸭很不错，方便的话是不错的特产或礼物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间挺大，离西栅很近，总的来说比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离西栅景区很近，但是设施比较一般，房间很小，有蚊子，卫生间里的纸太硬了，皮肤细的人小心擦破皮，呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行方便~~吃的很可口~~老板十分热情~~不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好 包接包送 价格还可以  厨师的手艺很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的店子 老板人超好 每天还帮我们把衣服甩干晾出去\r\n蛋饺很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地人开的私人旅店，离西栅景区非常的近，做的菜也好吃，价格合理。毕竟是私人旅店，设施上不如大城市的连锁酒店，不过可以接受啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，建议住标间，宽敞明亮，卫生设施都还不错，大床房稍差了一些，感觉不错，位置距离西栅很近，但是离客车站比较远，做三轮车要10块钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，建议住标间，宽敞明亮，卫生设施都还不错，大床房稍差了一些，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，建议住标间，宽敞明亮，卫生设施都还不错，大床房稍差了一些，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，老板一家人都很热情，二掌柜手艺也不错，我们买了一箱姑嫂饼带走的，很好吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，到汽车站接的我们，房间也很干净，二掌柜的手艺是真的不错，特别是麻辣豆腐，一定要尝一下。位置也很好，就在西栅门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是自驾，所以这个地方很适合我们，有地方停车。伙食不错，尤其是扎肉和酱鸭，都是现做现卖。其他菜也很好吃，我们在他家买的特产姑嫂饼，比其他牌子的好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hen hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好找的而且离景区比较近。，房间还行卫生设施都不错，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错，服务态度很好、很热情，整体比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错等我们到了1点多 因为路上原因 没能预计12点到达，晚了1个多小时，老板也很热情，，\r\n但唯一感觉不好的地方就是，房间设施跟照片上差别太多，感觉是住进了60块一晚上的旅店，浴室还是公用的，照片上看了挺温馨的，\r\n本来预定在那住两天的，第二天就闪人换地方住了，至于价格虽然高点但出去玩了没那么计较，但住的房间真不好，跟没装修的一样，设施就是床、电视没了，很单调，用的还是热水瓶，虽然我不爱喝不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板不错,我们把东西忘记了,是老板给快递邮寄过来的,谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。不错，老板很好认', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板帮忙买了回程的票 很贴心 而且没收手续费 大厨的手札肉很好吃很好吃 应该要一整份的 嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离乌镇车站有点远，好在他们会来接送你。房间很清静，很干净，很大，还有超大的衣柜。无敌田野风光，对面就是西栅。美中不足的是一次性用品很一般，不过总体来说性价比相当的高啊。下次来还要住这个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人的店，还有点温馨的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，地理位置极佳，卫生，饭菜可口！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，而且离西栅很近，若下次就晚上游玩以后再入住，感觉不错，老板人很好，若价格再优惠些更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店!主人一家非常的热情好客!位置挺好的,就在西栅东大门门口.他们家餐厅就在一楼,价格满实惠但味道很好!特别是招牌夹肉,做的很有特色很好吃,推荐大家尝一下,另外酱鸭也挺不错的!以后肯定还会来乌镇,还会再住他们家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还不错，价格的话是还行也不是很贵，位置还算是挺好找的，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！可以的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置确实很好，在西栅景区大门外，但是价格实在偏高，我就是在这个网上看见推荐才定的，但是到了才发现，乌镇这种普通民房改建的酒店实在太多了，满大街都是，乌镇就是靠旅游吃饭的，其实完全可以选一个离大门稍远点，但是环境条件设施各方面都好些的，最最重要的是——价格便宜好多，非黄金时期还可以更低，其实乌镇不大，走走一会就到了，我们东栅西栅玩的都是用走的，实在没多远，就是外地人到那不熟悉路，容易被忽悠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离西栅很近，走过去一分钟就到。特色菜很美味，服务热情。只是卫生间下水比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆態度非常好，酒店就在西柵門口，很方便。房間大，寧靜，設施新淨，不過洗澡熱水爐水溫難控制，很難調到溫水，熱水水壓比較弱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静，西栅门口位置也不错，推荐滴，房价有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,很干净,位置好.他们家楼下餐厅做的菜很好吃,比景区内味道好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，卫生设施都还是挺好的，价格还是高了一些，位置是挺好找的，酒店看起来还是挺不错的，要是价格再便宜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，卫生设施都还是挺好的，价格还是高了一些，位置是挺好找的，酒店看起来还是挺不错的，要是价格再便宜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西栅近，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净，配套设施完善，性价比蛮好，下次还会去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净，配套设施完善，性价比蛮好，下次还会去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会再选择入住的，很不错的酒店，就是浴巾和卫生纸的质量不怎么样，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '羊肉不错,性价比高,位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西栅挺近，楼下吃饭方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，是夜游西栅的好住处，我住的房间窗外是个学校操场，晚上很静，不过离乌镇汽车站有点远，建议从汽车站打车过去，10块钱，我去的时候不知道那么远，自己走过去的，累的要死，主要是那天太热了', '短评打分': 5}
