{'短评内容': '环境很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给女朋友过生日，在房间内设置了惊喜，服务员很棒，麻烦他们了，服务态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始无线网不能用，后来酒店找人来安排，很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错。很满意！值得再次光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房实惠，但是服务不太好，希望下次能够服务态度提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冬天没被子，住了两天，问了两天，还是没再给一床被子，服务太差，以后也不会住了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个人订了家庭房，洗手间和沐浴间是分开的，觉得挺好，唯一不好的就是一次性拖鞋还要另外给钱，两块一双。有行李寄存，简直太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在肇庆这个价的酒店，还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，在市区，购物逛街都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠 房间漂亮 一份钱一份货', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，去景点非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，交通方便，酒店服务员挺热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常差，又旧又脏又吵，空调都没法调的，开很冷，不开没空气，被子又薄又脏，从来没住过那么差的，还要175元，简直坑死，千万别相信图片', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店不错啊，很方便，很好这个酒店不错啊，很方便，很好这个酒店不错啊，很方便，很好这个酒店不错啊，很方便，很好这个酒店不错啊，很方便，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店我住过好多次了，整体都算不错，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，旁边就是汽车站，对面是星岩广场，很方便。酒店装修挺有特色，很干净，前台都是些很有礼貌的年轻人，反正我是住的挺舒服的。唯一不足就是小卡片太多了，住了几个晚上，最多一晚收到38张，实在是无语。。。。不过不影响我对这酒店的好评（经常出差住酒店习惯看见小卡片了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了很多次肇庆都是住这。因为这是环境不错，服务又好。地位也不错，去商场或逛街都很近很方便。我下次还会到维乐这里住。。^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，又近七星岩，楼下就是商场了！黎电影院又很近，值得再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，最好可以有无线网络免费使用，请重视', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方挺大的，不过卫生环境还好，一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在肇庆算是不错的酒店了吧。地理位置好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通间很窄，厕所和浴室的门是同一个，只能同时关掉一个，非常不方便。提供的宽带很慢很慢，热水时冷时热，还有，酒店外面一日三次发出很吵杂很大的噪音，房间内声音很明显，极大影响了正常的休息，而且酒店很小，虽然房间装修还可以，但是明显看到很残旧，绝对不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 感觉不错 很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，有暖气又宽敞位置没话说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，地置闹市，餐饮，购物，交通都很方便，但又很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在改名前，我是这家酒店的常客。\n\n改名后，我发现酒店变了不少。\n\n让我感觉良好的东西，还是老样子，房间干净、洗浴工具齐全、有冷气暖气、价格适中，能用银行卡付款，就餐方便，位置很正——客运站不远。\n\n让我感觉糟糕的东西却非常多！1）广告啊！每晚定时定候就会有小卡片塞进来，都是卖该卖的东西，让我深感酒店是不是跟这些人勾结的？万一他们连房卡也有，谈何安全？！2）我连续住了3晚，竟然有两个晚上没有热水！打', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常宽敞的夫妻房，又有暖气，性价比很高，以后去肇庆还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有暖气，舒适干净。但晚上的热水不够热，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置很好，方便购物，环境也不错。但是隔音效果比较差，走廊有人说话能听到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住过2次  以后再去肇庆还会选这家  先订普通房  到酒店后要求看看豪华房  临时加钱换了豪华的  多给30  房的空间多50% 装修也好50%以上 普通房虽然小  但也比如家7天的好多了   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，晚上比较安静，比较舒适干净！价格还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在商业区中心，暖气，上网，大电视。很不错的经济型酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很温馨，床很舒服，一切感觉都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内饰被套、地毯久，不够卫生。有时没有热水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处的位置较好，交通便利，客房内干净整洁，适合小情怀的情侣入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，非常干净,就是房间小了点，服务员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：性价比高，装修较新，交通方便，房间比较明亮，给人的感觉不错\n缺点：卫生间和冲凉房是隔开的，并且公用一个推拉门（推到这边是卫生间，推到那边是冲凉房），而且门为了安装把手，和中间的隔墙间有一条大缝，感觉不是很好，太简陋。热水也不够热，冬天去肯定太冷。最不爽的是晚上总有人往门缝里塞名片，内容是提供XING服务，发现了把它们扔掉，过没多久又会有人塞进来，后来塞了几次我也不理了，就让它塞门缝上，也就没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很干净，很舒服。不过豪双的单人床垫有点硬噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很大，很卫生，给人的感觉很好，地理环境也很好，离市区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度很友善，房间很好，感激，桌子个椅子床，都是白色的，感觉很好，性价比高，唯一不足的是没有房间纸巾送，总体挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是空间小了点，但整体感觉还是过的去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '维乐酒店干净卫生，跟七星岩景区距离比较近，不过隔音比较差，出面的人说的话都可以听得到，总体来说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了！挺不错的酒店！住了很多次了！挺不错的酒店！住了很多次了！挺不错的酒店！住了很多次了！挺不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性價比不錯, 房間整齊乾淨, 地理位置食購方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华双人房还比较大，但是感觉被子不是很干爽。酒店后面挨得非常近的一栋楼最近在施工，非常吵。隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大干净，电视也大，服务也好，位置也不错。就是门不紧会晃动，还有色情小卡片！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修一般，旁边有工地装修吵！晚上派卡片！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去了很多次  都是在这里住   很喜欢这里。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错的，不过晚上有色情卡片塞进来，酒店管理有待加强吧，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，住的很舒服，下次来肇庆还住这里，也会跟朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，房间装修比较前卫。但我入住结帐没有发票，之后结我寄过来了，但是快递费20元是到付的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错…安静舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的位置,房间干净,并较整洁,但是唯一不是很好的晚上总会有色情小卡片,入住总的还满意.价格实惠,繁华地带,还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很好，就是空调有杂音环境服务都很好，就是空调有杂音环境服务都很好，就是空调有杂音环境服务都很好，就是空调有杂音环境服务都很好，就是空调有杂音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住三楼的比住四楼的好。不过晚上空调很吵！性价比还可以，服务态度夜好。在市中心，交通方便。不过有的房间上不了网，四楼的房间不具备风筒。而且水压很低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，不过服务态度一般。酒店环境不错，不过服务态度一般。酒店环境不错，不过服务态度一般。酒店环境不错，不过服务态度一般。酒店环境不错，不过服务态度一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如九点的名称，是一间时尚的酒店，地段好，性价比高。无论是从服务台还是到房间内部装修，都很适合追求时尚的人士入住。窗户隔音不错，只是房门隔音一般，早上会听到外面查房的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子比较小，正好又有人在下面装修，比较吵。\n不过路过大房看了一下 还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好。酒店位置好，交通方便。不错，便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁，交通方便。但被单有点旧，毛巾很多毛尘。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，不过晚上被在天花板上面的老鼠吓得半死。希望能进行灭鼠。。。。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,very good!like,very much.again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好,价格便宜,位置好,方便...市中心..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去肇庆都住这个酒店，房间很大很舒服，交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境真的不錯.雖然房間簡單比較細小,但很舒適.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好，比较适合旅游的，特别是家庭旅游，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的..服务态度也挺好的! \n只不过在晚上的时候,有些<青春少女二十四小时服务>的广告会从门缝里塞进来!\n希望能加强管理!', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还是不错的，可以有下一次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店面给骗了,比较小型.洗手间也比较小,分开不合适我.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 交通便利,价格便宜,退房快速.好.方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，隔音有待改进，好像没有卫生纸，之类的方便我们使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000环境舒适,交通方便~但前台服务较慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,但员工服务素质还有待提高,竟然会搞错我的付款金额,直接闯进来我房间催我付交房费,而且事后也没立即调查清楚并向客户道歉!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离长途汽车站很近，步行10分钟以内就到，火车站也有一部车到达，周边沿街商店商铺和多，吃的也不少，七星岩牌坊就在路口，整体位置相当满意，酒店房间也比较干净，前台服务员态度也不错，有问必答。。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上有点吵  其他都OKAY 会推荐朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计感不错，挺舒服的，但隔音不好~另外洗手间和浴室的设计不好，每次洗完澡后厕所总是积有一滩水，而且排水处总有一阵怪味漂出来…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便 装修很时尚 简洁  很卫生 性比价很高 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很好，比起其他酒店贵。态度好，但是服务速度慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺干净，在市中心，交通便利。不过价格是稍高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务态度很好，与步行街和饭店非常近，我十分中意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务员态度好，所处于的地区是中心，行街吃饭十分方便，我下次会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较容易找，附近环境比较热闹，购物商场等很多，酒店环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，设计也不错，只是第一天有茶叶，第二天就没有了。酒店位于闹市区，很方便，但是不吵。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很漂亮~也挺乾凈…就是房間裏面沒有紙巾~沖凉房也有點小…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉真的不错，以后去的话还会继续住，希望酒店继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺好的，房间很大，价格也好，特别是地理位置很优越，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，不过房间颜色色调较为单调...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便,市中心,购物吃饭都方便..VERY  GOOG!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，不过怎么没有吹风筒。。。豪华单人房都没有浴缸，真纳闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 隔音不太好 早上旁边礼堂在演出很吵  其他都满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贊，下次還會來', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，交通便利。价格合理，卫生挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是价格略高一点 整体感觉还不错 位置也可以 附近就一个麦当劳', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'IT IS VERY FINE ROOM. I WILL BE BACK TO THIS HOTEL TO CHECK IN. NICE GIRL IN DESK AND BETTER PRICE FOR IT. I LIKE IT.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于市区中心，房间环境不错，设备很心，总体性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多要毛巾也要收钱，第一次听说。隔音差，门面小难找。不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，出门就是全市最旺的地方，也是最安全的地方，因为对面就是市委，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市的最中心，－出门就是全市最繁华的天宁路，步行到星湖1分钟，酒店房间就像酒店的名字－样很时尚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很新，很简约时尚的装修，性价比很高哦，下次来还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '考虑到还包早餐，这个价格还是合理的。其他都不错，就是床上用品好像有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪双   房间好大  跟图片一样  但整间酒店都比较矮  没风景可言  只能全天关窗  网络龟速  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，地点很好，唯一不足是刚进房时有些许异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错 主                             要是隔音太差劲了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、环境卫生不错。服务态度一般。\n2、还是隔音效果一般，早上阿姨打扫卫生的时候有点吵到了。\n3、缺乏了一个一楼的较为明显的大堂。酒店的大堂在三楼。我找的话花了一点时间，不过还好。\n4、价格当然较为贵了，但总体还算行。所以，还行。如果下次要定还是会考虑。价格再稍微便宜点的话我得再提早点定。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯哦~~床也蠻舒服的~~價錢貴了一點點囉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。不过房间没有吹风机，希望能改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境确实不错，只是隔音有点差，早上清洁阿姨也有点吵，希望能改进一下，下次如果到肇庆，还是会继续选择这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站比较近 价格也算便宜 总体来说还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，不过早上清洁的阿姨太吵了，。，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施是最让人满意的，前台电梯 自动门，而酒店人员的工作效率也相当高，而处理事情也相当弹性，当时我押金不够，他们让我付50就可以了。房间很大，比起别的同价位酒店起码大2倍。设备也相当齐全，风筒什么的，而且住了几天，每天也有专人收拾房间。不过墙壁太红了，给人感觉不太好，倒是不影响睡眠。电视机尺寸也够大的，看着很爽。周边设施的话，由于是城区，基本上想要找到的都能找到了。总的而言，这个价格，相当推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比相当高，就在市区，去客运站很方便，不论是城东还是总站。房间很大，东西齐全，可惜浴室没有地方放衣服，只有一根脆弱的绳子。。去旅游区坐车挺方便。。附近还有电影院和购物中心。。电视机尺寸相当让人满意，大而爽。。4楼就有饭店，吃饭容易。。看完夜场电影，1点半回来，依然有酒店服务员接待，很贴心。。不过房间的隔音有点差，要是电视开的声音较大，隔壁能听到。。冷暖空调，适合四季居住。。酒店很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净舒适，床够大，住宿的好地方，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好，就是洗澡间少点衣服钩等物品，不过环境是不错，也离景区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、装修、卫生、性价比都非常好，只是前台在三楼，有点奇怪及难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間環境不錯,看上去很舒服的樣子.而且性價比蠻高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较小，房间干净、房间隔音差,特别是早上还没睡醒时，其他房间关门、说话声音听得很清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 地理位置， 环境不错，房间够大，设施挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好  毛巾有点旧 房间对我来说有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无价目表标明，一楼楼梯口没有加强保安巡逻，柜台工作人员服务态度比较被动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的还是挺干净，酒店业是刚装修过的所以设施上面看起来也比较简单实用，如果个人出差的话价格也是属于经济实惠的，不过感觉没有什么服务，服务方面还是需要加强的，位置还挺好找的附近交通也很方便，性价比还是比较不错的。比较适合自己出差居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，然后比较安静，但大堂在三楼比较诡异，女朋友最喜欢的就是靠近逛街地方，吃饭地方，还有牌坊广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，房间的空间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适，酒店服务也不差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The location and facility of the hotel are good.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Generally the hotel is OK, the room is good for my single occupancy. Good service from Housekeeping staffs. The only complaint is the girl in the reception should have more training in handling credit', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Generally the hotel is OK, the room is good for my single occupancy. Good service from Housekeeping staffs. The only complaint is the girl in the reception should have more training in handling credit', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房房间很大 很漂亮 也比较舒适 窗外风景很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务各方面可以接受，但是考虑到价格与周边地区相比并不低廉，所以不太推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置、卫生、服务都很好，但是没有衣柜和座椅，不太方便。', '短评打分': 5}
