{'短评内容': '房间有霉味，电视是投影的，但画质很差，订了3晚只住了一晚就走了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板夫妇都很热情，还给升了房，当然要给好评咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离海边很近，老板人不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人好，位置离海近，环境不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩和公交车站很近，出门去每个景点都方便，离沙滩和公交车站很近，出门去每个景点都方便，离沙滩和公交车站很近，出门去每个景点都方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下次还会介绍朋友来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间很漂亮，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上选了好久，才选定这家，房间很大，床也很大，订了三间，每间墙上的彩绘都很漂亮，离海也近，附近很多吃的，晚上很安静，老板人很好啊，免费给我们升级了一个套房，因为晚上很晚才到，还帮我们联系了车来接机，走的时候因为是下午的航班还特地给我们留了一间房间放行李，可惜假期太短了，下次还会来滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的卫生做的很好，店家也很热情，交通很便利，来回机场店家还可以帮你联系车主，超赞的一家客栈，建议有来厦门的朋友住在这里，棒棒哒。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在环岛路边上的渔村里，去海边很近，很喜欢这里，在海边骑骑脚踏车真的很棒，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，对我们很照顾。下次还会来的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板帅呆了', '短评打分': 5}
