{'短评内容': '房间设施陈旧，名不副实，餐厅要到另一栋楼房，是一个原来的洗浴中心简单改用，尤其是发票都没有，等了20天还没有寄来，这可是最后一回呀，如果不信你去感受一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里设施一般，安静，干净就很好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还行,几点意见:\n1、酒店空调冬季温度过低，房间不暖，南方人很不适应。\n2、被子太薄，夜里比较冷。\n3、房间卫生不是太好，被子有污迹，地毯也脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近地铁~交通算得上便利~周遭也安静~价位适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个还不错，老公的同学来玩，定的这家，朋友住着还是蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对偏僻，房间感觉不错，环境也还可以，卫生间头顶的部分墙皮有脱落现象，可以听到隔壁的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很差；房间很小，家具很旧，我们的房间居然是单人间改成双人间的，后面的靠背与床具严重不配套；我们定的其中一间，马桶流水成问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行，空调设定的最高温度太低，有点凉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，但电视信号极差，几乎没法看。早餐品质一般。地方比较偏，不好找，周边环境差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备老一些，但总体还好，墙板比较不隔音。还好比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次入住是因为在八宝山万达有活动要参加，附近的酒店都很旧，这个是新酒店，里面的感觉有4星的水平，打车也蛮方便，对面就是商场。唯一不好就是晚上他的酒店商标不显眼，有时候出租司机找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "无热水'房间脏＇", '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是里我的办事的地方比较近，其他条件也还不错，就是有的房间没有窗户比较郁闷，还有就是酒店没有餐厅，只供应早餐，做的也不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，没有冰箱，空调效果不好。\n整体对得起价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个晚上，带了客户入住，服务不错，设施可以……………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，就是有的房间没窗户，感觉不太好。还有餐厅还在装修中，用餐不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水是凉的，大厅服务不好，我定的是商务间，开始想给我们标间，那订房间还有何意义。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大还不错，服务也还可以，比起其他酒店卫生间并没有那么局促，比较宽敞，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，服务态度不错，其他都还可以…………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，房间干净，基本设施齐全，热水使用方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，不过离需要去的地方很近，前台的服务很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较不实惠，环境也很一般，床太硬了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在丰台区\n距离客户地点很近\n下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 就是地毯太旧太脏，价格还算合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，打出租车和购物不方便，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好没空房收拾房间好慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店晚上没热水，不能洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还行，就是特价大床房千万不能住～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远了点，特不好找，打了个车都打了半天，不过还算安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面还是不错的，还比较卫生干净，不过商务房的房间面积还是有点偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住特价大床房：卫生情况还不错，房间大小及设施也不错，除无窗外，房间条件介于3星~4星之间。\n若在附近地区办事，该酒店选择也是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，路程虽然有点远，但是距离我办事的地方很近，性价比不错，值得考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，自助餐也便宜，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，帮客户订的。就是打车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司边上的酒店，很干净，也很新，可惜交通不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如在周围办事，这家酒店是个不错的选择，性价比可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，服务不错，特别是前台的一个小伙子，我们去的那天水不怎么热，他特地提供了2张温泉的票给我们；不过房间设施一般，卫生也一般，墙上的墙纸还有脱落的，水杯上有水渍，空调不暖，也没长的网线。\r\n但那个附近这个酒店算可以的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水龙头洁具什么的生锈的不行，靠近窗户下还有一个大的洗浴，鼓风机呜呜作响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和设施都很好，值得推荐，但就是地理位置可能稍远些，但离我单位很近，所以有客人来，都基本安排在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了办事方便，选择这家酒店，地理位置不是很繁华，但是要去哪也可以用公交搭，卫生还可以 ，就是地毯不是很干净，值得提一下的是，大厅的服务态度非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，还行，就是地理位置偏了些，不容易打到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比上次好多了，上次房间里还有没清洁的杂物，这回没有了，继续努力吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是非常不错的，房间很干净，也很安静。是个值得入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，设施完善，服务很到位，下次如果在附近出行还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，就是房间里面不提供饮料，喝水还要自己做很不方便，另外离店时，前台办事效率太慢，等了半天，其他都很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，设施完善，服务很到位，下次如果在附近出行还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，就是房间里面不提供饮料，喝水还要自己做很不方便，另外离店时，前台办事效率太慢，等了半天，其他都很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，一个字：“值”！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯上居然还有烟灰和塑料纸呢，这是最差的一回了，下回一定要注意了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床铺太硬了··一晚没睡着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯特别脏设施还行，服务态度一般服务员叫半天都来不了，位置还行吧当时也是在附件办事所以找的这家酒店，很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家新酒店，前台服务很差，各部门之间协调不够。但经与大堂经理反应后，态度比较诚恳，表示今后改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和其他人的意见一样，睡觉能感觉出床垫的弹簧，另外位置确实有点偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，设施不是很好，浴室水头堵得厉害', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯虽然看上去舒适但洗得不好，比较显脏，新的酒店人比较少，态度还可以的，可以送餐，下回试试其他房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对同档次酒店价格还算合理，房间感觉还挺好，就是床确实是很难受，有很多弹簧的感觉，床垫质量太次了，如果酒店将床垫更换，估计会有更多愿意入住的客人，酒店是休息的地方，所以床的舒适度对客人来说是相当重要的，而此酒店将最重要的床的舒适度给忽视了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京一中院二审判区非常近,方便开庭的朋友.订的双标房,感觉比较宽敞舒适,不过床不是很舒服,躺在上面能够感觉到下面的弹簧,希望能够换下酒店的床垫,就会更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很新，隔音也不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的服务非常热情，有问题都能够及时解决，硬件条件也非常不错，但是交通条件、位置不是很理想，不过出门打车还算是方便，下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，交通便利，价钱合适，服务员热情，就是门锁和空调有点问题，新酒店磨合期的原因吧。推荐', '短评打分': 5}
