{'短评内容': '忘了啥样了。记得消费水平挺高的。所以着了这个相对便宜的。房间设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很冷。。空调太响了，根本没法开。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏乱差味大冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板服务态度很好,虽然因种种原因出现一些问题,但都在尽力解决,谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '주변이 카페 거리가 있어서 아침에 커피 마시기에 좋았고 유명 관광지로 가는 교통편도 편리했습니다. 다만 의외로 입구가 작아 처음에는 찾기 어려우실 수 있지만 대로변에 있기때문에 그 이후로는 아주 편합니다', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视一个台没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆总体不错，只是感觉价格小贵，可能是由于适逢啤酒节的缘故。我们8月14日预订，15日入住，老板娘主动联系我们确认，并根据我们的实际情况，将我们原来预订的标准间升级为家庭房，很舒服。宾馆位置在青岛的各个旅游景点的中间位置，出门乘公交车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通便利，老板娘根据情况免费给升级为家庭间，房间挺大，尤其出门就餐、坐车方便，房价不贵，周未也不加价，可以优选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家宾馆，安静卫生，老板娘为人特爽快，交通也很便利，离五四广场、海水浴场都很近，唯一就是没有电梯，年纪大、腿脚不便的走三楼有点累，推荐去青岛出差旅游的可以考虑这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合吧    就是卫生间有点味     如果是旺季去的话  还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  \n住宿可以，没有电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店  总体还可以，在旅游旺季价格还凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还是不错的，就是房间味道大了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，环境也不错，接待的态度很好，这酒店值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店极差,破烂不堪!所谓供早歺只有点王米粥和一点面包片,连鸡蛋也沒有,平日199元节日趍火打刼猛涨到299元,所以只住一晚立刻走人.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度差 没有电梯 没有行李员 只能自己提着行李上六楼 房间潮湿 洗漱用品不是免费的 还要420一晚 房间里的矿泉水没有贴价签 结账的时候还是收钱了 早餐也不想多说了 绝对不会推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没                有               电              梯                       ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的房间结果给了一间阴面的而且是窗户直对楼梯的，也就是上楼梯直接面对的窗户，心里感觉很不爽。看阳面的房间阳光什么的都很好，希望预定能给安排好房间。而且房间里面的牙膏牙刷毛巾什么的全部都是收费的，，洗澡水也不热，这个一定要切记！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无一次性消费品，无电梯，服务态度很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十位置佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不推荐住，洗澡除了水什么都没。房间味道很怪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候跟我说没有预定记录，可明明收到了确认短信了，最后协商给我免费升到套房了。这样我心才舒坦点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间有一股刺鼻的甲醛味，还有各种小动物飞来飞去。洗手间内洗漱用品只有浴巾。如果打算入住，要先备好毛巾、香皂、牙刷、梳子、沐浴液。早餐简直惨不忍睹，还是不要打算在那吃。368一晚的价格，简直就是宰人。反正我是再也不会去那住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早点很差、品种很少，很难吃！屋子特别潮，有的房间墙已经发霉了，顶层的房间是新的，还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，有免费早餐，房间比较大，每天换浴巾床单。24小时热水保证。只是离海稍远，六层没有电梯。不过总体还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近的小吃很不错，环境也很好，干净舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施不完善，比如餐厅，软件还可以，硬件不行，还是感觉如家，汉庭很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店位置还是很不错的，出行很方便，软硬件设施都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很不错的连锁型酒店，配置硬件也很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置硬件设施都还不错，比较达标的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是性价比合理，房间干净舒适，位置方便是我对酒店的要求这几个方面都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店缺点是没有电梯，其它都还好。卫生服务都很不错，性价比也很合理适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很好，房间看起来整洁舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的早餐种类和量都不大，但是味道还可以。其它比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是按3星标准建造的酒店，感觉跟小旅馆一样，卫生很差，没停车场，设施特别陈旧，下次再也不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生与所在都是不错。我住在6楼，没有电梯，爬楼梯的过程中经过了有政府机构的2个楼层，感觉有点怪怪的。早餐种类虽然不算是太多，但比较清爽、精致。第一天只预订了一晚，后来想想又增加了一晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感受还是不错。入住期间有几个小时不知道什么原因，网络很卡，酒店对于此却没有办法来解决。', '短评打分': 5}
