{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '房间设备很好，位置不错，服务很好', 'star': 5}
{'descr': '前台态度很好 房间干净', 'star': 5}
{'descr': '好，不错。挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '服务好，早餐丰盛，卫生干净，性价比好，服务态度好，设施齐全好……舒适', 'star': 5}
{'descr': '地點很好，也算乾淨。比較了幾個平台，由京東訂房還是挺合算的', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，设施有点旧了', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以', 'star': 4}
{'descr': '中规中矩，离东直门地铁站步行十分钟', 'star': 4}
{'descr': '酒店地理位置优越，早餐很丰盛，服务态度好，超大的淋浴花洒洗澡很舒服，房间设施很好，交通便利，早餐可口，品种很多，大堂干净整洁，前台服务很好，退房很快，酒店设计简洁，大床房很宽敞，很干净，环境优美舒适，网络覆盖超快，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，離地鐵東直門站不遠，且位於蠻安靜的地點，附近也有美團外賣可叫，整體來說都很方便，房間隔音也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店客房墙纸发霉了，竟然还对外售卖！', 'star': 3}
{'descr': '很一般！', 'star': 2}
{'descr': '一如既往的好', 'star': 5}
{'descr': '给雨雨雨雨雨雨雨雨', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，出差经常订全季酒店。', 'star': 4}
{'descr': '很好的位置，出差很方便', 'star': 4}
{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '特价房是地下室，没有写字台，汗颜', 'star': 3}
{'descr': 'This is good for biz trip only. Very small only for one bed and single sofa. Close to Dongzhimen subway station. Breakfast is local hotel level.', 'star': 4}
{'descr': '代人订的，据说还可以。选择这家主要就是因为既有暖气、又有空调暖风，所以至少温度够高，可以我们的满足需求。酒店还是挺干净的，服务挺热情的，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '帝都的酒店性价比也就这样了。', 'star': 3}
{'descr': '位置偏了点 但很不错！', 'star': 4}
{'descr': "电视都快掉下来了还很小'特别小'价位想对于还是高'没有性价比", 'star': 1}
{'descr': '旅店位置离东直门地铁站，公交站都很近，走路不到5分钟。价格在京城也算适中吧，内部环境服务都很好。', 'star': 5}
{'descr': '我住的是所谓的特价大床房，处于半地下。客观的来说，还算干净，只不过床单靠床头的位置有很明显的黑印，不知道是床头脏，还是床单没洗干净。这些其实都能容忍，我最受不了的就是实在是太吵了。走廊凌晨三点有一家人说说笑笑，凌晨五点隔壁的电视吵得犯人，凌晨6点窗外路上不知谁在干什么，尽是木桶东东的响声。如果不是为了去机场在东直门上车方便，我日后绝不会再定这个酒店，279元 性价比实在是不高。', 'star': 1}
{'descr': '免费升级成大床房，还不错。就是房间内部有些破旧，墙面有些破损。之后就是外面在施工，入口附近很乱。其他都还可以 服务也不错的。', 'star': 5}
{'descr': '地段非常好，就是东直门地铁边上，出行十分方便。房间设施的就是经济型的酒店，一般住住还是可以的。 ', 'star': 5}
{'descr': '还行。。门前大马路在修理中。。除了靠近东直门车站外。。其他交通都很不方便。。。\n商务酒店的功能。。就是一样。。没有什么好提。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就在东直门枢纽，交通方便，闹中取静\n服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '1，酒店卫生还好，空间大\n2，室外环境不太好，打的不方便', 'star': 5}
{'descr': '不错,地点靠近地铁站很方便。', 'star': 3}
{'descr': '當天入住時候所定的房間沒了 酒店免費給我升級\n', 'star': 5}
{'descr': '略有点潮', 'star': 3}
{'descr': '应该说是性价比不错的经济型酒店，遗憾的是我们去的时候酒店在装修，有点乱，不过房间还好，最大的优点是交通比较方便，正好在东直门交通枢纽旁边，去机场很方便，不足的地方是早餐太简陋了，居然还要20元一个人。', 'star': 5}
{'descr': '不错！最大的好处是离机场快轨东直门站比较近，早晨赶飞机方便。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，至少我是很满意的。布局简单舒适。地理位置很好，去哪都很方便，下次还会选择这个酒店1', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，但是价格稍贵，打车不太方便。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店门口的路还没有完全通车，所以晚上过去很难找。顶楼的隔音不好，晚上外面上来的人说话声音很清楚。好处是离机场快线很近，去机场比较方便。', 'star': 1}
{'descr': ' 住起来还可以  挺舒服 就是房型有点怪', 'star': 3}
{'descr': '虽然是特价房，但是住着还是很舒服的！给我的是一间2张床的房间，服务很好，因为已经是特价房了，所以就没有任何折扣了。不过整体还是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '因为晚到订单取消，只能贵价住了，赶飞机忘记告诉酒店，他们也不确认我来不来', 'star': 1}
{'descr': '房间卫生好，服务态度不错，洗澡很方便舒服，位于13号线和2号线地铁口处，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '比较荒凉,比想象中的要好很多,就是比较近', 'star': 1}
{'descr': '门前正在修路，如果开车去容易错过。一楼房间是半地下的，感觉压抑。', 'star': 1}
{'descr': '  这个酒店真的不错  交通极为方便  房间宽敞  整洁设施也不错  网速挺快', 'star': 3}
{'descr': '地理位置确实非常好，离机场专线很近，其他地铁公交也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '房间很暖和,挺舒服,洗澡水力很大,网速也不错,下次还会入驻.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，周边的吃喝玩乐也齐全。如果想在北京度过一个安静休闲的周末，这里很经济实惠。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以，简陋了些', 'star': 3}
{'descr': '房間乾淨，設備俱全，服務不錯，交通便利，安靜舒適。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住汉庭感觉比如家差很多！不建议这个酒店！', 'star': 1}
{'descr': '选这家酒店就因为要起早赶飞机,离快轨站不算远,但是附近还有如家和七天,整体还是有很大差距的\n隔音很差,新春百元房没注明是地下室,结果去了才知道,但是已经深夜,也就将就住了\n浴室的喷头也是坏的,乱喷水,也不计较了.毕竟价格在北京也算便宜了\n位置也比较隐蔽', 'star': 1}
{'descr': ' 还撮合 隔音一般', 'star': 3}
{'descr': '东直门店附近交通发达，去哪儿都行，酒店干净，服务好，以后还来住！', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，房间干净，但办理入住较慢，希望改进。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错喜欢，经常住这次很实惠，交通非常便利', 'star': 3}
{'descr': '房間與設施乾淨，附近交通便利，購物飲食方便，退房簡單迅速。', 'star': 5}
{'descr': '上网挺麻烦的，第一天没事， 第二天基本就上不了了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，距离东直门机场快线步行就能到，附近有大型购物中心。', 'star': 5}
{'descr': '就是隔音不太理想，能听见外面说话。地理位置很赞。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大很干净，就是价格高了点，还不包早餐。住的房间比较安静', 'star': 5}
{'descr': '路标指示不清楚，找起来困难。室内电视遥控器不好用，电视屏幕小，看时有雪花。窗户不方便开关。', 'star': 1}
{'descr': '汉庭东直门店太差了。我住的是楼顶接的房间又潮又冷284元每天太不值了', 'star': 3}
{'descr': '服务耐心,到位。', 'star': 3}
{'descr': '比起附近的如家七天，离东直门的距离还要远三四百米的样子。房间挺大挺干净的，还有实用小赠品。大堂和电梯间都要上下楼梯，行李重的同志们注意了。', 'star': 5}
{'descr': '位置很难找到  出租车都没听说过这个酒店  门口还修路。。。不让左转\n\n酒店里设施还行', 'star': 1}
{'descr': ',房间很干净、出行比较方便，就是门前的路还没通车。', 'star': 3}
{'descr': '非常干净整洁，还有品牌洗浴用品的试用装赠送哦！\n入住感觉非常好。', 'star': 5}
{'descr': ' 不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，地理位置也不错，交通特别方便，离地铁站、机场快轨步行不到10分钟，对面就是东直门公交枢纽，到后海什么的很方便。就是房间睡床和淋浴间就隔着一层完全透明的玻璃，很不习惯，还有我们去的时候门口那条路正在修，打车进不去。总体来说，95分。', 'star': 5}
{'descr': '-好.', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的，洗澡水很大，还不错。', 'star': 3}
{'descr': '我是第一次入住，房间很宽敞，卫生很干净，服务态度很好，交通很方便，', 'star': 5}
{'descr': '＋还不错，地理位置蛮好，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '已入住，满意.', 'star': 3}
{'descr': '挺干净，不错的，服务也行，就是离地铁站稍微远了点，不是很容易找到，价格还行，服务质量挺好的，会在光顾的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，就是不好找，这样的标准价位比较高。与旁边的如家什么的连锁比性价比低了点儿，不含早餐，装修的一般，楼梯设计较乱，太一般了', 'star': 1}
{'descr': ' 汉庭酒店不错！', 'star': 3}
{'descr': '酒店附近交通十分便利，不用担心无车可坐。房间整洁干净，保持汉庭一贯的快捷商务风格。服务人员也很热情，给人一种温馨的氛围。', 'star': 5}
{'descr': '目前位置太差，要走很长一段才能找到，不如外面的如家等。有的房间恶臭无法忍受。服务员办事效率一般。外面在修路，噪音很大，最近去那里住，有些受罪。', 'star': 1}
{'descr': '入住时就说好是只住半天，问前台服务员可以吗？前台说可以，而且因为看到前台非常忙，所以就没改成小时房，周日小时房，四小时是100.我定了三个房间，一楼的大床房比较小，属于半地下，外面是小区，经常有人走过说话，很难休息好。二楼8117，房间非常臭，不知什么原因。三楼的房间，可能因为外面正在施工，中午非常吵，不容易休息好。\n也许以后外面的路修好后位置会好些，现在隐蔽在一个胡同内，出租车很难开进来，外面的', 'star': 1}
{'descr': '很一般啊 周围有比这个便宜的 这段时间那里修路  很不好找 ', 'star': 1}
{'descr': '定的特高大床房，除了噪音有点大，其他都挺好的，还有专门停车的地方，房间比想象的大，洗手间和浴室分开，蛮干净', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅，离机场快线很近的，不错 ，下次还是要入住的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以了，但是我选的特价大床间其实是地下室改的，比较潮，空调电视的遥控都不好用。不过谁让咱是宿在北京呢!住在这里去机场比较方便，出门不远就是机场快轨的入口。', 'star': 5}
{'descr': '在没有通知客户的情况下房费涨了20元，只是在前台和电梯里有通知，这点非常不满意！\n宾馆地理位置好，步行五分钟到商业街，十分钟到轻轨站。高级特大床房面积和床都够大，但是洗手间淋浴间细节的设计比其他汉庭差很多。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以，靠近东直门，但是酒店条件一般，服务也一般。', 'star': 1}
{'descr': '门前在修路,不太好找.外表看很旧,不过进去之后感觉还好,房间也还干净.', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，房屋干净，但就是壁画觉得太单调，', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间挺大，沐浴设施不错', 'star': 3}
{'descr': '环境还算不错。离东直门快轨大约15分钟的路程，赶早班的飞机比较方便', 'star': 5}
{'descr': '在修道，不好找，大堂服务员不认路，大床房在阁楼，房间与楼顶管道无隔板，很恐怖', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '离东直门地铁很近，旁边还有公交车站， 出门很方便，酒店的环境也不错', 'star': 5}
{'descr': ' 干净 服务良好 地点稍隐偏 在胡同内百米。', 'star': 3}
{'descr': '不凑巧，周边游道路施工，酒店环境还行，服务很好。', 'star': 5}
{'descr': 'Not bad ! Clean, compact and functional. Have stayed in their discount rooms a couple of times and have no complaints. Much, much quieter than some of the hostels (for example the big one by the train', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，去东直门地铁站挺近的，周边餐饮也比较发达', 'star': 5}
{'descr': '满意，各方面都不错', 'star': 3}
{'descr': ':修路,交通不算好,门市价比网上价更低', 'star': 3}
{'descr': '位置不错， 去机场离快线起点站不远。 服务一般， 卫生一般。', 'star': 5}
{'descr': '环境还行,就是位置偏些', 'star': 3}
{'descr': '很好，很安静，卫生条件不错，早餐有点太晚了，', 'star': 5}
{'descr': '卫生可以、价格适中,周边环镜待改善.', 'star': 3}
{'descr': '地理位置非常方便 一流服务 设施完善 干净 对得起价格', 'star': 5}
{'descr': '只是位置偏了点，不好找！前台的服务差一些，其他方面还可以的', 'star': 5}
{'descr': '交通和餐饮很方便，就是比较难找，在一个小胡同的尽头。记住，不能朱一楼，相当于半地下。', 'star': 5}
{'descr': '距离东直门地铁站较远，前台服务较差，预订的价格294，到了前台居然告知303，经交涉才改回到294/晚。', 'star': 1}
{'descr': 'OK啊OK啊OK啊OK啊OK啊OK啊OK啊OK啊OK啊', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '很好！', 'star': 3}
{'descr': '床和枕头都非常舒服，比高星级酒店的一点都不差，就是停车不太方便。', 'star': 5}
{'descr': '周围虽然在修路，但基本不影响，晚上睡觉也挺安静的。', 'star': 5}
{'descr': '坐地铁位置比较方便，去簋街吃饭可以打车去吃饱了走回来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，交通方便，可觉得性价比不高。256就住个半地下室，其他服务还好，把电脑电源忘在房间了，帮给寄了回来。', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错~地点也比较方便！在北京的话，算是可以了这个价位', 'star': 5}
{'descr': '该酒店目前入住不太方便，周边都在维修，但该地段很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间尚可，出租车不好到门口不太方便。', 'star': 3}
{'descr': '，很好，', 'star': 3}
{'descr': '住宿条件不错，性价比较高，离东直门地铁站也挺近。就是房间的隔音效果差点，隔壁房间住客来的挺晚，电视声音开得较大。', 'star': 5}
{'descr': '去东直门很方便，周边吃东西也很方便，就是酒店不好找，路名小区名很多人不知道', 'star': 5}
{'descr': '七层的大床房面积太小了！而且没电梯.没有想象的好', 'star': 3}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '交通便利，比较安静，不过附近对面在修东直门国盛中心，路太不好走了！', 'star': 1}
{'descr': '离东直门汽车站特别近，如果施工完了，这个酒店到是很不错的，一看就知道是加盟酒店，东西有些比较陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '地方不太好找,实际上附近有个七天离机场快线更近。房间还好，上电梯要刷房卡，很安全', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '很差的房间。很小。要爬两层没电梯', 'star': 3}
{'descr': '不错·~~性价比高！交通还算便利！下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '入住时前台接待的小伙子很忙，态度欠佳。退房时前台小姑娘的态度倒是很好的。\n另外，我在房间里发现了一个小强，它跑的飞快。我真的冇有冤枉这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '可以哈。下次还会来住。经济实惠。交通方便', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，房间也好', 'star': 3}
{'descr': '比较满意,服务很好', 'star': 3}
{'descr': '距离地铁东直门站很近，还有机场快轨也很近，交通很方便，附近有银座，吃饭购物都还挺方便的~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置有点偏，但酒店的条件还是不错的，就是光线有点暗，好在只用于晚上休息，问题到不大。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭酒店一般.', 'star': 3}
{'descr': '已入住，价格偏高', 'star': 3}
{'descr': '预定时和入住时都说是256，结果到了早上退房时变成了270多，非说我不是金卡，不是256，着急去机场也没时间跟他们废话，20块钱而已，以后再也不会去汉庭住了。', 'star': 1}
{'descr': '床和被子还是很舒服，但是毛巾有点污渍，影响使用。整体感觉还不错，还会入住', 'star': 5}
{'descr': '......汉庭东直门店总的来说还行吧。。。', 'star': 5}
{'descr': '床很舒适，房间很干净，位置也不错，以后会继续选择的', 'star': 5}
{'descr': '还是挺好的 只是电梯不好用 下次去崇文门那家试试看', 'star': 5}
{'descr': '早餐不错，就是地方有点难找。在察慈小区内，大门不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很便利，因为在附近办事，所以选择了这里，价格也在附近区域是比较合理的', 'star': 5}
{'descr': '总体来说都还好。就是位置比较偏僻，不怎么好找。只有大堂里有WIFI，房间里没有', 'star': 5}
{'descr': '房间还比较大，性价比算高的！', 'star': 5}
{'descr': '很好，很漂亮很干净。服务员也很礼貌。很好，很漂亮很干净。服务员也很礼貌。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，就是卫生一般，床单、被子、枕头上有污渍。', 'star': 3}
{'descr': '总体很好，住的2楼，床很舒服，很好，就是有蚊子，夜里起来要点蚊香。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，服务有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净，服务也不错。就是有点不太好找，然后旁边有工地，有些吵', 'star': 5}
{'descr': '位置较好,位于东直门地铁口、机场快轨、公交车站附近，便于出行.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，地段和设施都很好，高级特大床房比起朝阳门汉庭全季酒店的高级大床房好得多了。就是毛巾和浴巾上经常有污渍，这点不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '+干净,宽敞,服务好,交通方便,唯一的不足,难找了点。', 'star': 5}
{'descr': '设施都不错，常住。但是唯一不如意的是前台服务人员对业务的熟悉程度不够，也不是尽心尽力，以为会有所改进，但每次去都有这样的感觉！', 'star': 5}
{'descr': '不错的饭店,我会经常入住的，如果在东城区居住的话。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常偏，在一个小区里面，而且还挨着一个建筑工地，真不好，灰尘到处都是。幸亏酒店还干净。', 'star': 1}
{'descr': '每次出差都在这里住一两天，各方面都比较满意，希望能越做越好。', 'star': 3}
{'descr': '每次出差，都在这里住一两天，各方面都比较满意，希望能越做越好。', 'star': 5}
{'descr': '位置可以  离公交很近 晚上有点吵 服务态度换可以', 'star': 3}
{'descr': '位置换可以 离公交近 房价一般 外边正在修路不太方便', 'star': 3}
{'descr': '位置相当不错，就在机场快轨旁边。酒店也不错，适合商旅', 'star': 5}
{'descr': '床很大。。。', 'star': 1}
{'descr': '在小巷深处，太深了\r\n周围环境太差', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，离地铁很近，但因门前修路走进来有点远。服务一般，房间挺好，卫生也不错。', 'star': 5}
{'descr': '因为第2天一早要去密云，所以看中酒店位置，在东直门长途汽车站旁边，可以其实比较偏，不如对面的如家位置好。房间很大，设施不错，电视信号很差！', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉还不错，位置好，就是门口在施工有点不太方便，窗外阳台没有全封，感觉不太安全，空调在窗户旁边有时会听到噪音，床上用品上有应该是洗不掉了的淡黑色污渍，给人感觉不太好，进屋时卫生间马桶盖上和洗漱区域地面有些许水，应该是打扫卫生时没有完成吧。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很方便，就是在装修有点小麻烦', 'star': 3}
{'descr': '很难找', 'star': 1}
{'descr': '很方便的地方', 'star': 3}
{'descr': '现在在修路，进出酒店不太方便，但胜在离地铁近，到机场做快轨非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '按网上提供的地址很难找，问了很多人也不知道，我找到后腿麻脚疼。内部环境还可以。', 'star': 3}
{'descr': '性价比较高,服务还不错,免费借书阅读的服务比较特别', 'star': 3}
{'descr': '挺实惠的', 'star': 5}
{'descr': '建议在东直门外大街路口，安装个指示牌，这样客人方便寻找。\r\n特别是现在门口修路，的士进不去，客人需要不行很远。没有指示牌，心里没底。', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高,交通方便,就是位置不好找  推荐', 'star': 3}
{'descr': '服务还不错，价格也不算高，只是房费不含早餐，早餐20/人，比较值。\r\n可以借书阅读，大厅里有免费的咖啡、五谷茶（五谷茶味道不错），免费上网（需刷房卡，每卡每日一小时）\r\n房间不小，卫生一般，床单被罩不能每天更换。房间里有网线，无线网络覆盖，需自备电脑上网', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置好，就是环境差点，外边有点吵，房间同样的标准间有的房间大一点，有的房间小一点，不知为什么？！', 'star': 5}
{'descr': '服务非常到位。', 'star': 3}
{'descr': '不好找。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '很好，很方便。 和其他汉庭一样。', 'star': 3}
{'descr': '展会的时候定的房间，离东直门公交枢纽和地铁都很近，走路大概5-6分钟，挺方便的，门口在修路，所以暂时不好找，要走小弄堂，不过修好了应该很好找。最近去的话，打的到地铁站边上有个烟草局的，旁边小路进去就是，路对面是个如家。\r\n其他的反正汉庭酒店基本一个配置，免费咖啡倒是喝了好几杯。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '还算可以吧', 'star': 5}
{'descr': '在北京性价比 很高 ', 'star': 3}
{'descr': '在北京的性价比 很高 就是去酒店的路不好找', 'star': 3}
{'descr': '门前修路有点不好找，其他入住都还不错', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，设施一般', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，卫生、服务还不错。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，据说，去机场很方便', 'star': 3}
{'descr': '去机场很方便的', 'star': 5}
{'descr': '本来位置算不错，可惜外面在施工，出入不太方便', 'star': 5}
{'descr': '各方面条件都不错，就是位置有点偏。', 'star': 5}
{'descr': '都很好，价格略高。其他都很方便，一如既往。', 'star': 5}
{'descr': '屋子有点斜，不如第一次的好，住的是高级大床房，但是总的来说还不错！', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '浴巾毛巾需要漂白一下，或及时更新。', 'star': 1}
{'descr': '晚上有点吵，地理位置不错，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '太吵，位置不好找', 'star': 1}
{'descr': '位置还可以，离地铁很近，就是稍微难找一点，下回还会去住。', 'star': 3}
{'descr': '位置非常不错，就是稍微有一点难找，但是性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，坐地铁相当方便，呵呵，对这家酒店挺满意的！！！', 'star': 5}
{'descr': '半下沉的房间潮味太重', 'star': 1}
{'descr': '房间比较舒适，性价比比较高，房间挺大，就是隔音不好，一早上就听见走廊里吵吵闹闹的。', 'star': 5}
{'descr': '前台是个我喜欢的那种帅哥，服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '就是刚进去时有点味道，其他都不错。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置非常好，离地铁2号线东直门站的东北口不是很远，步行大概5分钟，坐地铁2号线、13号线或机场线过来很快。稍有些不太好找，但是看下地图的话应该还是很容易找到。同一个小区内还有7天，进来的路口对面有个如家，但还是相信汉庭了。酒店房间有些小，并且房门隔音不是很好，我入住的楼层有带小孩的客人，有些吵。酒店服务很好，并且淋浴的水流很冲，不错。下次来还会入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店安静是很安静，但是刚进房间感觉有点霉味，其他的都挺不错的，服务上也还好，', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置非常好，离地铁2号线东直门站的东北口不是很远，步行大概5分钟，坐地铁2号线、13号线或机场线过来很快。稍有些不太好找，但是看下地图的话应该还是很容易找到。同一个小区内还有7天，进来的路口对面有个如家，但还是相信汉庭了。酒店房间有些小，并且房门隔音不是很好，我入住的楼层有带小孩的客人，有些吵。酒店服务很好，并且淋浴的水流很冲，不错。下次来还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '靠近东直门，去机场非常方面，每次到北京，最后一站总要住这里！', 'star': 5}
{'descr': '性价比  很高的酒店  ', 'star': 5}
{'descr': '挺温馨的感觉，电视是壁挂的，虽然不大。房间的布置我比较喜欢。还有PANASONIC的小吹风~', 'star': 5}
{'descr': '位置比较方便。服务不错。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，位置很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置实在有点不好，主要是因为修路的原因，等路修好以后应该会好一点，当时安排的是一楼的房间，光线不太好，不过还算安静，房间很大。', 'star': 1}
{'descr': '酒店装修还好\r\n就是房间有点小\r\n但是在北京 这个价位 应该还算不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店附近在施工 比较难找\r\n但是服务态度还是可以', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店诚信方面要做好点，化境和位置一般，不是很方便', 'star': 3}
{'descr': '很有特色啊', 'star': 5}
{'descr': '总体还行。可以再住。但近期内不想推荐。原因：周围建筑工地正在施工中，环境较差。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，服务也很热情', 'star': 5}
{'descr': '入住4天，没感觉到什么服务，不过性价比算不错了', 'star': 3}
{'descr': '性价比还算不错，就是酒店比较难找', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '很不错，交通便利，而且还有免费的咖啡、巧克力奶、五谷茶喝。很清静，住客大多是素质比较高的，没有嘈杂。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，交通便利，服务也不错。', 'star': 3}
{'descr': '不错，位置很好。', 'star': 5}
{'descr': '除了位置不太好找，其他的都还不错，是汉庭的标准服务', 'star': 5}
{'descr': '房间环境还可以，位置不好找，服务基本没有。交通比较便利，有机场快轨，到机场比较方便', 'star': 1}
{'descr': '位置在小区内因为修路所以比较不好找到！环境还有服务都还可以！是个不错的商务型酒店！', 'star': 5}
{'descr': '稍稍有点不太好找，主路上也没有标示，只能通过前台电话来找位置。但是如果找到了，会发现周围配套很不错，商业地铁都很近，尤其是有去机场的轻轨站。', 'star': 5}
{'descr': '离机场较近，交通方便，但不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，环境不错，房间够大，够舒适，下次一定要住这里。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找', 'star': 5}
{'descr': '很方便，下次还会考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '周围在施工，虽然不吵，但是不大好找！', 'star': 1}
{'descr': '位置不好', 'star': 1}
{'descr': '据说是汉庭北方区域总部,地理位置不错,但近期修路,很不方便\r\n高级特大床还不错,可以看出内部建筑有些陈旧了', 'star': 3}
{'descr': '太难找了 在一个旧小区里面 左拐右拐才能找到 不会再去了', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置隐藏得非常"好"...不过只要第一次找到了还是蛮方便的,特别是坐地铁,呵呵', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,只是开始找了一下才找到.房间很干净,暖气也很足,特别是服务员都很好,见面问好,主动询问是否需要帮助.我春节后还要来北京,又准备订汉庭.', 'star': 3}
{'descr': '房间不大,但很干净,特别是店里的服务员都很好,见面就微笑并问好,让人真正感觉作为消费者得到的尊重和良好的服务.春节后还要来北京,一定住汉庭.', 'star': 5}
{'descr': '比较不错', 'star': 5}
{'descr': '位置不大好找  其他都可以', 'star': 3}
{'descr': '服务态度挺好的，感觉', 'star': 3}
{'descr': '唯一不好的是门前修路', 'star': 5}
{'descr': '从地铁站走过出大概10分钟。从大街走进去要走小路，行车道跟酒店中间的工地是不通的，省得走冤枉路。办公室楼层的房间还好，但不是全天供应热水，比较麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '虽然是半地下室，但其实还好啦，有窗，不吵，交通方便，如果主要为晚上休息之用，完全值得推荐，只是有点不好找。呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，办事在这里住可能会比较方便，就是有点贵', 'star': 5}
{'descr': '拥有地理位置非常好的优势，且性价比和别的汉庭比还是不错的。不过是半地下的原因，让遇到的不少顾客都有点模糊。高级特大床的房间太小了，独立浴室同样也是，不过瑕不掩瑜。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还行，比较方便，服务态度算是比较不错，设施条件也还行。', 'star': 3}
{'descr': '酒店内部条件还是蛮不错的,住起来挺舒适的,就是周边经济实惠的餐厅很少.酒店的价格方面也还比较实惠.', 'star': 3}
{'descr': '酒电位置距机场快线东直门站很近，房间设施很全，比较舒适', 'star': 5}
{'descr': '我订的是238元的大床房。房间内条件非常不错，还有一个很大的办公桌。就是略微难找了些，在小区里，而且在7天酒店的后面。', 'star': 5}
{'descr': '和网上相符的，环境不错。推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置稍微有点不太好找。\r\n要进了胡同口，还要走到头，然后拐个弯才能摸到。\r\n酒店的内部设施很不错，双网口，可以上网。\r\n房间设施也比较不错。', 'star': 1}
{'descr': '以其它房价来看，这个半地下室的房算便宜 的', 'star': 3}
{'descr': '总体来说感觉都不错,设施完善,交通方便,服务也蛮周到的,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '出行经常住它的连锁店，服务都很好，价格合理', 'star': 3}
{'descr': '总的来说，199元的价格在这个地段真算便宜，但地下室又没窗户，问题是大灯的亮度不够，显得空间很局促，有些压抑，房间本身也很小。好在卫生间和如家一样整洁干净。总之对服务还算满意，但对房间的总体感觉有些遗憾。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '总体 来说是不错的', 'star': 5}
{'descr': '总的来说，这里很不错，房间里温度很高，很舒服！房间虽小，但很干净卫生，酒店位置由于修路不太好找，但条件确实不错，价位也很合理！下次去还住这里！支持一下！呵呵', 'star': 5}
{'descr': '我上次住这主要是为了去坐机场快线，当时去的时候周围在施工，有点不方便，房间环境一般，服务还可以', 'star': 3}
{'descr': 'di总体来说花这个价钱住在汉庭还是很高性价比的，但是无论从房间的构造、大小到人性化设置方便都不能达到顾客的期望值。连个挂衣服的地都没有……', 'star': 5}
{'descr': '什么都比较可以，唯独地理位置不好，虽然在东直门附近，但周围都在修路，公交不便，门口也没有什么好的餐厅和超市。不过还是推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还是比较好的,交通比较便利,里面的住宿条件也蛮理想的,比较舒适.', 'star': 3}
{'descr': '我的房间是8526，半夜快到十二点时走廊有一男子大声喧哗，并有钥匙哗啦哗啦的响声，把屋门摔得哐哐狂响，很长时间后有人喊了一声“能不能小点声”后，那喧哗男子也没理他；二女在隔壁的房间聊天...第二天，生气又好奇，到隔壁一看，门上写的果然是“服务间”，夜里果然是服务员闹的声响。第二天跟前台提起，她们马上不说话，脸上默然。出大门时，玻璃大门打不开，而侧门那儿挡着黄牌子。我只好使出全身力气把大门推开一条小', 'star': 1}
{'descr': '隔音效果差一些,设施有些简陋,卫生服务很一般,位置很好交通很便利.', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以很干净，设施不完善而且陈旧，地理位置还可以，服务也成，性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店离地铁较近，但标志不明显，特别是晚上很不好找。服务人员比较热情。', 'star': 5}
{'descr': '位置太不好找,打车进不去那个胡同. 网上订的价格跟直接在酒店的价格一样,没有什么优势.', 'star': 5}
{'descr': ' 位置很方便，靠近地铁，按地段就算值得。', 'star': 5}
{'descr': '住的周末特价房100元，在北京能这价住这种房很划算了，只是位置不太好找。在一个胡同里面，晚上去的时候有些黑。', 'star': 5}
{'descr': '住过的商旅酒店中唯一把一次性拖鞋设计为敞口的，很方便。卫生不错，就是肥皂太小了。特价房601号，602号紧邻员工通道口，全天不断噪音骚扰。房间内有供电脑使用的永久电源很方便。茶袋有2种，很好。', 'star': 5}
{'descr': '刚才那个点评搞错了，搞成另外一个酒店了，北京东直门汉庭酒店最好的一个好处就是如果第二天早晨赶飞机的话这个酒店就非常方便，早晨起来步行到东直门机场快轨十几分钟即可到达首都机场 ', 'star': 3}
{'descr': '有两张早餐票和两张正餐票，还真是可以，交通也方便，性价比可以了', 'star': 5}
{'descr': '安排居住在宾馆的大门通道，宾馆大门不是静音的，噪音太大', 'star': 1}
{'descr': '房间有点冷,有的房间家具油漆味道有些大,位置有些偏不是很好找.', 'star': 3}
{'descr': '这次是请岳父岳母大人来北京玩时住的，感觉酒店各方面都不错。除了第一天入住时安排在了1层，紧邻储物间，没有休息好。第2天申请调房到4楼，就安静了。周日还有百元房可供选择，半地下的，性价比很高。', 'star': 3}
{'descr': '这次是请岳父岳母大人来北京玩时住的，感觉酒店各方面都不错。除了第一天入住时安排在了1层，紧邻储物间，没有休息好。第2天申请调房到4楼，就安静了。周日还有百元房可供选择，半地下的，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '这次是请岳父岳母大人来北京玩时住的，感觉酒店各方面都不错。除了第一天入住时安排在了1层，紧邻储物间，没有休息好。第2天申请调房到4楼，就安静了。周日还有百元房可供选择，半地下的，性价比很高。', 'star': 3}
{'descr': '住的周日特价房，被水管的声音吵了一夜不能入眠。住这里是为了赶早上第一班机场快轨，但是步行也不是很近，起码十分钟吧。以后会在周围再考察一下。', 'star': 1}
{'descr': '第二次入住汉庭东直门店。还是那间房间，其他都好。就是上网，QQ和飞信总是掉线。不知道是什么原因。挺闹心的。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还可以,但是因为它附近在修路位置也不好找出行不是很方便的,房间的设施和卫生还是比较不错的,性价比行.总体感觉还是挺一般的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '房间很宽，住起来很舒服，距机场快轨也挺近。', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以 服务态度很好 ', 'star': 3}
{'descr': '怎么说呢，门口好像施工中，得从一胡同进去，不是那么好找，住的还都行，服务比较热情', 'star': 5}
{'descr': '住的周末大床房，100元，超值。服务人员态度非常好，见面就会打招呼，这是汉庭最让我满意的地方。以后还会一如既往支持汉庭。', 'star': 5}
{'descr': '如果去机场 位置很好  酒店一切都还不错  ', 'star': 3}
{'descr': '卫生服务方面做的都非常好,很干净,呆着很舒适,位置也不错,交通很方便,但就是在一个胡同里,不太好找.', 'star': 3}
{'descr': '感觉都不错 去机场也方便 以后会常驻', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是挺经济实惠的,住起来感觉还不错.', 'star': 3}
{'descr': '原本地理位置不错，由于周围在改建，出行有那么一点点不方便，但总体来说性价比在北京来说是比较高的。大厅的五谷茶很好喝，暖暖的很舒服，下次还住那里。', 'star': 3}
{'descr': '已经住了两次汉庭的特价房了。感觉还好，挑不出什么毛病来。除了酒店门口那个路障碍事以外。其他都还可以。想那个路障工程结束以后会撤掉。门口再整修一下会感觉很舒服。房间不是很大，但是住着还算舒服。其他条件卫生等等都不错。对得起特价房这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的各方面都不错，因为我平时比较习惯住连锁所以感觉各方面都不错.位置很好很方便出行.综合水平还是不错的.', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度生硬，不亲切。\r\n网速比过去快了。', 'star': 1}
{'descr': '赶飞机的话建议这家,\r\n乘坐到机场的轻轨很方便.', 'star': 5}
{'descr': '特价房在地下室，房间太小！', 'star': 1}
{'descr': '地点稍偏了点。叫出租车不是太方便。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不是很好出行还可以,服务还是比较满意的,房间也很一般,性价比还行.', 'star': 3}
{'descr': '周日百元房，绝对超值！！', 'star': 5}
{'descr': '位置偏了点。结账后要走以一段距离才会有出租车。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地段不错，去机场或者坐地铁的都算方便，但是不在主路上，在一条小弄堂里，所以打车什么不方便，必须走几百米到路口。\r\n房间设施还不错，床也大，枕头是荞麦枕头，很舒服，但是床垫一般，弹簧感觉比较明显。隔音不是特别好，走廊上关门开门都听得到。建议不要住低楼层的，有点吵。\r\n服务态度很不错，比较满意，另外早饭实在不赶恭维。\r\n还有网络不太稳定，有两次在深夜想要工作，居然网络连不上，郁闷', 'star': 5}
{'descr': '房间整体感觉挺温馨的，而且也用ELONG送的消费券感觉价格是比较优惠，地理位置也不错，交通挺便利，性价比合适', 'star': 3}
{'descr': '一开始的时候觉得有点不还好找，酒店本身环境还可以，房间挺干净的，要是价格在低点就更好了', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是酒店的位置有点偏,不太好找,另外就是当时酒店的电梯坏了,很不方便.', 'star': 3}
{'descr': '已经入住2次了，位置非常好，非常方便去办理使馆事务。服务很好，凌晨入住也帮我保留了房间。', 'star': 5}
{'descr': '隔音一般，其他都ok', 'star': 5}
{'descr': '大床间床有点小', 'star': 1}
{'descr': '位置非常好，离地铁非常近，离使馆区也很近，或者机场轻轨', 'star': 5}
{'descr': '很不错的商务酒店。。。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，很舒服。。。', 'star': 5}
{'descr': '虽然在胡同里，但去机场和地铁都只有几分中步行，公交很便利。前台的人员也很不错，总会尽量满足要求。住过大床房和特价大床房，都很干净，周边也很安静。去簋街只有一两站之遥，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '我很喜欢这家酒店,性价比很高,房间的卫生和设施也都不错,住着很舒适,而且出行也很方便,下次再来我还会选择这家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '还可以  就是挂衣服的架子坏了 没有修', 'star': 5}
{'descr': '位置相对还算不错，比较安静，服务一般', 'star': 5}
{'descr': '服务好，位置好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务比较差劲，服务员素质不高', 'star': 5}
{'descr': '住的很不好，下水道的声音能把人吵醒，很郁闷，地方也不好找，半天才找到。', 'star': 1}
{'descr': '由于位置靠近东直门地铁，交通还算方便，就是由于目前周边道路正在施工，有点乱！要与前台联系好，才方便入住！价格在北京来讲还是可以的！', 'star': 5}
{'descr': '差劲 服务不好', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置比较偏一些,在马路里边一些.周边又有施工所以不太好找.价格还是较高一些,下次再入住可能会选择其它的酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比一般,酒店环境还可以,位置也行,离簋街不远,就是服务员不行,办个入住又是接电话又是干别的,太慢,效率太差', 'star': 3}
{'descr': '位置较偏，浴室水不热，设施比较简陋', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，卫生、服务、设施等都挺好。临街的房间比较吵。电视要看遥控器很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置稍微有些偏僻，但是酒店设施及卫生很好，干净舒适。', 'star': 5}
{'descr': '我去住的时候,酒店周边正在修路,所以出行不是很方便,酒店本身还是不错的,卫生打扫的蛮干净的,服务方面也还可以,价格整体感觉还是比较实惠的.', 'star': 3}
{'descr': '刚进去感觉挺好的，挺敞亮的，有点味道，开窗，然后就出去了，回来后，掀开被子，床单上真的有很多毛发，反正我是发现了十多根，呵呵，这是最不能忍得，虽然，但床单都是平整的，估计是大量床单一起洗也不好洗吧，服务还不错，要了习惯，没有，给了双一次性筷子。。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站比较近，换乘方便', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身的位置还可以，乘地铁和公交车都很方便；就是旁边在修路，大门在围墙里，出租车司机如果不认识路通常进不去，因为这是双向单行线。\r\n我住的是半地下室，通风还好，也不怎么潮湿；但水龙头有点漏水，怎么会没人知道？难道扫卫生的只管打扫卫生而不负责上报给水系统的现状么？这只能说这家酒店的管理还需改进。\r\n', 'star': 5}
{'descr': ' 位置比较难找，而且出租车很难进去；服务不错； 房间的隔音太差了点，早餐价格高 东西却不怎么样；\r\n\r\n 总的来说还算可以', 'star': 5}
{'descr': '路太难找了，打车司机和前台联系了依然不是很好找。不过离机场快轨近，赶飞机的人比较适合，而且现在汉庭在搞活动，有抵扣券', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店还行  就是地下的房间有点潮湿', 'star': 5}
{'descr': '房间比较潮湿,位置还可以.服务也挺好的,设施都比较完善,整体的感觉还是比较好.', 'star': 3}
{'descr': '服务方面还不错,就是房间设施不太差了,卫生间室坏得给本不能用,位置也不太好找在一个小区里,周围是没有开发出的土地,环境也太差了.', 'star': 3}
{'descr': '价格有点高,和同等的快捷酒店房间相比的话价格上还是偏贵一些,当时介绍的是离三里屯步行十几分钟就可以到,但是打车的话还得半个多小时,和当时的介绍不符合,那个地方打车也比较麻烦,感觉不是很好.', 'star': 3}
{'descr': '现在正在闹流感所以一进房间就有很大的消毒水味道,浴室里面的挂钩很少没有挂毛巾的地方很不方便,位置很好离我开会的地方很近.', 'star': 3}
{'descr': '服务不好 监定完毕。不推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的硬件条件，环境，地理位置都非常不错，交通也很方便，就是前台结账的速度太慢了。', 'star': 3}
{'descr': '房间太潮了，一进门感觉很湿，墙壁上都是湿的，空调还漏水，不过服务员的态度很好，跟他们说了情况以后就给我调换了房间，换房间以后感觉还可以，交通很方便，附近就有地铁站，还算满意吧，如果喜欢住经济型酒店的朋友，还是值得推荐给大家的。', 'star': 3}
{'descr': '别的不说。光前台的服务就很糟糕。举例说明：\r\n1 刚入店，前台工作人员胸前虽然带着微笑牌，但是脸吊的像谁欠她钱似的。离店走的时候，连一句话都没有，起码说声再见，都没说。理都不理你。\r\n2 我在上海住汉庭，你看看人家永远是面带笑容，我住的是高级大床房，住的两个人，客房大姐看我们两个人，就主动送上两瓶矿泉水，本来是一瓶。在北京东直门店，可笑之极，我主动跟前台讲，希望有两瓶，那个前台女服务生竟然说，要加', 'star': 1}
{'descr': '房间环境不太好，酒店在在小区里面，第一次去的时候太难找，交通也不太方便，价格也不便宜，总的来说性价比不好，下次不会住了', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置是不错，交通枢纽，但是也比较吵一点，而且设施比较简陋，我住的那天水管还漏水，我想下次应该不会住了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店本身环境还行，价格也还可以，就是位置不太方便', 'star': 3}
{'descr': '居住环境不错,购物不方便', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置标注的不是很明显的，交通不方便的。酒店的价格还可以的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的可以免费上网和打印资料，一楼不好，有厕所味道。高楼层的还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店其他都不错,就是位置有些靠里,不太好找.', 'star': 5}
{'descr': '汉庭是连锁酒店，他们的设施都是统一的，所以我觉得还是比较不错的，卫生情况也还好，在东直门周边交通算是比较方便的，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是价格稍微有一点贵，但是硬件设施和他们的服务都是很不错的，而且交通非常的方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务质量挺好的,其他方面比较一般,性价比不是很高.', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置特别好，外出方便，房间也特别干净，其他方面也不错，值得推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '不好，太难找了，吃的，交通都不方便', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，还有2个商场，吃饭都在那解决。就是地放难找了，不过总的还是住的舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不太好，周边交通很不方便。', 'star': 1}
{'descr': '这家经济型的酒店住起来还是蛮不错的，干净舒适，周边环境也不错的，交通蛮方便的，价格也不错的，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面感觉都还可以,就是吃饭不太方便,周围没什么餐饮设施,不过还是比较满意的了.', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间内设施简洁，干净，服务也不错，而且他离东直门地铁很近，交通也很方便，价格优惠，我觉得挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，价格又很优惠，服务也还可以。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '上次安排的房间在顶层，可是电梯不能直达，还要自己走两层才能到到7楼，感觉不太方便，酒店的餐厅形同虚设，吃的品种很单调，酒店周在修路，有点不方便，去机场比较便利', 'star': 5}
{'descr': '总体条件还行，就是门前修路，出门特别不方便，打车也不好打，但卫生还行，尤其高级特大床房，面积特别大，不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置呀、环境、卫生都还不错，周围地铁、公交都很方便，就是门口在施工有点吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件设施和环境服务都还不错，地理位置也挺方便的，交通便利，价格也可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施舒适度都还不错，位置出行交通方便，服务很好我在这里住了一个多月，每天都有服务人员打扫，价格在北京来讲还是合理优惠的，值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以,内部环境挺好的,里面很干净,而且设施也挺齐全的,价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，设施条件很不错，位置也很方便，我给朋友已经推荐过，以后去其他城市也会选择汉庭酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间比较干净，床也很舒适，位置在一个胡同里，不好找，周围有个工地在施工，如果施工结束住这家酒店还不错', 'star': 5}
{'descr': '他们这个店的位置非常不错，交通很方便，门口就是公交总站，长途站，而且内部的环境也不错，整体的装修和人员服务，住起来挺舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很不错，交通非常方便，而且里面的环境不错，干净整洁，价格又很优惠，服务也还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身的条件还可以，地理位置也行。但是由于坐落在居民小区里，周围的环境比较脏乱，一路走过去，好多垃圾。酒店的设施都很不错，但是大厅电梯的设计不合理，需要走台阶，对于带大件行李赶飞机的旅客而言，不太方便。好在这里的员工比较热情，一般都会帮忙。', 'star': 5}
{'descr': '为了去交签证材料定的这家酒店，果然离使馆区很近，而且距离2号地铁东直门站步行也就5，6分钟这点非常难得，门口还有好几两始发的公交车，东方银座也在斜对面餐饮很方便。我的房间噪音有点大试着要求换一个，没想到前台服务人员态度很好很干脆的换了，出乎意料。所以我下周拿签证也定好了这家酒店，比我上次住的簋街的一家经济酒店强多了去了！以后到周边有事还会住哪里的', 'star': 5}
{'descr': '我住的大床房，房间有点小，其它都还好。地段不错，门口2号地铁，机场地铁都有，最近门口道路维修，应该以后会更好', 'star': 5}
{'descr': '特价房不仅仅是价格特别，住宿条件也真的特别，房间位于地下室，下水管声音巨响，严重影响休息。', 'star': 1}
{'descr': '服务的配套有点不竟如人意，如餐厅和商品部，因为该酒店目前处的位置是东直门外斜街的单行线，所以需要走出很远才能打到车、见到饭店，但酒店的餐厅只出售份饭，商品部的方便面也只有两种“红烧牛肉、酸辣牛肉”', 'star': 5}
{'descr': '有点难找，在一条很小的小巷子里。门口正在施工比较吵，但是位置是很好的，走出来就是东直门公交换乘站，车很多，到哪里都很方便。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的性价比还是比较高的;服务培训的也很到位,卫生也不错;交通也很方便;就是酒店的早餐种类和质量不怎么样;', 'star': 5}
{'descr': '原先定好的是一间特价房，本着睡一觉就走的原则没想太多，谁知到了才知道那特价房的环境是在是不行，直接掏钱升级了间高级大床，高级间的各方面条件还是很好的，基本很满意。。。。', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店还可以，卫生和服务都不错，上次预定的时候特价房，特价房都在6楼，可是电梯只能到5楼，还必须在爬一层楼，有点不方便，而且酒店门口在修路，得走出大概一千米才能有公交车站。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不是特别好找，不过他的价格还是很优惠的，而且人员的服务，和硬件设施都挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，交通挺方便的，环境，卫生方便也挺好的，服务也蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，交通便利，性价比高，服务也蛮不错的，设施也还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然在东直门那边，但这家酒店不太好找，没有特别明显的标志物，打车的时候找很久才找到，不过到了酒店以后感觉都挺好的，服务环境都不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比都挺高的,内部环境也很好,很整洁,人员服务态度也很好,但是当时去的时间酒店周围', 'star': 5}
{'descr': '地段很方便，交通便利，价格也比较的便宜，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '太惬意！', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围在改建,感觉乱糟糟的,硬件设施环境卫生都还不错,价格合理.', 'star': 5}
{'descr': '在北京每次都住这家酒店，位置方便，价格也比较优惠，服务也热情周到', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很达标,交通出行很方便,价格也很合理.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，干净舒适，服务也很周到，酒店旁边就是地铁站出行特别方便，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '附近交通很方便，餐饮娱乐场所很多，酒店的服务、环境也还不错，性价比也高', 'star': 5}
{'descr': '就是位置有点偏,其他都还行,环境服务都不错,设施也齐全', 'star': 5}
{'descr': '附近在修路，有点乱，但是公交地铁很方便，去机场火车站也很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务和卫生都很不错,地段出行很方便,就是第一次去很不好找,它在巷子里面的酒店,环境硬件设施都还达标.', 'star': 5}
{'descr': '也是新春特价房6305，电视不能看，服务员说就是不能看。电话打不了外线，服务员说就是打不了。卫生间里什么都没有，牙刷牙膏毛巾都没有，打电话（用手机打总台）叫服务员送就只送个牙刷上来，还好有热水，可以洗个澡。之所以选这家店就是第二天要到东直门坐机场快速赶飞机。以后再去北京不可能住这了。位置也不好找在一个小胡同里，越走越黑，以为要去个黑店呢。', 'star': 1}
{'descr': '2月7号住的新春百元房，网上预定，信用卡担保的，感觉很值得。到店的时候很多人办理入住手续。看来生意不错。当时人比较多，房间还未收拾出来，正好出去接人，告知半个小时后好，回来的时候果然已经好了。住了一晚，410，大床房，酒店比较新，房间虽然小些，但是房间布置的挺别致。液晶电视固定在墙上，有伸缩的方便各个角度观看，比较心仪的是有电吹风，一般这个价格的酒店似乎不提供这个设备。各种开关上都标明了到底是开关', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这个酒店，位置相当好，交通方便，在东直门交通枢纽站旁，而且我住的房子窗朝向小区内，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件设施比较陈旧电视也很旧 .酒店的位置很好但是当时附近在修路.环境设施还不错,价格也很好.', 'star': 5}
{'descr': '当时住的酒店房间可能是刚装修过，房间有油漆味，不好闻，不知道别的房间有没有着正味道，酒店的价格还是非常优惠的100元', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件不错，服务质量前台有个别的人员巨差，但是客服和总台态度比较好！希望加强服务人员的［特别是前台的个别人］综合素质培养．让客人有回家的感觉．另外提醒定住新春百元房的客人，要问好房间的位置，别安排到地下室去［除非预定时，提前告之你了］切记，切记！！！', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不太好，卫生条件挺好的，价格也非常优惠才100元，而且位置也比较便利', 'star': 5}
{'descr': '我订的时候正好是新春百元房，价格很有优惠的，而且我觉得他的环境服务都挺不错的，酒店在一个小区里，刚去的时候可能不太好找，找到以后就发现位置还不错，挨着机场快轨，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '当时住的是百元房，经济实惠，设施也不错，性价比可以', 'star': 5}
{'descr': '我住的时候这里正好施工，所以不好找，另外几个有点贵，不过他酒店里的装修风格，硬件设施都很不错，挺舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体服务挺好的,挺满意的,而且也是靠近市中心的,交通也还可以,但是前台个别人员的服务态度不好', 'star': 5}
{'descr': '很不错，只是门前在修路，不爽', 'star': 5}
{'descr': '有幸参加了“新春百元房”活动，春节期间（年三十、初四）在这家酒店住了2天，感觉非常不错，交通便利、服务热情、干净整洁，一切都让人那么地舒适，就在不经意间被着家酒店所吸引，下次来北京一定还住这儿。', 'star': 5}
{'descr': '我去的时候正好赶上修路.交通挺不方便的,我想修完了应该挺方便的,酒店里边也挺不错的,卫生服务方面都达标了,价格确实挺实惠的,在北京确实这样价格的酒店挺难得的.', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜，地理位置也比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店附近正在修路,感觉有些乱但是位置还是很好地就在地铁旁边,环境硬件设施也非常好,价格也很合适.', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家经济性酒店，虽然不是很好找，但是距离地铁口很近。我住的那天个房间在粉刷，很重的甲醛味。但是一个电话给总台就给换了一间，不错。感觉很好。\r\n装修风格非常人性化，只是我住的是100元的特价房，特别推荐，普通200多元的价格本人觉得有点偏贵。如果价格能见到160元左右，个人觉得会更有竞争力！', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错，价格优惠位置很方便，而且非常人性化，比如房间里的牙刷两个颜色，两个人住还不容易混在 一起。', 'star': 5}
{'descr': '经济型的酒店,服务卫生还是可以的,价格也不算贵.', 'star': 5}
{'descr': '经济型的酒店,服务卫生还是可以的,价格也不算贵.', 'star': 5}
{'descr': '酒店不是很好找.标识不是很明显,还位于巷子里面,环境卫生都很不错.', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家酒店，就是们不是很好找，外面在施工。我住的那天楼层在粉刷，很重的甲醛味。隔音也不好。不过总体来说还是一家很干净的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '这是我第一次在网上定宾馆 汉庭酒店给我的印象太深刻了 各方面都很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体环境挺好的,但酒店所在位置正在在修路,所以绕了一段路', 'star': 5}
{'descr': '去入住时正好赶上周边修路.所以交通挺不方便的,价格到是挺实惠的,设施条件也挺好的,没那么陈旧.', 'star': 5}
{'descr': '去入住时正好赶上周边修路.所以交通挺不方便的,价格到是挺实惠的,设施条件也挺好的,没那么陈旧.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置挺好的出行很方便就是附近在修路,酒店又在巷子里面酒店的标识不是很明显.感觉不是很好找,环境设施都很不错,价格又非常便宜.', 'star': 5}
{'descr': '我觉得唯一美中不足的就是地理位置太差劲了。我是天津到北京南站。然后下了火车转的公交到刘家窑。然后转地铁。下了地铁就是东直门。我东往西拐的怎么也找不到，前台电话打了10多个。问人问了N遍，终于才翻越千山万水来到了目的地。因为前面在搞装修。所以到了也看不到。还好服务员不厌其烦的一遍遍回答我的问题。里面的设施很好。很温馨。也很干净（相对于这个价位来说）。所以我觉得性价比蛮高的。就是地理位置我是在是不敢恭', 'star': 5}
{'descr': '房间的设施挺新的，价格也不高，就是酒店门口的是单行线，开车去不方便有点绕', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格优惠，服务也很周到，就是当时住的时候房间有点冷，取暖的设施不太好，其他一切都还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店可以，但对于经济型连锁酒店来说，价格似乎略高了一点。', 'star': 5}
{'descr': '首先是位置很方便，紧靠东直门汽车站，离地铁东直门站及机场轻轨大概走路6-7分钟的样子，门前的各路公共电车和汽车就不用说了，很是方便。离德国，澳大利亚，加拿大使馆步行10分钟，去位于银座大厦上的英国签证申请中心更近。内部的设施也不错，比如家的强多了，枕头有荞麦皮的，有PP棉的。服务员都很有礼貌，让你感到住五星的那种感觉。不足之处是6-7楼没电梯，如提大行李就不方便。网速太慢，电视效果不好，服务员讲正', 'star': 5}
{'descr': '地界确实比较不显眼，跟咫尺之隔的如家比起来难找多了。\r\n价格还算可以。\r\n设施有待进一步加强，期待装修后的样子。\r\n总的来说，还可以。\r\nPS：附近清真寺晚上有个小摊，涮串儿，牛蹄筋做得无比地道。', 'star': 5}
{'descr': '比如家好很多，有自己的特色，干净舒适，但是遗憾的是没有早餐，服务人员非常热情，希望保持，我愿意以后还住汉庭的酒店，据说这个酒店的老板是从如家出来的，我认为他对市场的把握非常好，知道客人真正需要的！', 'star': 5}
{'descr': '这个店不怎么样，下次不住了', 'star': 5}
