{'短评内容': '三个人住大床房，还算可以，不是特别挤。孩子睡的安稳，白天也就精神，玩儿的也就高兴，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，每天还有早点免费供应', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去年来过一次，今年不仅自住，也推荐了朋友一起入住，都很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5楼有一股很大的味道，早餐姑且称之为早餐，位置也比较偏，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 很好的服务 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较优惠，就是房间较小点，总体相对来说性价比不错。值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店五年前应该不错可惜已经太旧了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太偏，不太好找，太晚了也没办法。要是真正发挥评价系统的作用就好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到店之后在携程上住的的，感觉真不错，听说是刚装修的，我不知道前面那几条评论神马意思，反正我住的感觉不错，今天刚从西客站这边过来就住下了，都很满意。', '短评打分': 5}
