{'短评内容': '早餐可以，房间也还行。浴缸挺大的，有独立淋浴房。床也很舒服。空调，网络都不错。没啥了，实在写不出来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的时候是显示标间、大床都有  到店却被告知只有标间  无奈只能选择标间  还有门前停车困难  再就是房间偏小  设施老旧  比较满意的就是早餐  样式丰富  搭配均衡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错早餐也蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，能吃饱就行了，花样也还不算少，就是停车太费劲了，酒店对面的好多饭馆都没车位，食客把车都停这儿来了，还好管理员可以帮我们停车去。酒店挺大的，设施稍微旧了点，反正我都自带了，那也不能不给我放洗漱用品吧，工作还是不仔细。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的时候写了要无烟房，结果进去一股烟味。早餐还可以，要早起的是不能外带的。拿放行李的服务态度要点一个赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还不错，稍微不足是房间不是太好，不过可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐和早餐真的不错，交通便利，服务态度好，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，安静，卫生，交通便利，房间挺大的，布局也不错。服务中规中矩，可以在家这一主题上作文章，毕竟总台四星级下方写着sweet home这一招牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，每年都住这里！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的位置。离市中心也很方便 直接走过去。离车站也方便。更方便的是：直接步行去海鲜大排档。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较方便---下了大巴车，直接就到了酒店！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间出乎意料的小，可能时代久远了。设施都老了。地段不错，服务也不错。楼下一楼的自助餐厅质量不错，价格实惠，这个是亮点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，还行，还行，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮非常好，是其亮点，早晚的自助餐性价比很高， 交通也很方便，酒店旁边就是定海客运南站，到上海，杭州的车很多，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较旧了，感觉四星的标准够不上，早餐还算丰富。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店大堂的感觉不错，但是一到房间还是有点失望的，酒店设施陈旧了点，但是服务还是到位的，房间不值这个价位，早餐中西结合，环境不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，交通很方便，早餐还可以，房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间干净，床小，早餐很丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': "服务好'房间满意'不过停车不方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小。到港务码头步行200米，方便出行，舟山什么多贵！这种酒店在其他地方也180到250。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐特别好吃，如果有机会去舟山，住住这个酒店还可以的。不过第二晚的房间电视坏了，酒店还需要提高服务质量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境、性价比、服务、员工态度训练有素。有机会应该还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店影件符合四星标准，早餐非常棒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次了，没有特别的，离港务码头近，坐大巴方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，早餐也比较丰富，价格还是很合理，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有对面的息耒好，房间太小了。海景也没对面的酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，毗邻港口，出门就是广场和海鲜排挡，酒店服务周到，设施完好舒适，特别是早餐，海鲜汤令人难忘，超值，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还会再去~！因为服务好，干净，交通方便，各方面比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错的，卫生情况也不错，只是希望餐厅的品种能增加一些，住了好几次都那几个菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舟山的酒店都属于性价比不是很高，这家也是，虽然挂着四星，但觉得达不到四星级标准，不过离海鲜大排档和汽车站还是很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真不错，经常来舟山办事，以前没注意。这次入住，感觉挺好，干净、整洁，房间布置很合理。另外，房间还配电脑，也免了我自己负重。下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境也可以，不过大堂进去还不够气派，小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，自助餐88元一位，比较好吃。另外离市区也比较近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢该环境，想推荐给朋友去入住。入住过几次，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉床很舒服，卫生间一般吧，很期待明天的早饭啊哈哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挂着四星级的名号，房间竟然那么小！比一般的宾馆的房间都小好多！晕死 不知道给我的是不是最差的房间。好歹也360一晚啊。房间估计只有20几平。晕死。可以跟香港的房间比了 早知道下单前先问问朋友 以后不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以可以住一住，可以可以可以可以可以可以可以。这样还不行吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净，够20个字了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好，每天都及时打扫，洗漱用品也挺齐全挺干净，用着挺放心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看着挺新挺干净，设施挺齐全，服务厅周到，位置也挺好，交通挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，周边交通挺便利，停车也挺方便的，卫生很好，服务也挺周到，感觉蛮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还好，吃饭娱乐厅方便，内部挺干净挺舒适，服务也不错，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上挺好，房间挺干净，有宽带能上网，挺方便，卫生间里淋浴跟浴缸是分开的，使用着也挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务卫生很达标，设施挺齐全，早餐种类挺多，出行交通也挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上挺人性化的，环境干净卫生，也挺安静，设施基本齐全，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店跟四星级的差不多，电视空调等设施都有，住的还是挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺热情的，房间不大，卫生还好，基本设施都有，就是有些陈旧，但总体感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员办理手续还是蛮快的，房间很新很干净，没什么异味，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
