{'短评内容': '酒店游泳池还要收费，这是少见的国内酒店有这种情况，所以服务和设施就不可能有5分。早餐很丰盛，餐厅的晚餐菜烧的手艺一般，味道不咋滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '改建过的吴江宾馆，房间设施好，面积大，干净卫生，整个酒店环境幽雅，景致迷人，3号楼紧靠吴江公园，早餐非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好 房间空间大 价格合理 服务人员整体素质都非常好 来吴江的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直去，特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，舒适性高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，不过有装修的味道。早餐还算丰富。前台一个女的服务态度不好，还没入住先问我第二天什么时候有，打电话让她帮忙叫出租车，结果到前台还没叫，纯粹忽悠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的都很好但 一个疑问  当时入住是518返现四十多的 结果都没有返现 进入订单详情 无法操作 不在乎钱多少但 心情很不爽 不知是什么原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林式酒店很大，前台走到房间比较远。客房设施还行，餐饮性价比较高。两个小建议：一是早餐9点结束实在太早，尤其周末应适当延长。二是酒店与吴江公园近在咫尺但没有便捷通道，可以开个门刷房卡出入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，每次去吴江都在此酒店住宿，很喜欢酒店的环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喝酒，好宾馆。下次来，还住这家。 花园式环境，夏天外面那么热，走过一道又一道玻璃走廊，空调很好，看外面水池，庭院。身体凉快，心里爽快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这样的，一般，环境还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好， 安静， 物有所值！ 早餐也很丰富， 中午我们在酒店用过餐， 也感觉很好。 到底是老酒店，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说值得推荐的酒店，环境不错，很安静，早餐也不错，房间的卫生也不错，美中不足，这样四星级的酒店，居然都不送客人矿泉水，呵呵，小气了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住好几次了，在吴江性价比算好的了，矮子当中选将军吧。\n有一点挺不爽，服务员尽然不敲门就直接进房间，受不了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很有特色，大床房不错，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子的环境不错，房间设施一般。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,早餐很好.房间干净,离步行街近,晚餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。但洗手间要注意下，地漏密封不好，会有气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室外环境不错,弯弯曲曲的走廊给人留下了深刻的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似前台对我有意见，再或者打心眼里看不起我们这样的打工仔啊，说话志刚气昂，不知道拽个什么东西。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，以后还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '330一晚的标房，床是单人床，比较小。但是酒店服务很好，早餐也丰盛。装修略显旧，但是不影响对酒店的好感~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住吴江宾馆，感觉很舒适，房间也比较好，只是豪华单间面积偏小，显得拥挤。就餐和娱乐休闲比较方便，下次动员更多朋友一起去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吴江宾馆位于市中心，交通便利。庭院式宾馆很有特色，但建筑稍老，服务也有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间小了点。环境蛮好的，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园式的酒店，只有两层楼，有山有水，阳光下，满眼的绿，很惬意。房间的设施也不错，符合四星级的标准，液晶电视还兼有电脑的功能，觉得一点需要改善：拖鞋的质量需要在柔软些。当然，要是床垫再软一点就更喜欢了。早餐也不错，丰富的种类，影响最深的就是小馄饨。下次去吴江，还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳,环境好,房间安静,早餐可以,值得再次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，属于那种度假村式的格式。房间也比较干净。还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家不错，离步行街15分钟。而且，被一条河围住，内部房间有重新改装过。不错，月底会再来。餐庁的菜也很好吃。只是，入住的人不多，因为，吴江能住的酒店太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是四星，但是感觉有五星级的服务和设施，自助早餐也非常不错，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面环境都很好的阿 早餐也不错的,性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天入住的宾馆，感觉人气不旺，房间还不错，地理位置也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼层不高,不过不让人感觉很压抑,配套的娱乐设施蛮好的设施也不错,整体给我感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房采光不错,就是通风不是很好,室内设施不错,住得舒服.整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在城区,交通很便利,不过就是室内卫生条件一般,住着感觉不是很舒服,其它各方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有提供电脑,不过有可以连通电视的上网设施,挺好的,而且房间干净卫生,住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子里的风景非常好,有水池喷泉回廊,挺有格调的.而且客房条件也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房比较舒服,干净,而且住着比较轻松,而且硬件条件蛮齐备的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在江南小镇上,周边景色不错,环境也挺优雅的,住着很舒服,因为景色好,小院也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好,不过办事效率一般般,不是很速度,还是有待提高,不过配置还不错,液晶电视,还有一些硬件条件都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人感觉室内挺潮的,我有些住不习惯,另外就是小细节做得不太好.还是有待提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件做得不是很好,我睡在这里主要是觉得被子不太舒服,其它各方面都很好.', '短评打分': 5}
