{'短评内容': '早茶不错，种类多！周围吃饭的地方也多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近地铁站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不错 位置也在香格里拉和喜来登中间 停车请停酒店车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每位员工都敬业！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，停车也很方便，早餐很丰富，服务很优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的酒店，应该是新装修的房间挺感干净，就是小了点，卫生间有点开放，不适合商务聊天早餐不错，口感挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次来都住凯利，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，一直住到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧 不过服务还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个适合商务出差人士住的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆开业时间较长，但卫生还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店地理位置特别好！房间也比较大，卫生很干净。前台服务也好！下次也会推荐客人入住！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我常选择BEST WEST连锁的酒店,这家也不错，住过好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我常选择BEST WEST连锁的酒店,这家也不错，住过好几次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些老了，毕竟是06年装修的。但是早餐很全，很好吃。\n最主要的是服务员都很客气，很有礼貌。这一点很难得啊。国内住的第一家这样的酒店。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很典型的老式装修的酒店，房间不大不小，估计中年男人商务人士比较喜欢这样的酒店，服务还是不错的，而且每晚都送牛奶和饼干，挺贴心的，空调也不会吵，就在宁波市中心，去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，比较干净，早餐丰富，可以吃的很饱，比较喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好、位置好，早上的自助餐也不错，就是房内设施有点老了。总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间宽敞，位置比较好，到哪里都比较方便，车子比较多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人很满意，交通也很方便，房间干净，宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐很好，服务很热情，比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务到位，值得推荐。我很喜欢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐也比较丰富。我住的房间下水道不是很好，沐浴容易水漫金山啊。整体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有对比有优越性，酒店服务非常周到贴心，免费接机也被同事赞过\n总之性价比很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，进门有门童拿行李、有人引导办理入住手续，晚上有牛奶和饼干，还有水果赠送，很不错。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店舒适，入住水果、牛奶贴心温暖；最好感的是6号晚上出外回来在9楼房门遇到酒店一位女职员（应该是经理级，我很希望她是，那么这酒店就会更好），我们的小孩和她互相打招呼后关上房门，没想到一会这位美丽的女职员手捧小孩专用的枕头、浴袍、小朋友的小礼物来按门铃了：）谢谢你，虽然是一个小举动，但令这次入住充满了愉悦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。一直住的。停车挺方便，时间要晚点', '短评打分': 5}
{'短评内容': "干净清楚'不亏是连锁店", '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，层高不是很高，但是还是这个价位的酒店已经很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从入住开始到结账所有的小细节都很用心，每次住感觉都很舒服，非常推荐！特别要提早餐很棒，这次去居然有荔枝，太惊喜啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮父母订的房间，他们挺满意的。酒店服务周到，机场接机服务也落实得不错。据说地段也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周五晚上已入住过一晚，服务态度没得说，一流啊，是一个全球连锁的服务。早餐也赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，虽然外墙旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常好，房间空调很给力，早餐也很丰富，性价比很高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐真心不错，服务也够水准，就是房间空间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错的一家酒店，服务好，环境中等偏上，早餐很好吃哦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比非常的高啊~早餐也很丰富，三星的价格，四星的享受，就是装修有点旧。以后去宁波还选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服務很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和管理都不错，到的第一天还送了水果篮令大家都十分开心，晚上还有睡前牛奶和小饼干，尽管数量不多但是有这份心意确实让人有宾至如归的感觉，谢谢了。。。还要提一下，房间里包含了两张早餐券，早餐内容十分丰富。下次有机会去宁波，肯定还会再订它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，不错的酒店，设施有点老，但是位置也不错，周边办理银行业务也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不錯，有國際酒店的水平，價位合理，是很好的選擇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在江东繁华地区，打的过去交通方便，入住的时候只需报上姓名，工作人员就马上查出预定了。还特地帮我们选了无烟楼层，然后交身份证和定金，细心关照说早饭凭房卡就能去吃，供应时间是早上6:45到9:45。在这里作为一个吃货，我请大家一定要爬起来去吃凯利家的早饭，洋葱圈太好吃了！我们入住的房间是718，打开房间无异味，床很舒适柔软，也不闷，温度适宜，空调十分正常且无噪音，还送了两瓶饮用水。因为以前住过一家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，相当的满意，服务很好，酒店硬件也很好。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波住过的性价比最好的酒店，房间干净，服务周到，位置好，早餐丰富，入住首晚送水果和牛奶，每天均有牛奶赠送，宁波首选！有中餐，但是没有自助晚餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。位置很好早餐不错，网速很快。一切OK。\n有一点奇怪，我穿拖鞋怎么就不能进餐厅啦。又没穿袜子，没味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在每次来宁波出差都住这家，干净，并且服务好，只是价格有点小涨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地好， 最喜欢晚上还送一篮水果，早餐特别丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级的东西', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，态度很好，设施齐全。地点也不错，打的方便。下次过去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比很高,干净卫生,早餐和洗漱用品都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐比较丰富。适合商务客人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店。就是房间有点紧张，要提前点订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。房间中规中矩，但酒店提供胡水果、牛奶、报纸都不错。早餐很丰富可口。位置也可以。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，住了好多次，服务好，卫生好，交通方便，以后会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大，大床很舒服，软软的，服务员很贴心，有水果送，还有牛奶喝。他们一楼的餐厅菜做的也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁,大床的床垫很厚,非常舒服.早餐不错.就是上网不行,网速太慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说设施旧了点，但胜在地理位置还行，在江东办事还挺方便的，周围吃饭什么的也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，早餐丰富，服务好，一如既往的好，还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说是不错，有水果，早餐也很好，感觉到太丰富，而饭量就这么大，有点过剩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，早餐很好，美中不足的是停车位不够充足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，基本去宁波都会选择此酒店，环境好，交通方便，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快满意的住宿，酒店服务很好，早餐很丰盛，性价比很高，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不知道凯利是三星酒店的话我肯定认为这是家四星的酒店。服务生的态度很好。早餐让我惊讶，绝对不输五星的早餐。性价比很高。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错。\n服务也很好。送水果盘和牛奶、饼干，这个价位享受这个服务，很温馨，很不错了。\n就是入住的时候，天气开始热了，被子有点太厚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000环境服务都很好每天送牛奶饼干糖果还有一份水果。卫生很干净！以后会再去的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境不错，酒店内设施齐全，服务态度较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉中规中距，位置不错，没什么特别印象了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的酒店，早餐太好吃啦，闹中取静的市中心的位置，满意的酒店设施，就是酒店房间再大些就超好啦，不过也是超值的啦，就是提醒客人们要爱护公物啊，大家共同爱护，酒店的环境就维持的更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好，早餐非常不错，我帮同事们订了很多房间，大家反响很好，边上吃饭很方便，离商业圈很近，建议没住过的朋友试试，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，住的非常舒适，环境安静，早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据客户反馈这次入住很愉快。服务人员的素质都很不错，下次继续安排在这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店 地理位置比较好 离天一广场也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计是外方管理的缘故，酒店服务很规范，服务员见到客人都会微笑问候，以西式为主的自助早餐品种很多且质量很好，会有服务员为客人留座。客房的床品非常舒适，卫生间下水通畅，洗浴水压很大。\n\n不足之处房间不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，一如既往的喜欢，宁波性价比最高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，肯定比经济型的酒店要好些。早餐很丰富，价格也能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体是很不错的，比较有星级的感觉，服务是很好滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来没啥好推荐的，不过房间送的水果不错，另外早餐也是很丰盛，特推荐下；\n另外，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件有些破旧了，但是服务、早餐都还不错的，还送了个果篮。价格再低些的话总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，白天送水果，晚上送牛奶和饼干，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以，性价比很高\n只有一个问题：我住的房间里电话太旧了，拨打很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，下次来宁波肯定还会再住这里，机场接机服务非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，服务好，门童还很热情的帮拿东西。早餐很丰盛，房间也不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较舒服,其他一般,性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直很好的酒店，性价比最好。看到前面的评价有停车不爽，我想说两句。\n我也一直开车来这家酒店，感觉和前面几位不一样。这边的停车员很热情的，总会帮忙找位置。好不好停车主要看你来的时间段。这家酒店的地段太好，白天和吃晚饭的时间车位很紧张，一般都停满啦。但隔壁马路上有个很大的收费停车场，可以过渡一下。晚上十点以后保证有位置的。\n所以我一般到晚上再把车开过来停，晚上肯定有的，还是挺方便的。有时停在别的车子边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来宁波就住这酒店，性价比最高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们这次停车碰到了很大问题，对于酒店所说为客人预留车位，根本没有做到。我们第一天去的时候有车位，而第二天从客人那里回来就没有。在雨中等了足足半小时，后来只能听到波特曼去了。而酒店门口一溜的浙B的车，听保安解释他们的车位都是经理或者常住客人的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真是让人生气的一次住宿。\n我们这次总共三个人开车去宁波的，开了三间房。那天下着雨，蛮冷的，从客户那里回来去停车，门口停满了，就准备听到酒店后面的停车场里，门口一个看门的不让进，说没有位置，于是我跟他说我们是住店的，并出示了房卡，他瞟了眼房卡仍旧不让进，然后里面出来一辆车，我们想这回总有位置了吧，他仍旧不让进，说那是送货的，我于是跟前台联系，这时候后面又来了个车，那个大爷就让我们让开，说这是送货的车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好，停车位挺多的，交通方便。沟通顺畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常不错，周边餐饮、娱乐便利。硬件不错，停车不便！价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不止一次住这个酒店了  感觉还是不错的 水果 早餐  二楼的铁板烧  唯一的就是健身房太差了 哈哈 带的运动服 去了看了下没法锻炼 就去七塔寺逛了一圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好的。服务不错。硬件也还可以。早餐丰富，只是房间暖气不够。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯利大酒店的自助早餐非常丰富，中、西各类点心，以及品种繁多的高档水果，让人有一种充分放松享受的感觉，给我留下深刻的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是三星的酒店，但是服务非常好，每次到宁波都住这里，早餐特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错得酒店下次还会入住。位置很好，价格稍微偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店乾淨，服務良好，以後會再來住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了,感觉不错.只是停车位有些紧张.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点贵，早餐不错，位置还好，装修陈旧，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离东港喜来登很近，早餐很好，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到宁波都会选择这家酒店，服务很好，房间很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，酒店比较旧，但是，工作人员的服务标准非常高，房间里还有水果赠送。酒店处在宁波的市中心，非常方便。下回还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是3星价格，5星品质\n酒店硬件3星，软件5星\n相当不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,性价比很强,适合商务出行.推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫很干净，早餐品种丰富，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住就有水果送很温馨，早餐很丰富，个人比较喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住了，感觉很不错，还有水果送很温馨，离市区又很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常喜欢这家酒店，连续入住还有优惠，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，398的价格房间很好，早餐很好，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，早餐非常丰富，我特别喜欢享受早餐的时光，是我来宁波首选的住所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，虽是3星级，但是服务可以和4星，5星媲美，会继续住在该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，一如既往额度支持。还没发现什么缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的价格 离天一广场很近  房间干净  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 房间干净 早餐丰盛  而且足浴也不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离宁波市中心天一广场非常近，步行仅10分钟，性价比非常高，我每次都帮我的国外客户预定这家酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，里面设施，服务什么的感觉一般，还可以吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间布置非常优雅，早餐相当丰富，我会经常来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐丰富，材料也很新鲜，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，感觉很好，又很方便，还有水果送，早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，尤其是服务。当住了万豪后更有体会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很干净，特别是中西自助早餐很不错，性价比很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务是一流的。老外很多住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也很好。唯一不足的是通过网上预定无法累积bestwesten积分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一看就是打着best western招牌并购来的旧酒店，设施相当陈旧，服务也一般，除早餐尚可以外，别无亮点，性价比极低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麽就到宁波出差基本都住这家酒店,除了停车位较紧张,酒店的一切设施和服务都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，感觉酒店比以前更温馨了，服务员的英语水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，早餐很丰富，而且送的水果也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的，各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，软硬件都可以，以后肯定还会预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，早晨很好，房间有水果和点心送，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，早晨很好，房间有水果和点心送，但价格稍微偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，性价比很高，早餐丰富，服务周到，就是叫车不方便，周围出租车太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地支持凯利，感觉相当不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还不错，房间设施比较陈旧，属于老酒店了，服务质量还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围交通便利，房间内设施齐全，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、服务都不错，性价比也高，交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比其他的三星高，但很人性化管理，服务也很好，值得。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么特色的酒店，过几天就能忘记的。吃的，用的都一般。会议室还不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来宁波都住这家酒店,除非订不到房了,性价比非常高,我非常喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前其他人预订的时候就住这家酒店，这次自己预订碰巧又订了这家，总体性价比不错，\n以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,有送水果与牛奶,早餐也很丰富.赞一个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，环境可以，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': "位置很好'卫生也不错'还打算住'早些订会比较优惠'送水果和牛奶这项服务很贴心哦'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好,只不过我订的时候是送20劵,现在怎么又变成用30啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的地理位置非常好，服务也不错。房价虽然涨了，但总的来说还是比较核算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小了点设备还行，早餐还可以，另外不太方便的是酒店附近打车非常难打，得留有充足时间，总得感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间内要用的东西比较齐全，桌子看上去有点旧了，不过挺干净的，床软软的也比较舒服，唯一感觉不好的是枕头，2个高了，1个又低，连睡了2天感觉颈椎有点不舒服。酒店服务也不错，不过第一晚有水果送，第二晚就没有了，不知道是何原因？另外房间还有雨伞备用，周五出去的时候下雨了，懒得上房间去取，也可以在大堂内凭房卡借伞，感觉挺满意的，吃东西很方便，既可以在酒店内就餐也可以到酒店外吃，酒店周围各种不同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地支持这家酒店,来宁波就住,除非订不到房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了一点点，位置还不错，其他的什么都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较佳，出于商业中心，离天一广场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，特别喜欢赠送的水果篮和早餐，品种丰富，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐需要改进，其他服务都好，适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在宁波出差基本都住这家,设施\\服务和早餐都让我很满意,就是停车麻烦,以后我还会住这家店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到宁波出差,我基本都住这里,除了停车比较麻烦以外,我对这个酒店的一切都满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊哦，住了这么多酒店还真挑不出什么毛病，服务很好，唯一不足的是酒店停车场太小，回来晚了没有地方停车。早餐也很好，希望继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊哦，住了这么多酒店还真挑不出什么毛病，服务很好，唯一不足的是酒店停车场太小，回来晚了没有地方停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间干净，早餐丰富，一直住在这里，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，服务质量一流，干净整洁，房间内配备齐全。第一天会有水果赠送，晚上会有牛奶和饼干。第二天没有盼来水果，晚上牛奶少了一人分。床，睡上去很舒服，就是有点软，也许是每个人的感觉不一样。洗澡水很舒服，洗发水沐浴露充足，根本不需要自带。非常喜欢。\n特别推荐酒店的早餐，花样品种齐全，水果丰富，饮品多样，还有现做的混沌，个人很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间、服务等都不错，但对幼儿必须支付早餐费有点不认同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，是再次入住了，没有不满意。连锁酒店还是比较可信', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在法国住的就是best westen，对那边的印象挺好的，晚上有果盘，牛奶还有小饼干，房间朝向七塔寺也比较安静，自助早餐也不错，就是去的时候有旅行团，位子要靠抢的。。下次来宁波还是会考虑住这边~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是没有婴儿床。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好！酒店环境很好，闹中取静。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的行政大床房，房间较小不说，也没有什么送水果、送牛奶。酒店其他服务如精品店关门很早。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的行政大床房，房间较小不说，也没有什么送水果、送牛奶。酒店其他服务如精品店关门很早。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错。设置陈旧老化，卫生间换气扇声音非常大。不像推荐评论的那么好。前面的评论个人认为有虚假炒作痕迹！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '100%的好评真是名副其实，Best Westen旗下的酒店，虽然设施显得有点旧，但是不得不说酒店早餐堪比某些五星级酒店，晚上送水果送牛奶也很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！早餐也很丰盛！晚上还赠送牛奶和水果！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '368的价格还返现，很超值。但国庆之后的返现减少，不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，在宁波这个价位住四星的，性价比高，房间小，早餐非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，服务挺好，下次来宁波还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，反响还不错，没有收到任何投诉，下次还订这个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从免费接机服务到房间里的水果牛奶，都非常体贴温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方面比一般的三星酒店都强,早餐比较丰盛,就是牙刷牙膏差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到宁波出差,住这家酒店很不错,服务人员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的服务,早餐很丰盛,第一天还送果盘,服务人员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住多次，服务一如既往的好；中餐厅服务员将我点的菜弄错了，后面处理的还算得体。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星的招牌,五星的服务.服务的确很好,管理感觉比较人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到宁波出差,一直住这家酒店,非常舒适,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住这家酒店了.我对这家酒店很满意.特别是服务很好,服务员很热情.下次继续住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是6月17晚上入住，19号上午退房，酒店非常干净整洁，早餐也几乎可以跟五星级媲美，服务也很到位，因为是涉外酒店，所以电视可以收看国外节目，宽带就更不用说了。第一晚有果盘赠送，记得有琵琶香蕉苹果和橙子四种，可以说是物超所值。下次肯定还会入住。地理位置也非常方便。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，昨日中秋节住进酒店，晚上服务员送了水果和牛奶以及当地报纸；但感觉被褥不如杭州四星以上酒店的舒服（杭州四星以上酒店基本用的是当地蚕丝被褥）；不过服务不错，虽然晚上不知为何竟然做个噩梦，如果今晚再做的话就需要换房间了（中央空调的噪音大了一些）；如果说提什么建议的话，那么能够在酒店标准化服务的基础上开展一些针对顾客的差异化的个性服务会更好，比如说节假日住店的客人以及像我们这种长期出差在某个城市一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置很好，房间比较安静，离天一广场不远，服务不错，早餐也很丰富，房间有送的水果，呵呵，正好要剪指甲，还惊喜的找的了指甲钳，不错，有家的感觉，性价比高。以后还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境整洁干净，服务态度较好，交通便利，房间设施完备，是个不错的选择。下次去宁波还会选择凯利大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波司机到都认识这个酒店.正如网上介绍的一样,早餐非常的丰富.特别是苹果非常好吃拉...................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，房间很干净，服务态度很好，服务和早餐都到位的，真的很不错，交通也方便，下次去还会选择这里。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便， 服务很好，很干净， 晚上还送水果篮和牛奶， 早餐很丰富， 很好的酒店， 下次还会入住。 价格不要涨啊！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通比较方便好找，服务态度好，房间不是很大，但是还是比较干净，让客人觉得很温馨，推荐。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务态度好，交通便利，早餐也不错，每次到宁波基本都会入住这家酒店，去宁波的朋友是很好的选择啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位子较好，四周交通比较方便，购物，就餐都很方便，房间也很干净，就是房间的隔音不太好。隔壁的说话声都能听见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没得说，我早上6点多退房的时候就随便问一下前台，这个时间去机场打车好打不好打，人家就跑出去帮我叫车了。退房的速度也很快，跟日本一样都没看到有查房的环节，服务员直接问你有没有消费，你说没有就OK啊，这是对客人的信任，是对客人的最大的尊重！吃饭也非常方便，出门右拐不到50米就是老房子川菜，菜很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，交通比较方便也比较好找，大堂一进去就有股香味，非常舒服。服务员素质也很好，虽然房间不是很大，装修也不是很新，但是还是比较干净，床前的牛奶和水果让客人觉得很温馨，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本都一如既往地好,只是白天想洗澡时发现热水温度不够,不知何故.总的来说,非常推荐,我来宁波基本都住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，离天一广场走过去就可以， 服务很好，很干净， 晚上还送水果篮和牛奶， 早餐很丰富，有鲜榨的果汁。 总之很好， 下次还会入住。 \n对了，旁边就是个海鲜粥，吃饭很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高！地段好，早餐好，毛巾尤其好~！！！！希望一直保持下去！ 价格也别涨就更好了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，早餐超级好吃，服务也很好，不愧是最佳西方管理的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！去宁波只住这家！！！！！！！！！！！！！！！！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，价格一如既往的超值。就是健身房的器具有点坏了，没什么跑步机可用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正规三星，装修比一般的三星好点；性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，早餐比较好，房间也还好，就是打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调太冷了，关了开窗还是冷，不环保。同时抱歉因此房间里都是水汽，肯定很难打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，作为一家三星级酒店，凯利酒店还是比较有特色的，服务比较到位，一些细节如早餐的花色品种比较丰富、床垫的舒适度可以和美国的星级酒店媲美，热水温度调节得非常合适、洗漱用品中有指甲套装等等，都让人觉得比较超值，但也存在一些细节的问题，希望改进。一是酒店外指挥停车的保安态度比较生硬，不够主动，我两次在门口停车都是自己下车移动栏杆。二是房间里的家具表面坑坑洼洼，部分墙面积着灰尘。三是电梯标明可乘13', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去宁波就住这酒店，喜欢，服务和早餐都到位的，可以的，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，房间很干净，交通也方便，最重要的是提供的物品细致周到，服务态度很好，早餐也很丰富，下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没的说，服务绝对超五星，硬件也不错，交通方便，相当满意，这已经是第五次入住了，希望能够继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好就一个字！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去宁波经常会住的酒店，挺不错的，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，设施好，服务好！\n毛巾和早餐特别好！ 要保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,环境不错,房间也不错,服务也好,卫生也挺好!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，地理位置也相当不错。早餐尤其丰富，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的。可以的不错的酒店，下次还会入住的。可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间大小合适，早餐丰盛，服务好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车难打啊，宁波打车为什么这么难啊，任何时候都不算好打，不过司机都不错，特别是宁波本地的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！地段，价位，设施都很好! 价格一直保持更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,虽然是三星的,但是设施服务绝对是四星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员多且服务态度积极恰当，显示出酒店的管理水平非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，房间干净，床舒服。就是卫生还是老式的浴缸。有送水果盘，牛奶和饼干。早餐非常好。下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最佳西方的管理确实到位，人员服务素质也很高，性价比好，赞扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地段好，设施很新!下次还是这家！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然是三星级的，服务及早餐比很多四星级的强，不愧是最佳西方管理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，但服务及设施都很好，服务员很热情，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很熟悉的酒店啦！这已经是我的第N次入住。非常喜欢这家酒店。特别提出：洗发水和沐浴露已经换成品牌的啦。很不错！希望下次入住还有新惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，硬件有点旧，但也可以看出在细心维护下一点都不嫌旧，早餐好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间可能是由于是原来的酒店改造的比较小，但还是比较舒服。服务超赞，第一次遇到大堂服务员把我送上车的，确实是很注重细节。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不催，服务也好行，地段也好，赞一个。\n有机会下次再推荐客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再评论下去人家以为我是托了。。。\n公司长期住西方凯利，真的性价比很高~！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该不错吧，帮香港同事订的，当时就是因为是这个连锁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真对得起他们100%好评率呢！ 加油~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波只住这家！很值这个价！还会继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很好！也会一直支持！一定要保持价位和品质！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！地段，价位，设施都很好! 价格一直保持更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，旁边又很多吃饭的地方，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间大，早餐也挺好，以后来宁波就住这了，晚上还有牛奶送，感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，干净整洁，设施很新，每天还送牛奶，很注重人性化的细节服务。早餐太好了！提拉米苏很好吃。到宁波一定要住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过多家酒店，这家性价比还是最高的！\n早餐，设施，地段，毛巾！哈哈。。都灰常值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波性价比最高的酒店之一，常住吃酒店，服务早餐都好的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，应该会值得住的。   很好的         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务相当到位，下次希望还有机会入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近一直住在这里。周一还有房价优惠，那是最超值的时候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，一直在改进。\n提提意见就是要很晚才能空出停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错, 房间也很舒适, 早餐丰富,喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家宾馆，房间干净，整洁， 出行便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好 尤其是早餐 绝对值得一试 果汁都是现榨的 很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星设施，4星享受，不错，比较适合400内的消费，周边环境和交通还可以，早餐相当不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，早餐好，晚上有点心和牛奶，水果相当不错。very good、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，常常住。服务好，早餐好，晚上有点心和牛奶，水果相当不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全，很好很好。不要奢望游泳池的可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，酒店的服务和设施不会让人失望的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！ 都很好！ 希望能一直保持！ 价格也是！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，不错的选择，在宁波性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经评论过了.我喜欢宁波的一些小吃,汤圆粥之类的. 给酒店餐饮的建议. 我来这是住店, 不是天天宴请宾客,谁受的了天天吃海鲜南北大菜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评论都已经好多次了！ 很好！ 交通方便！ 酒店设施新！ 服务也不错~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,软硬件俱佳.性价比高.我觉得唯一的缺点就是停车位紧张的很.我每次来宁波基本都住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很细心的酒店！~国内的酒店要好好学学凯利的“细节决定成败”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早点很丰富。位置在市中心，酒店服务人员的态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的,反映不错.下次应该还会订这家！     。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每周都入住！非常好~！ 如果天天送水果更好！haha ...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务好，房间也干净，不算旧，早餐不错，网速不慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.硬件设施同类酒店中不错。特别是酒店服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没入住能', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,值得推荐.房间狠干净.就是没有自助餐厅,一人出差不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，服务也好\n吃饭也方便，以后争取多来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，离市中心比较近，吃饭方便\n价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，离考场很近，就在傍边，建议以后有孩子高考的家长入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，亭车位没想到地面还不少。喜欢他的床，还有小小的健身房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，服务周到，周边配套齐全。是个好宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,环境不错,房间也不错,服务也好,卫生也挺好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好！如果可以天天送水果更好哦！哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常不错，我在宁波接触过的许多四星级的酒店都不如的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，房间好~一如既往的好！还会继续支持的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很到位,以后还回去住的。很喜欢这家的早餐。可惜有苍蝇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住此酒店了！性价比非常好！！还会继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，房间好，早餐好，价位适中！！ 还会继续选择入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，早餐比较丰富。大床房面积不大，但很干净，床尤其舒服。入住有免费果盘赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯有点旧，毛巾不是很新，能看到香格里拉和喜来登。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度极好，但也不是那种好到腻味的，我觉得很难得。打车不太好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较正规的星级酒店，开夜床，迎宾水果，开房，结账，早餐，都很规范。缺点是没行李员拿行李，大堂比较老不气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐，这样可以了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地理位置下，价格性价比非常高！！\n房间很干净，早饭很好吃！\n尤其他们家的毛巾特别的好用！！！ 会继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面评价还算不错,性价比较高,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住这个酒店了，综合条件都很不错。。。还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是在同样价位，我入住的酒店中，早餐最好的酒店。非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的早餐，很快的网速，非常舒服的床，满足一个好酒店的所有的要求', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，标间的空间业不错。早餐很好，就是一点不爽，早上朋友来，按照规矩去登记领早餐劵，竟然有限制不给，难道我订的不是双早房间吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很细致， 刚进房间，就看到酒店提供的小孩子用的拖鞋和小枕头， 整个酒店环境和早餐都不错， 下次去宁波，还会来凯利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁波最佳西方宁波凯利大酒店给我印象不错，所以再次入住。服务好，体贴入微，房间干净，早餐不错，地理位置好，可评四星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，有水果，饮用水赠送，早餐也很棒，入住和退房速度很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施蛮干净的，面积还行，下次可能还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒!下次还会选择住。唯一不足的是吹风机噪声大，靠马路的房间噪声大，应当换成双层窗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最佳西方的一般都不会让人失望吧！附近吃东西，打车，逛街都很方便。价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好很不错，风景不错，空间也蛮大的！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂4星，房间较小，房间设施3星，但考虑细致，有指甲钳赠送，早餐4星品种多质量好。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐比较好。就是房间小了点，但比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，出差宁波的首选。服务好，早餐丰富，地理位置也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好,服务不错,停车免费,位置很好,卫生间希望更上层楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置蛮好,离天一广场很近,酒店整体的服务也不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是住过的性价比最高的酒店了。不敢说堪比五星，四星是绰绰有余了，早餐非常精致，一点儿不凑和事儿，有欢迎水果，晚上还有牛奶和小点心，很人性化，服务态度也不错。交通也非常方便，去天一广场什么的也就是个打车起步价。周围有不少餐馆。总之非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯利大酒店非常好，以后来宁波都住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还行，早餐不错，服务挺好，就是网速比较慢~\n最满意的就是他们家的早餐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good loction and service', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大酒店位于风景区、博物馆附近，方便游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，下次还会入住。就是房价涨了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，相比宁波同类酒店，服务可以说好很多。可以看得出来酒店的管理工作做得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间干净，服务态度很好，早餐种类丰富，推荐大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很不错，前厅部经理应小姐很热情，对待客人非常认真仔细，好员工！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较到位，也非常干净，床睡的蛮舒服的。晚上饭店的菜也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对他们的服务还是不错的，只是最好能在早餐的接待人员能够问问客人是否餐后就退房，及房间号，趁客人吃早餐时查完房，这样可以提高退房的效率和速度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，\n也很干净，\n服务也很好，\n特别推荐的是早餐，十分丰富的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，一如既往的不错。绝对到位的早餐，很舒服的床，整个酒店的装修都保持的很干净，不错，有很多老外住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间很干净，性价比挺高的，不吵，服务人员态度不错，早餐也挺考究。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净舒服的，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富,服务也非常好,虽然饭店老了一些,但总体性价比很不错,以后还会选这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到宁波经常住的酒店，不错。怎么连住2晚的优惠没有了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最佳西方凯利酒店真的不错，而且地理位置特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，水果很好吃，离市中心很近并且不吵，早餐也很好，就是价钱有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，水果很好吃，离市中心很近并且不吵，早餐也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，性价比非常高，已经入住好几次了，赞一个。但也同时发现两个小问题，第一，电梯的维修保养的证书似乎已经到期了，请店方及时维护保养；第二，希望进一步提高check out的速度，以免客人等的无聊。总体评价，优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送水果牛奶饼干,感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的最佳西方酒店，下次还会选择。\n酒店房间小了一点，再大点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这个酒店还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和菜都不错,值得推荐.就是停车不很方便.服务员素质也很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，来宁波经常住的，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,床也非常的软,枕头一高一矮,考虑的很周全,洗手间配备的东西都很齐全,而且有水果(可惜只有第一晚上有,吃完后后面几晚上都没有送,我也没再问),晚上有送牛奶,让大家睡眠更好.虽然是三星,但软硬件有四星了.如果能配有电脑就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，尤其是早餐，如果你去了，早上一定多预留点时间去吃早餐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店， 尤其是早餐非常丰富， 还有欢迎水果和夜奶， 感觉很温馨。 以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，特别是早餐很丰富，很好。经常住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，床被很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，，，，性价比还是高的，，，早饭好，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便，离商业区也不远，吃饭也方便，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '13号带朋友一行10人入住,都感觉不错,比我想象中的好,经济实惠!特别是早餐.相当的好,很丰盛,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又住了一次，还是觉得不错，能不能再便宜点？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，市中心，吃饭坐车都很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天感觉不错，服务很周到，早餐很好，下次来宁波还会选这家凯利酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比天津的BEST WEST好了很多，房间的布局，卫生间的设施和早餐等等都令人满意，如果价格再便宜个35元就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢最佳西方旗下的酒店，客房整洁，设备齐全，早餐丰盛，性价比比较高。这家酒店就是地理位置稍微差了点，其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置，环境，卫生都不错，适合入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个酒店，还有健身房，设备蛮好用的。这满足了我出差的一切要求，舒服的床，好的早餐，飞快的网速，可以啦，价钱在宁波真的不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处城市中心，非常方便，价格相对来说也不十分贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很卫生，服务也很好，交通便利，主要是性价比不错，都挺好的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年的时候我就住过这个酒店 因为附近的喜来登没有房间了 去年感觉就说得过去 三星级嘛 但今年去了以后 更是感觉物有所值 服务可以和四星级的比 特别是房间里边的水果牛奶真是好贴心 极力推荐这个酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生和服务很好。下次还定该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是我去宁波经常住的酒店，服务设施完备，性价比较高，尤其值得赞扬的是其早餐质量较高，让人流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以不过对于开车的朋友，车位是有点紧张的，不开车的要打的，的士不是很多，不过去天一就一个起步价。酒店是过去老式的高级酒店，硬件还可以，只不过装修各方面有点陈旧，不是现代的装修风格，酒店早餐时非常不错的。总的来说，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生和服务很好。每次来都会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好   提个建议  希望能加强停车引导、改善停车条件', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错  服务设施也很好  入住有水果、简单饮料赠送\r\n早餐服务很热情、细心，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，强烈推荐！\r\n真的就像有人评论的：挂三星的标准，超四星的待遇。送水果、矿泉水、牛奶、饼干，设施有吹风机、保险柜、剃须刀等等都齐备，网速超快，标准间面积也非常大，非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁管理标准。\r\n很好！\r\n到宁波就会经常住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净.早餐如大家所说的很丰富.服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋三星标志，四星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒点,价格便宜些就好,交通位置很好,方便,服务也行,还有水果送,早餐不错,管理还不够灵活于商旅客户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大楼外观不怎么样，但是到了里面绝对是惊喜，竟然还有水果送，而且是满满一大盆。早餐很丰富，不比五星级酒店的自助早餐差，竟然还能在早餐吃到提拉米苏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理不错，细节上让人感觉很舒服：\r\n1.大堂、过道等地方有淡香味，不错。\r\n2.送的果盘很有诚意，一个大大的石榴，一个大苹果、一个大橙子，还有一个很新鲜的香梨。\r\n3.每天都送一盒纯牛奶。\r\n4.大床真的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，最佳西方集团管理，以后到宁波还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐较好，为只好\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有水果送，而且品种也挺多。床垫很舒服，据说是进口的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软，很舒服。\n早餐很好，够五星的标准。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好。旁边还有禅寺，走到三江口也不过十分钟。早餐非常丰盛。房间有点小，影响不大。还会送水果盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务业不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,床很软和和舒服,房间部太大,早餐很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住,没的说!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施,很好,很安静!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这里的早餐,非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常喜欢这个酒店，住得很舒服，早餐不错。位置也是不错的。虽然星级不是很高，但是不比那些四星的差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先我想说的是床太软了。其它的就让我更生气了。我们想去上海虹桥机场，由是让凯利大酒店的工作员给我们安排一辆车。他们说可以的，我们约好早上四点半出发。让我们没有想到的是他们临时找的一辆出租车，这也太不负责任了，而且更气愤的是那个出租车不打表，还是第一次去上海，这一路上，那个司机只要走走停停的，因为不熟悉路的原因，只听他一直在问路呀！唉！（对这位司机我们倒是没有什么可责备的）就是酒店，太让我失望了，这', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还需要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好，就是到了晚上，房间里面发现了蟑螂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，推荐入住。感觉最佳西方的服务非常人性化，让人感觉很温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离商业区很近，吃饭也方便。环境很整洁，房间设施也齐全，大堂喷的空气清新剂好香啊！服务态度非常好，结帐也快，总的性价比很高的，建议有出差或旅游的可以住一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错，房间非常干净，景观也不错，下次去宁波还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和卫生比较不错，位置又好，我是出差第一次住宁波的酒店，感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，体现了高标准的服务和配套设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，酒店的KTV有很多的漂亮MM，很开放。<br />\n', '短评打分': 3}
