{'短评内容': '……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐太好吃了！有各种炒菜,凉拌菜，馄炖，包子，煎饼果子，汤等等品种很丰富，很好吃。地理位置得天独厚，海景房观景，看日出很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '留下美好印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，离沙滩非常近，酒店自己有餐厅，味道不错经济实惠，很棒得入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打开窗户就是海！酒店外部欧派，内部更是挺棒的，下次去秦皇岛还住这。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便快捷，比同类稍微便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季还是不错的，旺季不咋滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女服务员太苛刻，差一点住不了了，所以扣一分。\n还好男服务员帮了忙。\n卫生条件不错，总体很好，看海方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里看海，吹海风，可再。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的海景房，环境优雅。以后去还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的度假酒店，适合家庭住，紧挨着海滩。床很舒服，早餐很丰富，还赠送了小朋友沙滩铲很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定很快，价格也优惠，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，离海边很近，沙滩不错，日出很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，离海边很近，沙滩不错，日出很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！房间高档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，守着海边，看海很方便，期待一次还光顾这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好，还特意给调了4楼大床房，总之好好好，下次一定还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为会议预订，酒店位于海边，适合旅游度假休闲，可能是周末游玩人多，前台接待人员办理入住稍慢；海鲜自助非常棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友预订，酒店就在海边，当地人都知道，很好找，房间送有水果，整体不错，海鲜自助餐非常棒，物美价廉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海，环境干净清爽，房间也非常漂亮，床非常舒服，服务也非常好，自助餐也很好，下次还选这里，很喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，餐饮也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，希望下次还住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '下次去还会再住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐体验不好，环境可以，房间可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设在海边，是海景房，条件不错。最值得推荐的是酒店提供餐具，可以自己买海鲜自己做。免费早餐丰盛，口味齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在大海边上，出酒店就是海滩了，即使是冬天还是忍不住去沙滩上逛逛！非常不错的酒店，早餐非常好，还是海鲜自助更是非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说说优点吧，位置确实非常不错，离海只有区区100米左右，停车场很大，很方便，有个阳台，晚上可以坐着椅子，喝着小酒，抽着烟看海，看妞，嘿嘿~~~~，前台服务很热情，尤其是林助理，给我的感觉非常好。现在说说缺点：', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错,但房间的地毯太脏了.晚上睡觉总是能闻到一股腥臭味,希望可以改进一下.最近每年都会来这个酒店小住几天,但明年准备改计划了,开发一下别的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的被褥有点潮，不过这是临海必然的，酒店的自助餐真心不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海特别近，餐厅直接面海。海景房面朝东，可以看日出。房间设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流餐饮一流就是住宿设施太陈旧了不符合这个档次，屋内很潮，床单被子都感觉湿乎乎的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友以前住过，说海边风景好。这次又住，开房后一开门迎面一股霉味，卫生间也没清理干净，门锁也差不多坏了。本来想住两天，只住了一天就离店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐饮不错，住宿差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出门就是海。酒店的免费早餐，强烈推荐。坐在靠窗户的位置看着日出吃早餐，很享受的。早餐是自助，种类很多而且服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店还不错'银星美食城的海鲜自助非常不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的A标间，面向大海很美。服务很周到，登记后服务员把我们送到房间门口。银星美食城自助餐品种很多味道好。这个季节附近也有其他餐厅可选择，如：海天一色餐厅、渔人码头、东顺火锅。交通便利，因秦皇岛火车站装修，从龙家营火车站打车22元左右到酒店。门口公交车8路可到华联商厦等繁华地区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的海景标间A 到店说没有了 非要我们入住大床房 态度还很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么好的地理位置配了算差的硬件设施，海鲜自助餐的很多海鲜食材也不怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住。住房旧了些，不过海天一色的海鲜十分美。还是很满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比去年差了很多，只愿意接待会议，对散客敷衍了事，海鲜自助种类少了很多，可价位却水涨船高，太次！太次！明年要开辟新的地点了，也会告知诸多好友，真的不能再来了。太失望了！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出门就能到达海边。自已开车从秦皇岛东出口出来后直着走就能找到，大概15分钟车程，很方便。除了酒店设施有点旧以外，其他的都还不错。但就300多的价位来讲，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧,一直没变化.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很少不推荐我住过的酒店，但我对海天一色度假村彻底失望。虽然离海滩非常近，但酒店太老，太旧，而且脏！地毯又黑又旧的，房间潮湿，棉被都湿湿的。我们住一晚，所以勉强接受，但第二天一早洗完澡，卫生间就淹水了，堵住了，我只好叫人来修。早餐是七点到九点半，我们八点半去，都没有东西了，要什么没什么。我跟服务员要个碗，他竟然说：我只负责这边的盘子，那边的碗你要找那边的人。真的假的？？服务态度太差了，而且是饿肚子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是海景房，其实看不到海景，有点后悔还不如定普标', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错，离海滩很近。自助海鲜也不错，大虾扇贝刺身一样不少随便吃。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距海边非常近和方便，边上就是五星的Holiday inn\n只是离海港也较近，边上还有个煤厂，所以沙子不干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，早上的自助餐不错，家人都很满意，，明年还会来这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真是不错,与东浴场真是太近了,入住环境一般,厕所的排水做的不好,地老是湿的.入住送38元的早餐券,午餐138元的海鲜自助,晚餐158元的海鲜自助,吃的中午的,一般吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是海滩，适合带孩子出游。但房间感觉不是很干净。我们订的是海景标准A，但看海效果不是很好，有楼下的餐厅的挡着，还有一个厨房的排风机很吵，只能经常关着阳台的门。建议入住时选择4楼的海景标准间A。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好。晚上早晨看海都很方便。酒店只有住宿和餐饮，娱乐没有，是个遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，建议来住。鼓励您入住该酒店，我们投入了大量的资源和人力保证内容的真实性。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比一般，在一楼吃自助餐时候有个服务员可能是个领班因为衣服颜色不同，可以用态度恶劣来形容，以后不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以没有网上说的那么差，海景房不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地方很靠海边，吃早餐的地方就能看得到海，很浪漫，五分钟可以步行到东山浴场，就是地方比较偏僻，附近只有8路公交车可到（求仙入海处下车），总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，早餐还可以，服务态度还好，就是进屋有一种味道，需要开窗透气。热水有一晚上特别烫，温度过高。总体来说，可以一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住过三次,好象硬件越来越老化了.但就是位置好.如果把地毯清洗一下,门锁换一换,窗户的锁扣修一修,就完美了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海边,位置不错.房间小点,房间隔音不太好.吃饭游泳很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，有味道，早餐种类少，唯一的好处是在房间里可直接看见海，特别需要说明的是卫生间，设计的人脑子被海水淹了吗，怎么能朝那个方向开，怎么怎么都别扭！想浪漫的人不要去，会把你的情绪弄的很糟糕。不要说对得起这个价格，花钱买的是舒心，若这点不能保证，不如不去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，离海非常近，海景房间位置好，观日出视野好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在元旦期间去的，人很少，房间比较干净，有一个阳台可以直接看到大海，房间的窗口正对着太阳升起的地方。服务员也很热心，楼下的自助餐厅一人138，虽然价格不算便宜但是还是挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐也很不错,就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的自助餐不错～但是房门的锁好像时间长了，我出去办事情，回来的时候直接打开房门，门竟然开了！吓我一大跳的！有时候要用房卡，有时候不用房卡就可以打开！这个希望酒店注意一下！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极好，海景房窗外景色更好，早上一拉开窗帘就看到了海上日出~~太美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件与酒店星级基本匹配，服务态度较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上就是原来的招待所改造的，要说除了地理位置好其他的真的是不行，太差了，不过还是要推荐，就是因为边上的假日酒店要1300呢，在哪儿都是睡觉不是，关键是看得到大海才是真啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们第二次住这个酒店，感觉不错！特别是吃早饭的时候，大落地玻璃窗外面就是大海，暖暖的阳光让我留恋！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、位置非常好，住宿条件一般，自助餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置很好，出门就是大海！但是房间比较旧，需要重新装一下。餐厅是新装修的，是目前秦皇岛最有面子的请客之地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太陈旧,但餐厅非常棒,如果不在意价格的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店分为南楼和东楼，南楼海景房比东楼的好，东楼下面是餐厅。餐厅不错，银星美食城吃自助早餐，中晚餐为海鲜自助。98元和128元。我没有吃。海天一色餐厅是零点，环境好口味好，价格略高，是秦皇岛不错的餐厅，中午晚上门口停满了本地车，中秋节天天有结婚的。住在这里，吃的很好，住的一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，早餐好，其他全不好，这就是酒店的客观评价，旅游旺季来这里，想住在海边就只能这里了，旁边的像样的holiday inn要1300多呢，所以，将就一下吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为海景房来说，该有的都有了，海浪声音、海风、海雾，但是作为酒店来说，房间确实不够好，基本上就是一个地方招待所的水平，收这个价钱，太贵了啊，智者见智，仁者见仁，看咱们图的是什么了，个人觉得不如去市区住个好酒店，打车来海边散步来的划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出酒店就是海边，太方便了。性价比也不错。那的晚上自助餐大家可以试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不好，设施比较陈旧，但离海边非常近，这个价位也还可以，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其实非常一般，说是酒店，就是一个招待所改的，不干净（可能和我总住5星的有关吧），感觉就是地方好，确实是海景房，不过秦皇岛的海也不怎么干净，没去过的倒是觉得新鲜，性价比跟旁边1300的假日酒店比那是强多了，旅游旺季，没办法啊，多贵也得住啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去酒店之前已经看过网上的点评说卫生差，地毯脏，但因为想选一家离海边近的酒店价钱又可以接受的就选了这家，尽管之前有心理准备可进屋后还是无法接受现实的状况，地毯不是脏而是“肮脏”比我之前见过的公共场所室外的地毯还要脏，我们选的是海景标房，小阳台确实能看到全景的海景，可楼下餐厅的屋顶平台占了大部分视线，视觉障碍也就罢了，餐厅的排风管出口正在窗下，如果你想来海边享受清新的空气，这种现象完全是毁灭性的，你站', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海天一色酒店的位置非常好，身后的东山浴场可以说是秦皇岛北戴河最好的浴场，海景房开窗见海，晚上临海听涛，是度假的好地方，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是海滩，卫生间太小，门的位置不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间地毯很脏，服务员的态度特别好，离海边也算近，总的来说还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，特别是餐厅的自助餐，很有特色。值得向大家推荐。服务态度也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '事先在网上查了大量的资料才决定入住海天一色，但是感觉很差劲。首先，前台服务员态度很差，没有热情，客人是否入住似乎跟他们没有关系；其次早餐是38元一位的，几乎没什么可以选择的食物，只是它的位置靠海近罢了；最后，房间太小，卫生间更差，一个人都转不开，我想在秦皇岛这个旅游城市，像它只占有优越的地理位置，各个硬件以及软件设施根本不止这个价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂负责check in的服务员态度一般，计算机系统出错，竟然把已经入住的房间再次分配。酒店的食物很差，海边的自助竟然没有新鲜的海鲜。与其标注的四星级标准相差甚远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，就在海边，餐厅很好价格很高。\r\n\r\n房间很差，特别是卫生间不仅很小而且气味非常大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海边的位置极佳,推窗看海,坐在阳台上很舒服,有海天一色的感觉.餐厅非常棒,就是价格较高.房间条件比较差,尤其是洗浴.价格合理,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，窗外就是沙滩、大海。隔壁有高档海鲜餐馆，步行10分钟左右还有海鲜排挡。该酒店是亲海游的理想酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们元旦去秦皇岛玩住的该酒店，离海边非常近。房间条件不错，推荐它家的早餐，味道和服务都很好，而且可以边吃边看海。考虑下次去秦皇岛继续住它家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '(1) 服务生以及前台接待都很热心周到；\r\n(2) 入住的两间房间，一个有淋浴房，另一个没有，看来每个房间的设施还不太一样；\r\n(3) 现在屋子里面的中央空调已经可以用了，去之前看点评，说空调不能用，当时还比较担心；到了之后发现空调很快就可以制热，不过有一个屋子里的空调噪音比较大；\r\n(4) 离海边很近，傍晚去海边散步，早晨看日出，真是个很不错的地方；\r\n(5) 餐厅不错，面朝大海。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近海边，去的时候是淡季，觉得是个性价比很高的酒店，早餐的餐厅可以看到海，餐品也还不错，很值得去~！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好,窗户外就是沙滩与大海,与隔壁的五星级海景假日比肩而立,毫不逊色;服务也不错,十分注重细节,涨落潮时间,日出时间,都有指示,考虑的比较周到.不足之处就是卫生间太小了,转个身都感觉困难,看上去不错的冲淋设备,就是个摆设,据说从投入使用的那天起,就有问题,看来管理上仍有问题;楼层虽然不高,但没有电梯,仍会感到不便.\r\n不管怎么说,如果下次再去秦皇岛,还会选择海天一色,因为性价比挺高的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得除了离海近以外，别的都挺一般的，主要是位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店服务也还好。海景房推荐！开窗看海，尽在咫尺！让你会有从阳台下去的冲动。此价格作业内推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生搞的不干净设施也很旧了,价格和位置还可以,其他方面都很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置特别好，服务人员也很专业，要是想去哪的话可以咨询她们，她们会告诉您怎么坐车，打车要多长时间什么的，感觉挺好的，就是设施有点不好，我住的那间，卫生间的抽水马桶就不好用设，整体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在海边，临窗看海，就是房间比较旧，房间小，自助餐值得推荐，餐厅环境好，菜品新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐质量较好, 但有些品种供不应求。早餐38元，午餐98元，晚餐138元。住店的客人也不给打折。二楼的海景房不太好，靠近厨房且视野受限。另外，紧贴酒店的东浴场较小，靠近码头，海水较脏；沙滩上常用沙滩车驶过，海水中游艇飞驰，威胁躺在沙滩上或入海游泳的人的安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出酒店就是沙滩，很方便，自助也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海滩很近，适合孩子去玩儿，沙滩上还有孩子喜欢的沙滩玩具。交通比较方便，旺季的房租有点小贵，等下次再去要选择淡季的时候了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面挺干净的,人员服务也挺好的,就是房间里的床太硬了,价格稍微有点贵,但是还是可以承受的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还是不错的，不过由于我们到的比较晚，所以看到的海景也不是很好，但是酒店的条件在当地来说还算是不错的，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住第二次了 想说的是他们新装修完以后的自助餐很不错 我强力推荐～酒店因为就在海边被海水侵蚀过的样子还是很严重的 但是也没有办法 服务还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间的设施稍微旧了一点，感觉不是特别好，其他的都还不错，也挺干净的，而且我觉得在这个位置不错，交通方便，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间里面环境也不错,房间价格也很实惠,就是餐厅吃饭价格有些贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,房间里面环境也不错,房间价格也很实惠,就是餐厅吃饭价格有些贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第一次去,整体感觉不错,服务员服务态度很好!我很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度服务很，环境也很舒适，地理位置也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置的比较偏,其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的海景标间，景色还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距海边很近，海景房要260，特价标间168，比较值，数字电视，宽带接口，热水不错，其他设施很一般，门最差劲，内锁锁不上，也没有门链锁，感觉不是很安全。酒店138的海鲜铁板自助还是不错的，海天一色酒店上果盘是收10块，而且默不作声不厚道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一次入住这里，感觉不错。重新装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，服务也很好，唯一不足的就是去的当天网线坏了，不能上网，真是很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点：我住在401，晚上睡觉的时候房门竟然能够被人用房卡打开，太恐怖了！！！虽然我不是女的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '07年12月25日入住。再此前一年曾经住过。这次发现在沙滩上，铺了很长的木质走廊，晚上周围居民和游客都可以在上面散步遛湾儿。房间较陈旧，但环境很好。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我现在住的房间写评论，房间给人的印象不好，设施太旧，因为是3月份，原本认为交通不太方便，碰巧的是，每次出去都会有TAIX停在门口。但是餐厅环境很不错，边吃饭边看海，惬意！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海天一色餐厅环境不错，早餐也不错，要住就住海景房哟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是四月住的，它的房间给人的印象不好，设施太旧了，另外 交通也不太方便，房间隔音效果很差，门口的马路象乡间的路，高低不平。但是餐厅环境确实不错，边吃饭边看海，真是？？？？？？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来订的是普通的标间,看过房间后还是选择了稍微贵一些的能观海的房间~从好的开始说吧,环境真的不错,推开门就是大海,很美,冬天的海是一种萧条凄凉的美~海天一色餐厅的早餐也不错,种类虽然不是很多,但很可口,该有的也都有~~~蔬菜水果,主食副食搭配很合理~~服务员很热情~~房间内的设施,也还不错吧~~~电视的频道也不少,有个小冰箱,虽然现在用不到,但是我想夏天还是有用的~空调的温度也不错~~唯一美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气太冷了，住在海边很不舒服，太萧条，还是别住了。', '短评打分': 3}
