{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常临时找的酒店，住这里是因为很多年前商务出差住过，离我出差的目的近。就是感觉20年前的浓浓复古气息，陈旧的设施跟比较硬的床，比较有情怀吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地算不错的了。房间够大，wife也很快，上网没有问题。早餐普通，也能吃饱。但设施有点陈旧，特别是冲凉只有浴缸，站在浴缸里冲凉很容易跌倒的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还好，普通的早餐都有味道还不错，白粥超赞，房间蛮大应该能加床，房间设施有点陈旧，酒店本身有停车场，停车有位超级方便安全。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，只是房间内的摆设物太陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，希望能在价格列表中，直接显示哪个价格是酒店开发票的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台两个女服务员态度不好，很冷淡，说话很冲，，房间设施太差，连充电器都没有，wifi质量太差，连上时断时续，不能上网，房间里面有蚊子，简直不能再糟糕的体验，床很硬，被子很薄，空调声音太大，上个厕所，壁画框居然掉下来，打到了我，周边配套太差，没有吃饭的地方，电视机只有几个频道，而且是老电视机，不想再说的更多，这辈子也不会再去第二次', '短评打分': 2}
{'短评内容': '以为很好却一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离小榄轻轨站 特别特别近，走路只要5分钟就 可以 到了 。酒店有提供早餐给我们吃，或者自己另外花钱就能喝早茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差中山，第一次入住 ，总体来讲不错，环境良好，服务态度也很好，卫生干净，下次出差还会选择入住譔酒店，赞！值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直选美加，安静舒适。靠着小榄阳光美加小区，离小榄轻轨站走路5分钟距离，朋友来都住那里。有早茶还有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店良好，适合商务出行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧了，跟住普通宾馆差不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '總體還可以，但東西開始舊了，早餐也一般，checkout用了20分中。。不是排隊，只是不知為何打張單會這樣慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离轻轨站近，很方便。但服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还成', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的环境很不错，游泳也很方便。广式点心味道也不错。客房价位合理，房间挺大的，就是窗子一点都开不了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，近轻轨站，配套不错，值得推荐。唯一缺点无商圈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店为园林别墅式酒店，外部环境较好，领近轻轨小榄站，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，适合出差住宿，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要对酒店提出批评，有一个游泳池宣传的时候是一个大亮点，结果不但不开，连去边上走走进去的门都给 锁上， 太不厚道了，而且 餐厅收银台那个女人 态度也很差， 直接让我以后不会再住这个酒店。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间各方面挺干净的，酒店有点别墅风格， 在小榄这种地方，算不错了。  交通也方便，只是前台位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静优雅  饮食一般  交通还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店哦，早饭很一般。但还是很喜欢，下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还行，但是服务不说不好，就是反应有点慢，早餐不是自助，恒温泳池不开，其他尚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的，安静宽敞，离轻轨近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还不错，但是早餐真的很一般，不建议在酒店吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错!只是早餐太太简单!也许很少人住那酒店吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好很安静 就是早餐种类少 酒店内没有娱乐场所 不足以吸引顾客入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生/硬件都挺好，前台服务人员也特别热情。来小榄一直住这个酒店\n - 吃饭特别不方便\n - 早餐虽然有提高，但是种类还是不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中餐厅菜肴味道不错，流沙包味道很好。酒店装潢很漂亮，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的茶点很好，很适合家人聚餐。房间卫生间不错，总体一般。在这个镇上能有这样的酒店总体可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间宽敞干净，设施好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飯店很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，早餐很一般，但是酒店很安静阿，不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山美加酒店，位置不太好找，是个房产的销售中心建造的酒店，酒店环境优雅，房间空间比较大，住起来很舒服，但就是早餐太差了，早餐很少种类，我经常吃的就是火腿加蛋，其他的没了。希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很宽敞，格局布置的很讲究，很典雅，收拾的非常干净，住宿环境特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施做的不错，里面有泳池，泳池在餐厅旁边，看上去非常的美，而且环境很安静，休息的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的硬件设施很齐全，一应俱全，服务员态度蛮热情周到的，有什么事都会帮我们耐心处理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常的棒，特别的耐心和热情，住着很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，房间里可以上网，另外酒店的餐厅蛮大的，就餐环境不错，价格也能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店还是很不错的，房间打扫的很干净，住宿的环境很好，蛮干净的，住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件设施都很不错，简洁舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，周到热情，卫生条件不错很干净，就是出行不太方便，但是提前和前台说，她们都会把出租车叫好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山美加的环境还是比较舒适的，配置也比较全。位置有些偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施配置很好，布局比较时尚。美加还不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生很好。看上去都非常干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，前台员工都非常热情，主动出去玩不熟悉的话她们会很详细的告知。非常感谢酒店提供的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次出差还会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境还可以，卫生打扫的很感觉，设施也还可以，服务也比较负责，就是走廊比较旧，显得不干净，吃的早餐太简单了，酒店的位置一般了，打车不是很方便的，价格方面整体感觉还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还可以,价格也能接受.', '短评打分': 5}
