{'短评内容': '跟其他快捷酒店一样，没有特别值得提的，总体感觉满意。酒店位置离西湖很远，我们去的时候正在修路，附近环境也不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '简直不要太差！马桶冲不下去水，旁边的人和走廊的人说话都能听到，没有毛巾和吹风，从进电梯开始走廊里和更换的几个房间都有异味，服务人员态度超级差，让开发票各种理由推诿搪塞。最差体验，没有之一。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还行，周边公交出行挺方便的，由于在修地铁，路况比较差。酒店设施有些陈旧，房间隔音比较差，卫生状况一般。酒店人员服务态度不错，安全管控挺严的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施有点旧，地面卫生不干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还好，其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好的，卫生方面干净整洁，酒店服务挺好的，设施设备不错。酒店的环境还算不错，闹中取静。总的来说，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在近浙江财经大学文华校区的西边，正好去文华校区办事，很方便的，步行也就几分钟时间，酒店位置也很好找。设施也比较齐全，卫生还算干净，服务态度也挺好的，本人结帐后离开几个小时后才发现水杯忘在房间了，打电话问总台被告知水杯已经放在房务中心了，赞一个。    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很温馨，适合我们年龄人居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间电话根本没反应，空调遥控器没电了还是怎么回事，去前台叫下服务员半个多小时才到，退房还敲了三次门，真是够了，烦的一笔', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一名没话说。还回来，是不是 你说呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较干净，位置较偏僻，但价格公道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体上一般，除了隔音很差，其他的百分制80分。另外该酒店以一个不好的地方是，基本上人员进出上管理很不好，好像随便什么人都能进出。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家很典型的典型经济酒店，你懂的！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 房间干净 空调给力 就是早餐不好 品种少 味道欠佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住速8，感觉还不错，房间比较大，不像7天、布丁那些房间小的可怜……有一点不太好的就是没有专门的卫生间，马桶是一个隔间，淋浴是一个隔间，然后洗脸台是在房间的，感觉有点不太好。不过，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很慢很慢，商务大床房竟然桌子跟洗脸池是连一起的，电脑办公的时候都不方便，数字电视竟然都是没有开通的，电影什么都不能来，价不符实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级双床房 间挺大的 环境不错挺干净的 服务也挺好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是高级大床房  房间很大 我很喜欢\n然后地理位置也不错  交通便利  而且酒店服务态度不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差，非常差。隔壁打蚊子的声音都听得清楚。大清早就被隔壁的说话声吵醒，相当烦躁。但是还算蛮干净的，地理位置靠西，离高速口还是蛮近的，交通还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,干净。我住的标间房间很大,就是价格有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的酒店 。。。。。。。。就是位置稍微有点偏。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8果然方便快捷,装璜不错.就是入口标志不明显,需要仔细找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无窗的房间很闷，大小到还好！房间隔音效果真的很烂，睡觉一直能听到隔壁房间看电视到凌晨1点。好痛苦~浴室水倒是出水热的快。除了隔音效果不好其他都满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言还算可以。但是前台pos机坏了只能交现金押金。不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的  服务也周到   就是空调没什么劲   还有隔音不好 开灯都听得到\n\n周边吃饭的地方比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，挺不错的，位置也可以，床挺大的，还比较舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，比想象中好，就是附近没什么小吃店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还实惠,房间的装修都很新,我们住是大床间,就是里面的淋浴间淋浴后,水会流出到外面住的房间里.希望速8能在这方面做的更好一些.', '短评打分': 5}
