{'短评内容': '环境好服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒、个人很喜欢、就是早餐比较简单是西餐、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色，海上酒店，带上老人和孩子住一晚，看看海，参观一下建设大桥的有关展示等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，推荐大家！酒店非常豪华，早餐丰盛，海天一洲塔挑高看远，推荐大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的为数不多的极具性价比的酒店，房间非常大，两面落地窗，隔音很好，跨海大桥尽收眼底，还可以躺在床上看日出，所有的设施都很不错，早餐也好，酒店内的消费也不贵，还可以不限次数免费进入观光塔，下次一定还会再住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，已经是第二次来，如上观光塔建议住酒店，免100元观光塔门票。无窗房是有窗户的，只是看不到海景而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正建在海上的海景房！房间巨大，双面落地窗，面朝大海！住店免费上观景平台及观光塔观海景！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，环境优美，价格便宜，早餐自助餐厅丰富，停车场方便，房间设施高档，都是海景房，下次还住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落于跨海大桥上的海上明珠，带着看日出的目的而来，虽然第二天海上起雾or霾？没有见到。但酒店的风景和内饰以及附带的景观塔景点还是很不错的，好评送上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，对小朋友服务也周到，还送了礼物，就是自助餐和早餐希望可以在丰富点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，对小朋友服务也周到，还送了礼物，就是自助餐和早餐希望可以在丰富点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太一般般了，还没有吃饱，想再点些吃的被告知厨师早上做好就下班了……，实在无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太一般般了，还没有吃饱，想再点些吃的被告知厨师早上做好就下班了……，实在无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如描述，次天一色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的一晚，酒店够四星半（就差泳池和健身房了），可以免费游览海天一洲，值回票价了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大设施很好，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': "地理位置很特别！也基于此入住的客人并不多''设施很新'服务也很好'早餐过于简单了''", '短评打分': 5}
