{'短评内容': '酒店算可以了, 就是餐厅只有包厢,没有散桌. 在这里算是好酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境不错，酒店也蛮新的，值得推荐。就是价格有点偏高。\n周边的环境不错，酒店也蛮新的，值得推荐。就是价格有点偏高。\n周边的环境不错，酒店也蛮新的，值得推荐。就是价格有点偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是这里最好的酒店了，当然其实是很一般的。只是你没有更好的选着呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住了一晚上，有些硬件设施不怎么样，我住过2号楼（亿河）的几个房间都是大花洒不能用，无线网络有的房间好一些，有的房间信号差。其他还可以，在石嘴山市总得来说还算比较不错的了，早餐很好，这边天气干燥，他们可以提供加湿器。有健身房和游泳馆免费用\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些硬件设施不怎么样，我住过2号楼（亿河）的几个房间都是大花洒不能用，无线网络有的房间好一些，有的房间信号差。其他还可以，在石嘴山市总得来说还算比较不错的了，早餐很好，这边天气干燥，他们可以提供加湿器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般很不到位,设施还可以,地理位置不错,服务一般没有什么特别的,如果能加强改进,下次还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主楼客房的卫生基本还可以! 1号楼的设施、服务和卫生等...条件都不是很好!包括宽带上网（免费）即便是免费的东东也要能正常使用吧！！！我在1号楼、尝试住了四天。刚换过房间就把我冻感冒了！！！', '短评打分': 5}
