{'短评内容': '不是太理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是个垃圾，180的房八十都不值，还停水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有点简陋，有待改善', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处偏僻，吃饭与购物很不方便，下面只有一个脏兮兮的小餐馆以及一个微型小卖部，窗外是大马路，窗户不隔音所以非常吵，没有功夫的很难入睡。此旅馆不能称为酒店，脏乱差，比一般的招待所要差，很多年没住这么差的旅馆了。前台服务员对人待理不理的，原本是在携程上定的，她却在价格上作假，第二天为了让我多付钱，临时在携程价格上改动，价格提高，过一会又恢复了原价。这种拙劣的行为让我笑了好久。整个招待所很少有人居住，让人', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，淋浴水龙头很旧，wife信号很差，一直搜不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境有点不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，房间挺大挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，比较便宜就这样子了！', '短评打分': 3}
