{'短评内容': '卫生一般般吧。枕头还是被单有点味道。早上起来洗个澡。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆在重庆大厦A座，地理位置优越，大厦旁边是尖东地铁口，对面是尖沙咀地铁口，出行非常方便，楼下就是商业街，距离海港城购物中心和维多利亚港步行大概15分钟。宾馆是家庭式宾馆，老板是中国人，房间很小，空调是窗式空调，声音有点吵，房间卫生还算开净，但是床单有点旧，老板人不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，，，，环境不错，，，，交通出行很方便。。出来玩不错的选择。。。。以后还会再来。。。。很不错的选择，。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间有点小了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两次都不成功，京东上面订房间还是不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠安全便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地方很好找,斜对面就是地铁站，在尖沙咀繁荣地带,酒店很干净，建议大家住双床房，房间大小完全够用，老板人很好。周边吃的及购物都很方便，极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，方便，对面就是地铁！可是房间真的是小！如果不计较大小，可以考虑！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果对环境和设施要求不高，只图便宜和交通方便的话，这个地方是绝对的最佳选择。房间小在香港是很正常的，但如果第一次从内地去的朋友一定要有很好的心理准备，可以小到你想象不到的地步！对于有些朋友提到的安全问题，本人入住3晚期间感觉治安什么的还算好，就是大门口拉客的人比较多，现在这栋楼很多宾馆，也有很多中国人或西方白种人入住，自己行李不太多的话，贵重物品随身带，出入时稍微注意一下，基本没啥问题。电梯下面都', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一开始办理入住的时候遇到点麻烦，说我预订的是单人间，没有双人间，不让入住，后来经过交涉还是入住了。房间好小，干净到时蛮干净的，地段蛮好，不过个人觉得这个价格还是有点小贵的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆老板人很好，热情，卫生也可以，这价钱可以接受了！就一点不满，系统发了的确认短信，跟住的老板资料不对，弄得我好麻烦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点方便，交通便利，附近用餐也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，卫生一般，不过价格确实便宜，WIFI，热水都蛮好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格可以接受,地理位置太方便了,建议大家去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位最好,位置较方便,最主要是价位可以接受,干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港百利宾馆地处尖沙咀闹市，交通便利，购物逛街方便。房价很便宜，但设施较简陋，靠近马路噪声大，晚上很吵，楼下会有莫名的老外找你搭讪。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠很干净的家庭旅店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位于重庆大厦，里面黑人白人很多，人杂，住的怕怕的。不过两百多的价格在香港算是非常便宜的，接待处的大哥人也超好，如果不是一个人单独入住的话还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错在弥敦道尖沙咀附近，出行很方便，请带好毛巾，洗漱用具，我定的家庭房不怎么样，双人大床房还可以，因为香港的酒店比较贵，这个价位来说算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通也很方便，就是有点混乱，人呢很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超好，去任何地方都很方便，DFS、崇光、。。。。还有幸看到了维多利亚港的烟火和新年游龙，不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间太小,环境太差,希望大大改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，酒店所在的楼感觉稍微有点吓人，其实里面不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，空气不好，房间有臭虫，大厦环境乱。房价便宜。\n建议经济许可情况不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格最实惠，所以别要求太多。房间很小只是可以睡一觉的地方。\n其他方面就太好了，交通便利！购物方便！可以血拼一把，回来放下重物，再出门血拼！但注意贵重物品千万别留在房间！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因价格为尖沙咀地段最低的，所以别要求太多。订2间房都有窗户，比较幸运。位置一流！\n交通方便！步行几百米就到码头、艺术馆、科学馆、天文馆、星光大道、海港城……\n购物方便！大厦一楼卓悦，二楼sasa，三楼万宁，步行20米百佳，100米是丰泽……\n附近的餐饮就一般了，三楼的大家乐服务特好，味道还行。\n注意安全！房间门内无扣锁，晚上睡觉要警觉！千万别将贵重物品放置房间内！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房小床小噪音大 服务员的态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆干净，服务热情。只是马桶坐坏了，希望及时修理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间干净，周围环境太吵，老板服务热情，有问必答。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2除了位置和服务很好，其余方面都很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁干净，挺适合单身出差购物等。附近交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说算OK的了。香港消费太高了，这已经是最便宜的宾馆了。适合我们低等收入的人入住。只是床太高了，睡得很不安稳。这个宾馆有提供牙刷那些的，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错很方便，价格很好，再去应该还会选择。毕竟贪便宜也需放弃一些物质的东西。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是：地理位置好，价格实惠。 缺点是：房间相当小，空调也不是很足。 重庆大厦里面都是中东人和黑人，感觉挺恐怖的。 不建议女生去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在香港这么大的城市,这个价格算不错了,当然不能跟国内比.\n反正也只是晚上有个睡的地方,对这环境不是很挑,只是那空调用起来晚上确实有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该旅馆从价格、交通来讲值得推荐，但大厦内环境太杂，楼道旧而脏，保安还不错。住宿房很小，房间还算清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该家庭旅馆从价格、交通来讲值得推荐，但大厦内环境太杂，楼道旧而脏，保安还不错。住宿房很小，放两个简易单人床刚好，房间还算清洁，但厕所下水道发出很臭味道，可能是装修问题吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算干净，离地铁也很近，楼下超市饭馆一应具全，很值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '续住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置极其重要，正处于香港繁华中心略靠南端，附近地铁站非常近，便利深度个人自助游去香港岛！房间较小，但物有所值。隔音效果略差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打算从澳门去香港的当天来飓风，所有的船都不开，想取消预订，打了好几次电话，百利先不同意退房，后来Elong的工作人员大概做了很多工作终于能退了。不太开心，毕竟在澳门打电话还是很贵的。\n房间尽力弄的干净，都铺了瓷砖，每天也有人打扫，但是还是见了好几次蟑螂。\n除了很早和很晚，坐电梯都要等很久。\n前台还是蛮热情的，交通非常方便，如果预算不够还是可以选择这里。相比无窗的房间，可以加一点钱住有窗的双人房，房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，能接受\n可是床铺上竟然有臭虫……', '短评打分': 1}
