{'短评内容': '单人足够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离办事地点非常东近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修气味很浓，住不了人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没早餐，服务员态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '体验了下老式快捷酒店，简单说下，首先酒店前台的人员处理问题的先后顺序有待提高，没有做到顾客最优先。订单价格有问题。让我们干等着。我和女朋友两个人困的要死，不先帮我们办理入住而是和渠道打电话处理价格问题。最后问他们是不是钱付少，他说没有你们付多了……逻辑有点问题，好在说话语气还算平和。然后说到房间硬件。空调的样子有点让人毛骨悚然，黑的，不敢开。床上放了个布偶熊。算是有点情调，但是近看布偶熊是赃的……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好可以 就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，………………………………………………………………………………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房，不是特别宽敞，但是挺温馨的，设备齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小，其它还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置算好找 服务态度可以 房间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离办事的地方很近，环境也不错，这个价格和性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较幽静的地方，门口吃饭很方便。就是房间窗户关不严，会漏风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店房间实在是太大了，一般人享受不了的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然小但是性价比在那个区域属于比较高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他都很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上网有问题，态度不错给解决了，但浪费了好长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务很好，坐地铁4号线很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境极差，就象住监狱，是我这辈子最让我失望的宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较偏，环境不好，卫生条件差，房间设施很简陋差劲，就像黑店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较干净，就是稍小了一点，坐地铁很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与环境都还可以，下次继续选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，交通方便，周围吃饭什么的都方便，就是略旧了些。能在上海找到这种宾馆，很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了4天   找了另一家酒店  价格差不多  房间至少是那里的5倍大  液晶电视 湖南卫视很清楚   哈哈     拿了两张房卡  退房的时候忘记了  多交50押金   服务员为了掩盖自己的错误 居然信口开河说我早上退房时  只一张房卡  最后找到了 两张   拿回50闷\n前台有个mm  太“胸”了  哈哈\n\n如果没找到这家酒店  现在还住那    现在发现性价比真不高 不推荐    发票要收16', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这里还算可以，主要是离办事的地方近，之前定的单人房实在太小了，果断换了稍大一点的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台比较热情 身材好 坐车方便   今天继续住一天   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，里面挺干净的，就是有点吵，而且附近没啥吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了  要不是世博会 一般不会住那里\n地板是花的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，价格更不错，如果一个人住真的很有性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这里还好，离地铁挺近的，就是空间窄了点。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然小了点，这样的价格，相对周边算比实实惠的了，也比较干净，由其是交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，有机会还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店旧了不过前台服务员工作态度很好.附近吃饭方便.还行啦.CLOY.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间进去只能睡觉，转个身都困难，窗户还关不严，好在空调蛮好用的。是有宽带，但是没有地方放电脑。都不错，就是空间太太太太太太小了！不过88元，一分价一分货吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不太隔音。其他的卫生服务都还不错，交通也挺方便的，地铁4号线比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起我之前住过的为波宾馆其它的店要差多了.1-虽然是特价房间，但也太小了，网上写了15平米，实际加上洗手间最多13平；2-窗户关不起来，空调也打不开，这些还都是叫了工作人员来才解决的； 前台还笑说为什么只有我住进去才这样； 3-房间的地板都腐蚀了，因洗手间的水会渗到地板里去；  4-挂衣服只有门后面的一个小吊钩，一个衣架都没有，冬天都是穿大衣的，根本挂不了；而且这种冷天气居然没有一次性的拖鞋，如果', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hhkhllkjklljjljljkljljljl', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没注意88元是单人床 最后换了大床房 总体还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺干净，价钱也很合适，就是床有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上的环境很安静，设施也比较齐全，性价比不错，这个价位很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉小巧精致，环境较好，交通非常便利，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地板实在太差了，卫生间有异味，但是世博期间，有房就算不错了，前台还是比较热情的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说就算是一般吧，说不上好也算不上坏，不过在世博期间能以这种价格住上距离园区那么近的旅馆就算是很错了！毕竟是特殊时期吗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店位置不错，离4号线非常近，去看世博的好地方。宾馆比较安静。附近吃饭的地方也比较多，晚上宾馆门口还有个小烧烤摊，可以解解馋\r\n缺点：房间很小，连个挂衣服的地方都没有。衣架都没有提供。\r\n房间电脑网速极慢，不知道的真以为上海市网速就这水平。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，如果是去看世博的话交通很方便，就是太小了，连个挂衣服的地方都没有。有电脑，不过网速很慢。宾馆外面每天晚上都有烧烤小摊，可以解下馋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时是给朋友定的，离世博园比较近，还挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，下次有机会还去,多十块钱多租台电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太小乐很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁较近，交通相对方便，世博游的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这里的服务比较满意，刚想起一条，如果能刷卡就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离我们开会的地方很近，对这里的服务和设施都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在世博期间，宾馆房价普涨的情况下，这样的价格还是可以接受的，虽然房间比较小，但够了，卫生和服务都比较好，就是不能支持刷卡可要改的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市区，不是太好找，这个价格不含早餐，可能是因为在上海吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海为波宾馆（凯地店），我认为性价比还可以(世博会期间），交通比较方便，如果宾馆能有比较专业的“世博”介绍那就更好了（我们的一点希望）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住上海为波宾馆，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便；房间设施别致；唯一不足是一定只收现金，押金也是现金，任何银行卡都用不了。住两天把我们现金都花光了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，从世博园1号出入口打车只要12元，地铁站也很近，走路10分钟，大木桥站。但是硬件不行，房间很小刚刚能塞下两张床，其他设施和装修较陈旧。门的隔音也不太好，走廊上别人说话听的很清楚。但作为世博会的落脚点来说还是可以选择的，毕竟就睡一觉，也不讲究了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离地铁口较近，周围用餐比较方便，观世博可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看世博会的话距离浦西世博园区很近1-2站地铁，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小还较干净,去世博园很方便,但无法用信用卡结账', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前来说，还算是一个性价比较高的酒店，主要体现在交通上吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为波宾馆离地铁四号线很近，交通非常方便。附近小吃店，超市就在宾馆门口，一百米左右的距离就可到。我是专门看世博的，坐地铁、餐饮都很方便。值得一提的是，我8月2日晾在公共晾台的衣服，中午下阵雨，宾馆服务员竟然帮我收好了，而当时我正在世博园区，事后回来知道后感动了老半天。我会推荐该酒店给我的同事朋友，让他们到上海看世博也住为波宾馆凯地店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间入住的家庭套房，总体上还是比较舒适的，但房间显得有些狭小，床单也觉得有些不卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店比较方便服务态度也很好，就是房间太小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的质次价高，明显可以看出是将单人房改为标间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不能信用卡结账（都什么年代了）；退房后不能寄存行李（十多年来第一次遇到）。其他还马马虎虎。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆很不错，有电吹风，很多宾馆都没这个，很干净，就是房间稍微小一点\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错。\r\n没有无线网络。\r\n可以提供台式机出租（20元/天），免费宽带。\r\n刚进房间，感觉不错，比较温馨。\r\n然而仔细看看，对于有洁癖的人来说，还是有些地方不太干净。\r\n房间比较潮，隔音效果不好。\r\n床单3天才换一次。。。\r\n不过离徐家汇比较近，而且离世博的马当路入口及其他几个入口比较近，性价比较高。强烈建议去马当路入口，人少，能抢到中国馆预约票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷卡，很不方便。离世博会还是很近的。交通真的很方便，我们打车13元就到世博会啦。起价是12元。屋子里有蚊子，上海的蚊子真厉害。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，无环境，但店周围的早点味道不错价格也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般，但世博期间可以选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店房间面积比较小，设施一般 整体感觉很陈旧，也显不出干净来，酒店的位置还不错，出行比较便利，价格方面都是满实惠的，住宿条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店第一次不是很好找，位置很不起眼，周边环境不是很好，交通不是很便利，打车还比较方便，内部环境也很差，感觉像是招待所，房间设施很简陋，而且还有异味。整体感觉很差。不适合推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济型连锁酒店，感觉都还不错，卫生比较干净，服务也蛮热情周到的，性价比不错的酒店，下次会考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生都是挺好的但是就是感觉房间小了一些，服务态度还可以，位置找的时候还是挺费劲的不过认识之后出行挺方便的，价格还可以和当时比的话我感觉还是挺便宜的，还是挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。。。基本都不错~~酒店性价比也还可以！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，下了地铁走6、7分钟，宾馆有点陈旧，房间也很暗。但是服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还好，我要求看了几个房间，前台一一答应。就是房间够小，不过卫生不错，性价比很高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，不能使用信用卡。', '短评打分': 5}
