{'短评内容': '和朋友出去玩几天。对厦门最满意的除了沙滩和天空就是老板这里的住宿了。很优惠。性价比很高。重点，老板人超级好。服务态度五颗星。这里很近沙滩每次回来晚上必须去的景点。不错。推荐住宿五颗星。忘记拍客栈的图了。po几张附近的沙滩美景吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。一是位置好，离海滩近，附近小吃店多；二是房间干净整洁;二是店主小林比较热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老板服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有家的感觉，环境好，空气好，下次还来这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错离海边挺近的！值得推', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这住的地方路名和店名都没有，周边图片和网页上介绍也严重不符，这事蹊跷，不想住，但携程这保证金收了不退太不人性了，只好第二天自己再找一家，发现好旅馆太多了。但老板是很热情的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离环岛路海边是蛮近的，骑骑自行车，踩踩海浪，很惬意的，住宿很安静，蛮干净的，还有帅哥接哦，哈哈，老板人也很好啦，实时追问到哪了呢，有点受宠若惊呀，祝老板生意兴隆呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店環境比較安靜，早上醒來還能聽到鳥叫。我們帶著孩子和同事一起還在老板家煮了一海鮮大餐，老板人很好，事先就告訴我們去哪買海鮮比較新鮮和實惠。衛生也不錯，老板一家人都很講干淨，很細心，蚊香這些老板都提前點好了，所以也不感覺晚上會有蚊子。孩子和老板家的小弟弟玩得很好，都舍不得走了。希望這些好的方面都能夠保持。這周會有另外的同事去廈門，也推荐了住你們家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境比較安靜，早上醒來還能聽到鳥叫。我們帶著孩子和同事一起還在老板家煮了一海鮮大餐，老板人很好，事先就告訴我們去哪買海鮮比較新鮮和實惠。衛生也不錯，老板一家人都很講干淨，很細心，蚊香這些老板都提前點好了，所以也不感覺晚上會有蚊子。孩子和老板家的小弟弟玩得很好，都舍不得走了。希望這些好的方面都能夠保持。這周會有另外的同事去廈門，也推荐了住你們家的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常热情，家庭式宾馆，很干净。是个城中村，到海边游泳只要走几分钟就到了，而且那一带的海是厦门比较好的海，离椰枫寨只有２站，从海滩走也只要１０多分钟，游完泳吃烧烤然后到海边沙滩走到。那里有海滩游乐园，有大钟摆，空中秋千，等好多刺激的东西，还有儿童玩的跳床，攀岩等。到谷浪屿只要３０到４０分钟时间。这次我们一家在厦门休闲４天真的很高兴，下午４点钟游泳回到家洗澡，然后吃烧烤，再去海滩散步，走到游乐园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然找这家旅馆花了很多时间，也走了很多冤枉路，不过还算满意，老板说早点给他打电话他就用车来接我们了，失算失算。因为是新开不久，房间还算干净，对这个价格来说算是可以了，离椰风寨很近，到市区的公交车也比较方便的，总体上说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    这家听海小筑位于思明区黄厝，周边坐车，早餐都很方便。最重要的是，房间够宽敞，够干净。之前是想在曾厝垵订房的~纠结了好久呢，但好评度不一。环境嘈杂，卫生，方便程度都是需要考虑的，出来玩一定要休息好的呦。\n     很好的老板，我们乘火车来，因为晚点的缘故，晚上6,7点才到。本打算打车去旅馆的，打电话给老板，老板说那样不划算，于是坐BRT到前埔枢纽只花了5毛，之后的路是他开车来接，也没有收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人好好，房间很干净，虽然位置偏了点，但交通方便，离海边也近，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的店~ 大床房很大，厕所是我见过最大的。店家都很客气。位置有点偏 不过离海近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，应该是新的，不过位置离火车站打的40元，离海边近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，，旅馆既卫生又舒服，步行五分钟就到海边，第三天傍晚回到旅馆还跟老板借了泳圈去海边玩，浪很大，很刺激。交通也很方便，坐29路车可以到达曾厝垵，胡里山炮台，厦大，中山路，渡口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、别致。有种到家的感觉，尤其是老板人特好，很照顾顾客！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、别致。有种到家的感觉。尤其是老板人特好，很照顾顾客！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈貌似没有想象的好，不过这个价钱也就这样了吧，其实就是民宿，老板还蛮客气的，我到站老板手机居然关机了，着急了一下，后来总算联系上了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好 我们因为有事耽搁了 给我们留房 人超级好的 很干净 位置也不错 很安全 5分钟到海边 有很多大排档\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板很客气，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太满意了，老板又真诚又热情，为我们排忧解难，亲如家人！！所住房间干净舒适，洗浴用品齐全，洗澡水又大又温暖！！宾至如归，总之非常好，太好了！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺不错的，老板的服务态度很好。。赞一个。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度很好，东西都是新的，非常干净，交通也十分方便，离厦大和胡里山炮台及环岛路非常近，十来分钟就到了海边，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于到厦门了。此家必须推荐！原因有三：1、离海近，就几分钟脚程。2、交通方便，基本29路公交可以带你去很多厦门景点了（厦大、胡里山、中山路。。。。）。3、最重点！老板很热情，价格划算，干净整齐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常好客，家庭宾馆卫生搞的非常干净，让在外的你，找到一种回家的感觉；特别是你有什么困难时候，老板主动热情的帮助，让人真心感动；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，老板热情，出门10来分钟就是蔚蓝的大海！推荐大家去住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好，开车到快速公交车站点接我们', '短评打分': 3}
