{'短评内容': '酒店距九寨沟景区很近，步行十五分钟左右，吃饭和逛小店很便利，店主的服务态度很好，还帮助我们订购了汽车票和到川主寺的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板比较随和、热情，去沟口景区可以步行，到车站打车10元左右。可能是季节原因，住一宿后被褥较潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人很热情，有问必答，wifi的速度也挺快的，但房间设施陈旧不堪实在是让人难以接受，第二天就换了一间酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板挺热情，帮忙订票什么的都不错，这家店距离沟口也就1000米挺近的。九寨沟游的人太多，景区内就和排队买票希望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般般!可能住的是普间，环境比较简陋，就是洗澡方面要改进一下，老板也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人普间，只有三张床，一个电视机，没有别的了～没有独卫的～公用的卫生间水好小啊～还总是没水。。。不过别的还好啦～这个价格很实惠了～老板也挺nice的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.旅馆卫生干净，老板很热情，我会介绍朋友去这家店入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然条件一般般，但是老板人很好，给了很多好的建议，还帮忙买车票，很适合自助游的驴友哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我老婆说还不错。下次去还住这家。像大家推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在吉祥人家的入住非常愉快 房间价钱公道 屋子是新装修的 所以非常干净 老板非常热情 不但帮我们解答各种旅行疑惑 还帮我们搞定了去黄龙和回成都的票 强烈推荐大家来九寨沟住这家旅店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间和实际的不符，开房间里的空调还要另收取费用，还好男老板人比较随和，卫生间的漱口杯还是上次客人留下的，由于时间自己没有预算好，多定了一天，老板告诉我不能提前退房，即使要退，还是得扣除三天的房价，本人也同意了，毕竟是自己的疏忽，可是回到家一确认，网上实际也只收了两天的房价，多出来的那一天房价不知道去哪里了，提醒大家要算好行程啊，唉！感觉不爽，坑爹.........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '吉祥人家交通便利，可以步行到沟口，便利店和吃东西的地方都很多，旅店里可洗浴，电热毯很舒服。老板人超好，非常照顾，还帮忙定了车票，感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置距离沟口大约步行10-15分钟就到，不需要坐车，很方便。老板姓杨，长的像甄子丹，人很温和很有礼貌，很实在。我们差点被一个司机忽悠了去什么中查沟骑马，老板还帮我们和司机讲价，后来有善意提醒我们：司机待会应该还会来找你们，你们就说很累想休息不去可以了，不用不好意思的。看我们是穷学生哈，还帮我们换了一个更宽敞舒服的房间。房间都非常整洁，基本设施齐全，晚上也有电热毯，休息的挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离沟口大约步行10-15分钟，不需要坐车，挺方便的。客栈老板姓杨，长得像甄子丹，人很温和有礼貌，很实在的一个人！我们差点被一个司机忽悠了去什么中查沟骑马，老板还帮我们和司机讲价，后来有善意提醒我们：司机待会应该还会来找你们，你们如果不想去就说很累想休息不去可以了，不用不好意思的。见我们是穷学生哈，还帮我们换了一个更宽敞舒服的房间。房间都非常整洁，基本设施都齐全，晚上也有电热毯，休息的还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离看景区很近差不多几百米吧，走10分钟左右就到，呵呵  早上老板开车送的，很强大，不错 强烈推荐大家到这家酒店住宿。对了  离开九寨沟的车票也是老板帮忙买的。', '短评打分': 5}
