{'短评内容': '三个人住的很好，水压非常大，水也烫，洗澡爽歪歪。前台小姑娘很热情，第一次入住时主动详细介绍峨眉山情况还帮我们规划行程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迟到的差评首先，前台小姐姐服务态度真的很好很好很好，这个不能否认，但我的人生第一个差评献给房间。1.厕所很臭很臭，推开门，一股异臭扑面而来，我们找了一会，发现这个厕所没有排气扇？？2.床板还是床垫是坏的，翻个身都有很大的声音。3.床边的插座也是松的。4.隔音很差，走廊的声音很大。5.电视很卡希望能改善一下房间环境，才能赢得更多顾客的青睐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务员态度非常好，房间一般，但节假日期间也算价格比较便宜的了，推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，交通方便，店家服务热情周到，主动细致，是我迄今为止遇到的最的店家服务了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在车站附近，外面就有吃饭的，环境还是不错的，店主很热情，给我们介绍怎么游玩最方便！我们一家人定了三人间，比定两间房间划算多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好，还给我们现场演说的很详细', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待很好，非常的客气还告诉我们怎么玩最便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就在景区！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板娘服务特别周到，亲自宝马接送，房间很有创意让人惊喜，配置很贴心周到，连洗衣粉烘鞋器护发素等有些星级酒店没配置的老板娘都细心的为住客考虑到了，最主要的是价格不贵超划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，老板热情，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间干净，老板很客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是对环境要求很高的，来这里绝对不会后悔！服务态度太好了，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前在携程订的酒店，酒店违约了，临时找到酒店，停车不是很方便，地理位置不错，设施有些老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意，性价比超高，老板人非常热心,房间较新，条件不错，液晶电视很大。\n离报国寺旅游服务中心非常近很好找，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置就砸客运中心，交通很方便，老板的人很好，重要的是房间又大又干净，内部装饰很舒服，有家的感觉，强烈推荐这家店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，店家很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好事先在网上查了，都说这家酒店不错，就订下了，离汽车站相当近，也好找。最主是人好啊！我们订了大床间，两个大人两个小孩，老板娘看我们人多，就免费给我们调换成了家庭房，一个1米8的大床，一个1米2的小床。房间布置也很漂亮，孩子很喜欢。有家的感觉。老板很热情，后来在汽车站见到我们还打招呼，很亲的！价钱也算便宜了，减了返券90元都不到。空调家庭房啊！一夜睡得很安心。虽然在汽车站旁，吃个晚饭回来都没有进出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生，老板热情诚恳，酒店离上山的客运站很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，工作人员态度很好。还免费赠送当地地图。不错！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很温馨，也是非常的实惠。对于旅行而言是绝佳的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，服务态度好，房间也舒服，性价比高，就是停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷,干净舒服,适于家庭自助游的客人入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很卫生，老板也很热情，酒店离上山的客运站很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，交通方便，老板很热情，全家很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店，在假期期间还是这样的价格，真的很具性价比！\n但是，如果你想花很低的钱，去住一个车站边上的酒店，然后半夜因为客人有要求要去看日出，零晨里，因为酒店没有电话，只有人工敲门的morning call，你不想被这些闹醒的话，可以考虑入住。\n对了，该酒店就是路边小巷子里的一个酒店，我路过了几次都没有找到，而且门口不能停车，要请被热心的老板带到隔壁车站去停。\n不过，老板很热心，硬件一般，主要是你不打算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店很安静，房间也很干净整洁，很适合经济旅游的朋友们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，家庭房间大，干净整洁，就是床单被子感觉有点潮湿，另外电视收不到台，不过对住一晚，第二天要旱起的游客还好，必竞最重要的是洗个热水澡和睡个好觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件有限，但是前台小妹服务态度相当好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相对好找，房间很干净，因为有老人，所以要了3间不靠汽车站一面，怕吵！酒店也给安排了，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，老板人很客气，房间很干净，总的说很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置处于景区内,紧临乘车点,老板对景区很熟悉,很热心的讲解.房间设施很新.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净实惠，服务态度也很好，爬山可以免费存包，不过住的是靠近车站的一侧，清早开车后有一点吵～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺实惠的，挺经济的。·················', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜀乡酒店很好房间又大又干净老板娘人好', '短评打分': 3}
