{'短评内容': '还可以，离学校比较近，服务态度也不错。但是发票开错了两次，虽然来来回回态度可以，但是确实耽误了报销的时间～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和环境安静，卫生，服务员态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，空调沟通了很久直到退房也没有解决。床头的抽屉里居然还有上一个住户留下的tt包装，电视可看的台基本不存在。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常干净，而且酒店的性价比特高，低价位，高环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去大医办事，听学生推荐的这里，一万个后悔，应该回赶回市区的。酒店一般，服务也还可以，就是位置太远，海鲜街尽头，天热难得走，还不好打车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大连外国语大学好近。房间里面也不错，服务很好。如果再来大连外国语还会选择住在这里。周边好多饭店。我一直在网上定的外卖。非常赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离大外非常近，走过去几分钟，晚上也比较安静。这是大外附近最好的酒店了，至少大外的老师是这么推荐的。酒店有早餐，但是二十一位，我没吃过，不予评价。早上去酒店前面的海鲜街买早点就可以，有家懒汉煎饼，好像是这名，挺好吃的，跟我们这边的煎饼果子很像，量大，几块钱一个，很平价。离海边应该也不算远，但是去的时候风太大，就没往海边走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生只能说一般，周边环境太差，这样的房价偏贵，最差的就是酒店设施了，洗澡居然没热水，酒店也没有早餐，下次去旅顺再也不要住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 可以去海边买东西 离海边很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，很干净，气氛也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，但是没暖气，好冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，就是再有窗户就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，在火车站附近～晚上到的，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境绝对一流。', '短评打分': 3}
