{'短评内容': '来青岛玩，住在此酒店，真的极其开心。~入住的这两三天，感觉很8错，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓一分钱一分货吧，全当忆苦思甜。前台阿姨人不错，有一说一。网络没有，小伙子说坏了。也没有洗衣服务。适合学生来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅游季节，学生穷游，只能找得起这样的家庭式旅馆来住啦。位置么，虽不在海边，但是还算好，交通还算方便。可以去看海大和周边的建筑去，离啤酒节和夜市也不是很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施各方面还可以，老板的服务态度很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在家属区里面，门面很小坐车下去打电话才找见，坐公交车还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是不错的!价格也不可以!我也是在网上订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格便宜，整洁卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，服务很热情，由于火车晚点我到店很晚，但是老板还在等待。。。感动。力挺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实很潮湿，但我去时是旺季，价格相对来说比较便宜，而且服务态度不错。地理位置也好，出门就是车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其中有一间大床房（我忘记号码了）完全就跟单人间一样大，床也是单人床的尺寸，两个人根本就睡不开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太差 住的暗室、和地下室差不多  对不起这个价格  卫生打扫不及时  浴巾、毛巾更换不及时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，就是半地下感觉不好；房间少，不过打暑期的过来，这个价位也不错了！干净，周边还好，离啤酒街近点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店是个小旅馆~室内环境不好·还有一股臭味·服务态度还算好啦·但是有些地方不够到位·牙刷香皂什么的还是到店自己去拿的·梳子还要自己索要才给··220块这样的一间房是在是太不值了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置极佳，8过酒店设施一般，还算可以~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但布置的还算合理，干净整洁，该有的都有了，交通也很便利。', '短评打分': 5}
