{'短评内容': '前台服务态度很好，很热情。   希望室内的卫生再加把劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置蛮方便的，就是房间太迷你了，比想象中的还迷你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算是可以,卫生还行,可以让我满意.电脑开不了显示屏,还好自己带了笔记本,没有停车场,加上停车费,跟别的地方价格上来说差不多了,在解放路上,买衣服很方便.网络的速度差一点,看电影卡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，电脑根本就是个摆设不能用！感觉不好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量很好，地段很好。希望环境卫生要做的及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境住的好，女友很喜欢，吧台服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是不错。但没有热水。开了两分钟水都没热。实在不忍心浪费了洗冷水。冷死了。希望下次能有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是真不错，解放西路上，交通很便利，到泰龙城和文化宫站坐车基本上可以到海口任何你想到的地方。电脑房的电脑的新配备的，很快。但是房子就很一般了，下水不畅，而且头天说好的押金交现金房费刷卡的，到了第二天又变卦说不行~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very good! there are on West Jiefang Rood, a bussines circle, and close to Qilou.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的服务不错，最欣赏的就是这个，但是要是上网的话就不敢恭维了，经常断网，要是没改善的话以后就不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 卫生干净，房间比较迷你，这个价位在这里有点贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯等于摆设，二楼餐厅跟酒店是一家的，但不能挂账。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海口作为旅游城市，100多元的酒店到处都有。该酒店100多元，感觉不值，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位于解放西路，住进来之后才知道这里是海口的平民窟。夜里最热闹，人多，马路两边都是烧烤和小摊贩，非常吵闹，可能要一直吵到凌晨两三点（也许会吵到凌晨四五点，反正我是不知道了，因为被吵到两三点实在困得不得了睡着了）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '日式情侣房房间面积太小，仅能转身，没有壁橱、没有桌子，行李都没地方搁，仅仅是靠墙有一排宽度为40厘米的台面，如果笔记本电脑大一点都放不下。更可恨的是没有椅子，服务员拿来一个简易的塑料凳子让你坐，坐得时间长了真难受。问前台要一个靠背椅，答复说没有。后来我看到别的空房间有，跟前台经理好说歹说了半天，才拿来让我借用一下，结果第二天就收回去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电压问题以致电梯停运，爬5楼哦！实话说，很一般，非节假日海口酒店很便宜的，128块随便住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海南佳捷连锁酒店海口解放路店，房间很舒适，就是电梯有点小，临街有点吵，其它都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般 还可以，地理位置还可以，就是房间有点小， 被铺舒适度一般，一分钱一分服务咯', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间邻街，有点吵。房间小约9平方，一米五的床放在日式踏踏米上。房里没有柜子。卫生挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯很窄，进去后感觉很恐怖，房间也很小，宽带说可以用但是手提电脑居然没地方可以放，最郁闷这点\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错。干净。邻近小吃街。很多好玩的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。挺干净的。而且日式房大淋浴也很好。。。挺满意的。我住的是解放路的店，离海口的很多景点都近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小而温馨，很喜欢，下次来海口应该会做首选~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己经入住.电梯太小帮东西不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来订的是双人房，但空气不好，烟味很重，换了日式房，服务员很好，帮我调了两间日式房，还给了会员价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济,入住的是日式房，大床的，还算干净，服务比较好，冲凉房排水不是很好，电梯很小，一次只能坐两个人，靠路边有点吵，双人房无窗的空气很差，烟味很浓，不吸烟的会很不习惯。', '短评打分': 5}
