{'descr': '这家公寓完全“自助"，如果你想干净些得自己打扫卫生，洗手池、马桶很脏，卫生很差，屋里根本不通风，被单有很浓重的洗衣粉的气味，呛的咳嗽，订的时候先问清楚。', 'star': 3}
{'descr': '很差！非常差！', 'star': 1}
{'descr': '具体位置好 去哪哪方便 关键是老板特别讲究 去了之后还送了茶水什么的 房间里设施简直是先进有投影还有麻将机 是个跟朋友一起聚会的好地方 最牛的一点不得不说还可以做饭 这买点海鲜买点啤酒简直是完美啊……下次还会在来 真是没得说', 'star': 5}
{'descr': '位置好，地铁楼上，老板热情，房间大，安静，好评。', 'star': 5}
{'descr': '房子很大，可惜没什么用，臭死了，一晚上没怎么睡，要不是到的太晚，不想折腾，肯定掉头就走的', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置非常好。楼下就是大型的商场吃喝玩乐全齐备。特别是自助海鲜火锅店，大连独一份，真是吃得好啊！房间很大。由于住的是高层，所以视线也很开阔。交通也方便到各大景点都有车直达。到飞机场和火车站也有公交车直达。不错，挺满意的。', 'star': 4}
{'descr': '房间很大，干净，住得很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '空间挺大的，但是卫生比较一般，总体性价比还是比较实惠的，楼下就是大型商场，购物挺方便。', 'star': 4}
{'descr': '还行吧，挺干净的，主要附近就是商圈，很热闹，', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，性价比不错，能做饭，去楼下买点海鲜一做，相当不错', 'star': 4}
{'descr': '请注意不是正规旅社。性价比一般，因为机场的旅行人员说可以找到更便宜的。位置比较偏僻。住的房子外边的电话打不进来，里面的电话打不出去，问如何联系他们工作人员，让我们们用自己的手机打。房门比较死，妈妈推不开，爸爸才推开。优点有洗衣机，冰箱，房子比较宽敞。', 'star': 1}
{'descr': '酒店一般，但是价格便宜，也就将就吧，下次不会去', 'star': 5}
{'descr': '房間設備很齊全。床很有特色，價錢合理。位置極佳，很贊', 'star': 5}
{'descr': '东西都太救了，地理位置倒是很满意，也没啥满意的，就这么回事儿', 'star': 1}
{'descr': '这应该算是日租房吧,在福佳新天地楼上,逛街很方便,不过位置比较难找,房间里的设施也不太好用,卫生做得很一般,空间很大,很陈旧', 'star': 1}
{'descr': '入住前担心网上之前驴友们的各种不满，\n但可能是我关注的方面不同，\n总体觉得还很满意：\n自助式，洗漱用品肯定不会过于依靠店家，起码也有一次性洗漱用品，如果个人觉得不舒服，完全可以到楼下的沃尔玛去买，很方便；\n淋浴热水可以，打开就热；\n数字电视很清楚；\n空调有点儿不给力，不是很凉，但好在楼层较高，开窗也可以很凉快；\n房间是带一个夹层的那种，可以住2拨人，空间很大；\n楼下的床是弹簧床垫的，翻身时会有声音', 'star': 5}
{'descr': '只是一个普通住房，另外临走结账时收到假币一张，太不地道', 'star': 1}
{'descr': '  态度可以，但环境一般，日租房类型的', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的  洗浴方便  离西安路挺近  我觉得不错 推荐下！', 'star': 5}
{'descr': '无语！', 'star': 3}
{'descr': '还成', 'star': 3}
{'descr': '感觉很不好', 'star': 3}
{'descr': '宽敞', 'star': 3}
{'descr': '不是很好，一般吧…缺乏酒店能给的安全感…', 'star': 3}
{'descr': 'ge ren jue de hai bu cuo.', 'star': 5}
{'descr': '不好', 'star': 3}
{'descr': '住处比较不好找，在一个写字楼里面。房间比较大，但是床不太好。总体来说，不太正规，像一个日租一样。设施也是普通配备。值得称赞的是房间里有沙发，还不错。觉得不太干净。地点在闹市区，前面是商业区，后面就是工地，又优点也有缺点。总体来说一般。', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较便宜，缺点就是设施太老。但是服务还是蛮不错的！', 'star': 3}
{'descr': '价格和位置都算满意，就是设施太旧了。感觉是八十年代的招待所。服务还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '室内的卫生条件不是很好.不是很干净.周边环境也是建筑工地有些吵.休息不好,我本人不太推荐这家酒店.', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店给我感觉就是一个家庭旅馆,不是公寓酒店,很不达标.包括硬件和软件方面都不好.', 'star': 1}
{'descr': '看门的态度很差，一开始给的房间没有宽带，人还特横。不过经理还算诚 恳，最后上门跟我道歉，换了房间。更换之后的房间还不错。关键是它的地理位置好，下楼就是201、202电车的始发站，出行很方便，适合来旅游的学生', 'star': 5}
{'descr': '不是一个达标的酒店,像是一个家庭旅馆.服务很不到位.', 'star': 1}
{'descr': '地段好，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '是我爱我家房屋租赁公司将暂时出租不出去的房子当做酒店房间的，没打扫、没服务、没酒店配套设施，左邻右舍都是住家或者微型公司租用的。', 'star': 1}
{'descr': '不错，便宜经济。地点很好。打车坐车都很方便。', 'star': 3}
{'descr': '缺点：1 卫生实在不敢恭维：毛巾不干净 没有浴巾\r\n      2 洗发水沐浴露质量差 洗完身上很干 \r\n      3 床太硬 沙发很脏（上面有血迹） \r\n优点：1 楼下就是购物广场 沃尔玛 吉野家 麦当劳 吃的用的 很方便\r\n      2 房间公寓式 各样家电都齐全 很方便 洗衣机 电冰箱 \r\n        热水壶 还有电磁炉 甚至还有碗筷（如果你敢用的话）\r\n      3 房价便宜  ', 'star': 1}
{'descr': ' 我订的时候没仔细看,不是酒店.是公寓性质的 \n适合一家人旅游的时候住,房子很大 还有炊具  \n不大适合商务出差', 'star': 1}
{'descr': '中午过去的时候房间还没做好保洁 感觉就是个烂摊子 私人老板吧 还是比较适合长期借给别人住或者做办公室 厕所没门 下水道味道经常泛出来 还有小蟑螂 不过听说大连这个价格也就这样了 地段不错 ', 'star': 1}
{'descr': '酒店的提示牌不是很明显.不过位置还不错挺方便出行的,就是卫生条件和硬件不是很好,住起来一般,.不像是自助公寓更像是一般酒店.', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 1}
{'descr': '无', 'star': 5}
{'descr': '地点比较繁华，离超市和公交站比较近。就是卫生不是很好。我第一天入住床单还是涨的，服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '前台都没有，卫生设施很不好，到处都漏水卫生间的水都漏了一夜，毛巾都是别人用过的，位置不是太好找门不是在正门得从商场后门进去，说是酒店根本就算不上。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，地处闹市区，去哪里都很方便，无论是坐公交还是出租，赞。', 'star': 5}
{'descr': '很好··', 'star': 3}
{'descr': '适合家庭旅游居住··地理位置挺好··出来就是商场', 'star': 5}
