{'短评内容': '很干净，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务真心和好，待人超亲切，环境也挺美的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，也很方便，尤其的环境，没得说！超级棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的花园式酒店，安静，舒适，站在窗口就能远眺大海，很棒，是个歇脚的好地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一次旅行很开心，下次还会考虑来携程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次还来住，出门也方便，位置也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還蠻好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差！睡的是是什么不重要，重要的是服务，连一支笔都不肯借，我说写完就马上还的，还说我们这里的笔是不外借的，太小气！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '之前用手机评论过一次.外部园林休闲空间设计不错,可以远眺日光岩和海景.就是位置比较偏僻,斜坡太长太窄,晚上回来挺恐怖的.房间不仅旧,还挺脏.有些前面客人留下的垃圾也没有清理干净.其中一间1017的双床房被一个大柱子占了好大空间,结果双床靠里面的床出入也成问题,几乎床脚就顶住墙(大概只有20厘米不到的宽度),反倒1016就还好.1015的卫生间挺大的,窗帘也好看,就是卫生间干湿没有区分好,淋浴龙头就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置偏僻，拉行李上一个很窄很长的坡特辛苦。房间好差劲，也不太干净。我们一个双床房和一个大床房。其中双床房里刚好有一个大柱子挡住，连走动都成问题。大床房卫生间好大。但是功能区乱得很，坐厕几乎就在淋浴头下面。设计很成问题。', '短评打分': 3}
