{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大  舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐。房间大大大。卫生一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在钟村口的，位置还算可以，服务人员态度不友善。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好，挺不错的。房间挺大，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大，住的还是不错的，位置非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'h还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮别人定的  自己也看了下  环境还是不错的，就是隔音一般  隔壁有个人洗碗乒乒乓乓的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生干净，服务理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，准三星，墙壁壁纸该换了，发霉。空调没有炙热？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很容易找，距离动物园5公里。酒店环境不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔单效果不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 ，比想象的好 ，比较干净，很舒适，设备很齐全，第一次入住，是当天的最后一间，很幸运，不管是价格还是服务都很满意，下次去长隆 还会入住，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，下次还会预订，环境都很好，但是有一点是电话不能打，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到长隆玩的好住处，里地铁站3站路，10A 10都可到，我网上订的，208一晚，房间很大，30平方左右，很干净，设施完善，也新，一马路之隔的维也纳酒店掩盖也差不多，但是价格高不少的。到长隆成车到地铁站转长隆免费巴士就好。与酒店门挨门就是一家大型超市，晚上10点才关门，在过去就是肯德基，可以解决早点哦。总之一个字：好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的好评挺高的，所以才订了。去到发现是不错，这个价位来说，房间挺大的，卫生也可以。\n去景点有点远，不过酒店有提供叫车服务。去一趟长隆来回70块。方便。\n周围的饮食等就差点，可能番禺和深圳比起来，深圳繁华太多了，所以不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，房间大，卫生好，服务员很友善，位置也很好，出乎意料的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，干净，服务员态度好，还有电脑可以上网，到欢乐世界打的只需13到16元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很好，很舒適。又有電腦可以上網。價錢又便宜，離長隆很近。一次訂了2間豪華雙人間。真的值得推薦，下次一定再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电吹风，有冰箱，设备很齐全，住得蛮舒适的，就是空调噪音比较大，浅眠的人很难睡着也很容易被空调吵醒啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店的地理位置不错，就在钟村的中心，附近就是公交站，到长隆景区游玩也好，到广州南站坐高铁也好都很便利，当然还有更快捷的选择，如酒店提供租车服务，门口的黑的，摩的什么的应有尽有；旁边有大型的天汇百货和超市，KFC和M家，不远处还有几家酒家，出行和餐饮都很便捷。其次就像很多网友的大爱，酒店的房间面积在同等级酒店中一定是居前的，房间里一些必需的设施也很齐全，最爱的是还有电吹风提供，我们订的是双标大概', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一流...第二次光顾，很不错。大爱..。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大是我的第一感觉，干净，明亮，感觉很舒服。交通非常方便，自驾游最适合，在导航上设置“番禺钟村”即可到达酒店门口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店，离长隆很近。房间超一流，豪华，舒服，很多免费用品 例如咖啡奶茶等..电脑房网速超快  值得推荐..', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店环境还不错,去年来长隆玩也住这家酒店,周围配套设施方便,性价比高!下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，外面看起来很小，但里面别有洞天。房间也不错，比维也纳便宜很多，但是里面差得不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情，服务很到位。房间环境很好，住的很舒服，值得推荐。\n\n唯一的一个小缺憾，卫生间的地面有点儿滑，提醒老人和小朋友入住要特别注意安全，我家小朋友一走进去就滑了一下，没大事儿，但还是要友情提示一下的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "广州番禺普林商务酒店今天已经入住'很棒的酒店'房间干净超宽敞'装修风格时尚简约'208元很超值!", '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 附近有很多东西吃，附近还挺旺的。酒店往前走有一个公交站台，坐三个公交站可以去到长隆地铁站。去长隆，可以住在这里。这里距离长隆也挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有电脑，卫生也不错，感觉很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，房间设施齐全带有小冰箱，卫生也很干净，周边吃饭购物都方便，到长隆游玩坐10A路公交车到汉溪长隆地铁口，横过马路步行5分钟就到了长隆景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、交通不是很方便\n2、酒店内部装修不错\n3、适于商务出差，不适于家庭\n4、总体性价比 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，空间也比较大，很舒服，住起来，和酒店发布的照片上一样。很好。唯一不好的地方就是位置距离火车站远了些，如果是带着小孩的朋友，建议还是先在车站附近休息下再去这家酒店，不然孩子坐火车+汽车时间太长，晕车了，唉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说一下地理位置吧，我们是从深圳过去的，在广州南下高铁，有直达的公交车，一人三块，大概30分钟左右就到了，回去时候打的士是25块，去长隆水上乐园打的士20块，回来25块，交通还比较方便，主要就是附近的的士都是不打表的，比较郁闷，要自己讨价还价。\n吃饭：旁边就是肯德基，因为也不熟悉，吃了两顿肯德基。。。再往前走一走就有一条路都有卖吃的，粉面小吃都还有。\n酒店环境：看着外面不是很大，有一个电梯直接上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车南站非常近，只需要约20元的的士费。\n酒店较新，应该是新装修的，不过还是有点味道。\n缺少是无早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，内部装修很新，不是用地毯，感觉比老式酒店通爽，房间也很大，靠近长隆，还设置亲子房，方便一家人出游，楼下有超市，M、KFC。很方便，就是一样，亲子房的洗手间门是透明玻璃的，这点没安全感！希望酒店能将亲子房里的厕所门换掉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不止一次入住这家酒店了，一如既往的给个好评！真的挺不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，经济实惠，而且在广交会期间升价幅度较小。酒店配有车辆有偿服务，收费还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店。酒店内没有棋牌、KTV等其它场所，即安全又安静。房间整洁舒适。吃饭的地点不多，但很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n今天入住广州普琳商务酒店后，感觉挺好的，房间很大且较新，还有电脑可上网，服务也可以，不错哟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' DP94酒店的房间超大的，位置也好找，离长隆很近，附近的饭店也多，不错的酒店，就是服务人员的素质不够高，应加强了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间大而舒适，楼下有超市百货和KFC.M记。很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，干净卫生，交通便利,下次去长隆旅游还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也好，交通便利。是去长隆游玩的超值选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,简约风格,还好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，空间比较大，服务也行，房间的装修很特别，很欧派。时尚，经典，豪华，下次我出差还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还行，感觉就是有点装修后的气味有点重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯，性價比較高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，干净卫生，性价比高。主要是离南站近才选择这里。一大早坐私车30元不用10分钟就到南站了。酒店旁边肯德基麦当劳超市都有，小卖店小摊也有，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，位于钟村牌坊门口，离广州南站坐的士10分钟车程，很方便，设备齐全，干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好非常好，我和我女朋友都非常喜欢，下次还是它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，水温度不高，洗澡有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双标房间非常大，挺干净的，作为商务旅游价格能接受。紧临钟村牌坊，附近只有KFC及M记，想食好点的，旁边是维也纳酒店，而且离广州南站很近。\n酒店能提供叫车服务，去南站每位20元，如果人多还可以约白的车，预定时间一车30元，服务挺好的。\n唯一不足的是酒店只配网线，不配电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，只是楼下是麻将室，自动麻将机很吵,到十二点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel was very comfortable and the room was very ntidy.my girlfriend and I are very like this hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里的装修风格,房间挺大,不过就是地板砖,没有铺地毯,11月底的时候有点点凉了,带了小朋友,小朋友不喜欢穿鞋子,走在地板上还是蛮冷的.\n旁边有超市,还有KFC,挺方便的.\n去长隆去香江动物园也近,去火车南站也近,,,小朋友最喜欢那个观光电梯了,^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天感觉还好，但是周六晚上感觉一直有人在用吸尘器，隔10多分钟就有一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,房间大,而且很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，装修也不错，可能是我运气不好，住两天第一天淋浴头出了问题，第二天门出了问题，郁闷了半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不错，房间大，只是交通不方便，基本上很难打车，另外酒店的卫生还要加强！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好 就是离南站近 司机都不想拉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，房间宽敞明亮。楼下有超市百货，吃东西也很方便。从长隆地铁站可以乘10A到酒店，不用做黑车哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，服务员状态很好！下次出差广州，依然会选择入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生和环境都不错，服务生的态度也很好，就是前台的服务员态度太让人失望了，不知道这家店的老板为什么会请这样的服务员，再好的环境也不想再去受气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间大，卫生，周围就餐条件好，原来准备住两晚的，又取消了其他地方的酒店，多住了两个晚上。楼下的KFC也很方便，三百米外的三湘汇的湘菜不错，相当值得推荐，实惠不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间好大，装修很时尚，也很新、干净！下次来到广州，还是住这里好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是248元的双人房   感觉挺不错的  地方也很好找 离长隆挺近的  坐地铁到汉溪长隆站  打的15块就到酒店了 附近有商场、kfc、烧烤的排档。。。   钱花得很值得   房间很大  很新    就是坐电梯的时候有点恐怖   因为电梯的灯是没开的    过2楼的时候漆黑一片  感觉怪怪的     总体来说不失为一个好选择！下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，房间挺大的，装修风格也比较喜欢，旁边吃东西的地方比较多，买东西也方便，朋友说下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，房间很大，环境也可以，主要是离长隆很近，比较方便，卫生也可以。。。谢谢了。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是一家不错的酒店，房间大、干净，设施齐全，尤其是交通极为方便。以后朋友来玩，一定给予推荐。唯一不好的是，在那里的出租车是不打表的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，感觉还挺高档的，带电脑，很方便。就那卫生间是透明的，囧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，干净卫生很大，干净卫生很大，干净卫生很大，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几好,房间够大,装修还很新净,下次还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间瞒大离广州南站也比较近！不错下次还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，', '短评打分': 3}
