{'短评内容': '没早餐，房间小，而且酒店用品很旧。不适合带孩子住。唯一好的就是不吵闹，很安静。368的房价偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房内配有电脑，不过是坏的，但一般也没人用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忍不住给满分，因为前台美女人真的很好，热情，善解人意，很难碰到这么让人舒服的人。住了两晚上。注意！是矮一点那个美女哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，离邛海近，停车方便晚上还有人看车，前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美、一觉睡到自然醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。到邛海方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么好的酒店在携程很难找到，我已经是二次入住了，环境好、卫生满意、热水管用、网络够用、能睡个不错的觉、停车也方便。值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高是节日期间可以理解，毕竟人家是过节为你服务，老板也很热情，知道我们第二天早上走的特别早还在沙发上睡很是谢谢！晚上睡觉在没有住客来回走和停车还是比较安静的，停车就在门口位置特紧张，周围吃行都很方便。唯一遗憾的就是我们那个房间的卫生间不知道为什么特臭，把地漏盖上还是臭的不行，使得本来就不大的房间虽然全部打开窗户还是没办法。最后把卫生间门关上睡觉好了很多。其他还是很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，经济实惠。但是携程明明注明有返现。结果还是没有。最近两次都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨很居家的酒店，离湿地和烧烤广场都近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件相当不错，环境很安静，还在前台小妹那定了螺髻山一日游，价格也公道，我和朋友都非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，出行方便。不过价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境很好，服务态度好，入住比较晚，客服打电话确认', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是没专门停车场，只能放街边。', '短评打分': 5}
