{'短评内容': '怎么说呢，将就过了一夜，为了办事。真是太贵了，而且无任何服务，我算了下，房间就一床位加洗手间，总计4-5平米。没有休息好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '烂！卫生不行 很破旧！搞装修又不跟我们说一声！一大早赶我们起来', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在香港想又平又靓噶旅店，可以考虑，交通几方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大床房相比同样的家庭旅馆来说要大得多，厕所门滋嘎的响有点。。。。尤其一个人。热水一会就没，水流特别大一会就凉了，Wifi几乎没有，连接上了也用不了。大厦七八点就锁门，进屋得按门铃感觉不太方便还是，地理位置不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '竟然没有WIFI，问了他们说坏了，房间卫生很一般，服务员态度极度恶劣，11点38分的时候来敲门说要准备退房，后来12点整继续来敲门催我出来，这个退房时间真是精确到分啊，第一次碰到这种情况，真是气死了，还有楼层在二楼，下面是马路，车来车往，如果介意噪音千万别住这里，总体评分是我住过最差最差的旅馆', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地方很容易找，就在马路口位置。非常近商业街，老板有点像黄渤呢。房间跟其他人拍出来的照片一样。很小，厕所紧挨着洗手盘，洗澡的时候很难转身，而且会弄到坐厕全是水。床一男一女睡也会感觉有点挤。不过晚上倒没蚊子。不过只是住一晚，要求就不要这么高了，看上去干净，能睡觉就好。周末大床要三百多呢。还有就是房间隔音真的很差喔，外面的人有过你基本都知道的。冲凉房有牙刷，牙膏，沐浴露之类的。不过没有洗面巾，要自备喔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地位位置还是很不错的 紧挨着地铁出口 去哪里都很方便 只是房间较小 可能是香港都这样吧 内地的房间都比这边大很多 第一晚住在靠马路的房间 夜晚有巴士的声音 有些吵 第二晚换了一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，屋主很好人交通方便', '短评打分': 4}
