{'短评内容': '非常喜欢这家客栈～位于西双版纳告庄西双景中心～出行其他景点也非常方便！！ 客栈干净整洁～宽敞～清静幽雅～庭院泳池～秋千～躺椅～木质结构的装修风格是我喜欢的！！  客栈的楼下就是星光夜市～约两三分钟就走到大金塔～夜景特别美～再穿过大金塔下去就是赶摆街夜市热闹非凡…… 老板人特别热情和蔼～有任何问题都很耐心解答～比如哪里有好吃的餐厅特色美食和分享比较好玩的地方建议等～～  客栈还有三大免费服务： 1 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，干净卫生，就在夜市。司机小芳热情接待，带我们去吃了好多好吃的，建议包车，玩的轻松不累。全程贴心服务。推荐中科院植物园，基诺山寨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟老公两个人出来玩的，朋友推荐的这一家，环境还不错，装修很有风格，傣族味十足，房间里装修的也很有格调，推荐亲们来体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个。酒店位置不错。出门走几分钟就是夜市。还有免费接机服务。接我们的应该是老板兼司机啦，人超级好，一路上都在跟我们介绍版纳的风景，虽然只玩了两天，但是他带着我们整个行程不是太累。在他家买了茶叶还给我们打了折，划算！酒店早餐很不错。烧饭阿姨特别好，跟家里人一样，还帮我们煎鸡蛋。让我们多吃点，酒店环境很好。很大，很新。里面东西齐全。床睡的很舒服。环境特别棒。下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在大金塔右边，出入非常方便。吃的、住的都非常满意，房间很整洁、优雅、舒适。店里员工态度很很，所问的问题都能耐心的回答。接机的师傅态度也很热情，会推荐给其他亲朋来西双版纳也住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒酒店卫生环境都很好，服务态度都很不错，特别是酒店的罗经理对人特别的热情，希望下次来西双版纳还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，晚上有夜市，隔的很近，很适合居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有傣族特色的客栈，装修也比较别致。老板服务也很热情，出门就是夜市很方便。接机的司机师傅态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！各方面都很贴心，还有专车接送！老板人很好，是我们住过最满意的酒店！下次来玩一定还会来这里！祝生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来西双版纳，酒店免费安排的接机服务，很早就跟我们联系时间，一路热情的介绍当地的风土人情，给我们推荐性价比高的景点，代买的门票也比网上的便宜很多，包车服务的徐师傅很负责热情，去景点一直在外面等着我们，介绍好吃又便宜的当地餐厅，房间简直不要太赞，超出这个房价很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，人很热情，位置更好，楼下就是这里最热闹的夜市，下次来还会住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说非常不错的酒店。下次出差一定还住那', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从丽江离开的前天晚上才想起定酒店，老婆抓紧上网看版纳的酒店攻略，最后确定这里，老板超级热情，没多久电话就打来了，小感动，说是第二天去机场接我们，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '预定时携程有折扣，总体性价比比较高，客栈地理位置很好，夜市就在旁边，几家好吃的饭店也很近～～有包车服务，免费接，包了车还能免费送～～司机师傅人不错，去植物园的门票代买只要90一张～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适、卫生状况很干净、价格性价比很高，还免费接送、还有早餐！哇、真的是太好了', '短评打分': 5}
