{'短评内容': '比团购多了份早餐,结果过年人不够早饭折现了,也好,就住一晚,要求不高的话可以了.停车也没事', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员态度很好,环境没什么讲究,房间够大,地板有几间有问题.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是比较有特色的，家具都是旧的很怀旧很安静，就是地方比较难找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点西方古老的味道，本人不会再去了，没有早餐，点晚餐也没有，店家说只对外定桌餐，哎', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间古朴但色调太暗，房门竟然用钥匙，感觉上人气不足，性价比不高，唯一好的是位置还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是有特色的，位置也好找，服务人员比较随和，感觉不拘束。房间够大，住在里边好像在拍“上海滩”的感觉。半夜房间空调突然坏了，要求换房，仅有总统套房空着，结果搬进去后发现，只是面积大点（90平米），现有的总统们是不会来住的。蛮好的，不看不知道，看看真奇妙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有情调，早上的早餐虽然每份量不多，但是很新鲜，牛奶是新鲜的牛奶，不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店让我失望透了，位置不好找，私人老板开的，操作不正规，预订了两晚，结果只住一晚后退房时居然要求收两晚的钱。房间设备简单，洗漱用品很差，电视频道少，以后还是住连锁酒店有保障，正规。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢~~超级好哦哦哦哦~\n单早我不能理解了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有 住，不知道如何', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太旧啦，房间设施很差。性价比太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很古典，早餐也不心。由于酒店的人气太差，又是采用的古典装修。显示很阴沉，住在里面有的怕怕的，住了一天就走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特点，房间很大，很有神秘感。。。如果可以容忍不大专业的服务的话，\n缺点很多，也许是刚换了老板的原因。。。但是缺的太没有概念了。\n首先，床单不换是不行的，一客一换得保证\n其次，正在刷墙的房间不要卖给客人\n再次，洗漱用品得补充，不要忙着摆放计生用品。\n还有，服务人员热情是好的。热情到打探客人的电脑内容，热情到想去客人府上拜访，就不大好了。\n最后，不要把号称四星级的酒店开成客栈，这两者是有区别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，不过确实像大家所说的，气氛有点诡异啊，尤其是电梯里的壁纸给我一种汗毛直竖的感觉啊，呵呵。不过住的还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺难找的，房间挺大，显得有点老了，有点陈旧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很阴森，房间很大，很阴森。一个人在那住要注意了，简直太恐怖了，随时想象会从哪蹦出来一个僵尸，空调非常响，我一晚上吓的没敢睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很复古', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有格调的一家酒店。价格也蛮合理的，房间很大，可以说比快捷酒店要大一辈，内部设施也不错，很小资。。酒店服务态度也都挺好的，早餐定时送到房间的服务很贴心，不错阿...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点特色，家具质量不咋地，不过平时去的话人很少，打扫得也挺干净。周五离店的时候店员说晚上全满了，大家订房的时候要考虑好。关键是地段好，就在竹辉饭店旁，走路去十全街凤凰街都很方便啦，火车站过来坐公交最堵也就半小时。推荐出差或工作日旅游用~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大很有特色，欧式古典风，还有玻璃浴室。区位也很好，就在竹辉饭店旁。度假出差两相宜。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常大，非常大，非常大。太大了以至于有点恐怖。琉璃玻璃，恍如教堂。酒店内部格局类似古堡。常年有位管家立于大厅，飘荡来~飘荡去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常古朴的酒店，很有特色，进门后就被大厅的楼梯吸引了。房间很干净，住的是5楼的双床房，两张都是大床，就是大橱的门一直关不上……房间没有吹风机，不过可以问前台借。总体印象很不错，会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账的时候把银行卡遗忘在酒店，该酒店人员及时联系到我。酒店距离十全街较近相对方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老式的酒店，但住的还挺舒适，感觉挺特别的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常的好，很有风格，非常满意，以后来苏州还住这里，还要向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和卫生间都挺大，窗、家具、内部装修很有特色。不足的是早晨好像没有热水，还有早餐只能是送到房间，品种较少，没有选择余地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店家具很有感觉，但是有霉味，早饭送到房间虽然很好，但是品种不多，而且基本是冷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一塌糊涂 问路 回答不知道 房间没有苏州市地图 连前台也没有地图可以查看 绝无仅有 早餐非常差 房间与照片差强人意 套房设施非常差 不值得 不可能再去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还是蛮干净的，不过没有吹风机，也不送水，这个不方便。\n住个一两天还行，常住不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水是冷的，电视机是坏的；地也没扫干净，早餐很少。。价格不便宜。。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修特别，欧式古堡feel，住的是公主房，早餐9点前送到房间，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常古朴而且有情调，房间很大，而且干净整洁，服务也非常好，早餐会根据客人的时间送到房间，下次还会选择这边！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，但每天早餐一样，不推荐在酒店吃早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常经典，与我在欧洲小国住过的酒店完全一致，菜品质量好，价格合理，值得光顾。如果有位欧洲人在前台服务，相信效果更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间干净，房间蛮大的，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，服务项目太少，应增加点娱乐项目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错，酒店有些昏暗，有种幽灵古堡的感觉，房间很有特点，标准间的床超大，每个都有1.5米宽。就是服务人员态度怪怪的，可能苏州服务都这样~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  地理位置相当好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较隐蔽，初次去还真不是太好找，房间里热水不行，早餐大床房只送一份，不过送到房间里还不错，吃起来就是管饱不管好了。价格还算实在，逛凤凰街什么的也不错挺近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '女朋友非常喜欢要推荐这家酒店！房间面积大、装修比较小资、吃饭经济实惠、离汽车南站近、标间是双大床配置；不过出行还是遇到一点问题：房卡打不开房门，每次回来都需要工作人员打开、不提供浴帽、地板有破损不小心要摔跤、电梯不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通也便利，希望前天服务人员态度更友善些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开张比较干净，早餐需要丰富品种', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按预约时间已经入住，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得还不错，早餐服务贴心。床很舒适，一躺下就困啦。嘿嘿，下次去还住它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，父母很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布置很特别的酒店，酒店内餐厅的菜味道不错，价格也适中。订了两间大床房，一间在三楼不错，一间在五楼有点昏暗，总体还是不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很少能见到装饰的这么考究的酒店，老板一定是非常用心的！\n整个感觉就是一个古堡，桌椅摆设，灯具楼梯，地毯，彩色玻璃窗，都透着复古和奢华的感觉。房间里，摆设都很精致，床也很舒服，洗澡水就不用说了，也是非常好。\n以后到苏州无论是度假还是出差，这里都是我的首选了。\n而且还要特别一提的是，餐厅的菜也特别好吃！非常精致且入味。早餐服务竟然也是送到房间里的。太贴心了！喜欢极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有些古典感觉，服务不错，早点差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错~~但是到酒店后~~因为人多~~居然给我间没有打扫过的房间~~不过装修很别具一格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！酒店比较舒适。周围交通也较方便。如果下次有团购，可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找。。。我们兜了好几圈才找到这个酒店。蛮古式的风格，不过我不喜欢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店古色古香，但是不是很好找，就在一个小胡同里面，装修很有特色，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较差，连消费明细都没有打印过。早餐也不好，房价还那么贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺有特色的，19世纪老上海风格，与一般酒店装潢完全不同，哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！非常滿意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古朴但房间太小,而且大厅灯光比较暗,是仿老上海的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色，欧式风格浓郁，交通便利，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是阳光不太好。有点阴冷。还是蛮有特色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偶尔复古一下，不过设施和服务都差多了。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点特色的酒店，偶尔出去玩，住住还是挺有意思的，但性价比不是太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很有特色，房间很欧式，不过有点旧旧的感觉，不喜欢厕所正对着床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色，结账也比较及时，周边环境比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色，服务也非常好,只是我住 的房间位置不太好,晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，很安静,是欧式风格.位置是在市区，但有点偏，在小巷子里,出租车司机都不认识.从巷子出去可以到十全街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是体验一下 ，还是不错，不适合长期住，总体感觉还是不错，特别是设施，床和凳子很软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，非常适合旅游人士入住，国外风情，就是早餐简单了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+飯店不好找，但是環境可以。缺點就是床的聲音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色的酒店，木制家具的味道很大，顶楼没有电梯，楼层走廊没有空调。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色，很安静，服务也不错，以后会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规模小， 有些服务不到位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有特色，是欧式风格，服务一般，不过早晨种类很少，较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能开业不久，出租车司机都不认识，但酒店比较有自己的特色，住惯三四星级酒店的客人不妨尝试一下，会给你一个惊喜。酒店离汽车南站较近，只有两站路。但晚上有服务员把介绍小姐的明信片放进了房间，要知道我们是一家三口，服务员这种常识性错误不太应该犯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特点的风格，服务非常好， 早晨送到房间，不过我没吃饱！！下次还住这，地点有点偏，一开始没找到，后来都和司机说到竹辉路的中信银行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格很特别，类似老上海的风格，大床很温暖很柔软很舒服，总之很满意，唯一一个遗憾是没有中央5，我老公没能看上球赛^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，设计很有特色，有点古色古香的感觉，完善的配套设施，周到的服务，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，用餐便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色，我比较喜欢欧式的风格.距离闹市有点远，不过比较有感觉.哈..总体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格比较高.和设施条件不太符.而且服务也挺一般的.位置还行周边出行挺方便的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住惯了统一格调的星级酒店，这次体验所谓的主题酒店。\r\n国外在有古堡酒店，在苏州倒是第一次感觉古堡。酒店很内秀，外表不突出，前台旁边有英伦皇家马车，前台旁边是大大的德国收银机，喜欢前台旁边吊着的那个古董灯，钢丝里面有个优雅的女人。\r\n服务很周到，引领我看了格调不一的包厢，很具有异国风情。房间装修很有感觉，早餐是送到客房的，也很不一样，推荐大家去苏州的时候可以住住，位置是在市区，但有点偏，在小巷子里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，里面环境不太好，外面看看还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都还不错，服务态度还是挺热情的，但是感觉位置还是有些偏不过附近出行的话交通还行，房间也很舒适，价格还是挺优惠的，感觉确实比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧很复古不及4星的标准.而且周边还有一个幼儿园挺乱的.服务倒还算热情.其它方面一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不安全住在酒店里，地理位置不太好找，下次会挑选其他酒店入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK啦，就是在巷子里，一开始没找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢很有特色的酒店，有古堡的感觉，服务员也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用餐的費用贵了一些 , 其余都可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮有特色的酒店,旅友们可以尝试下看看的.', '短评打分': 5}
