{'短评内容': '行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有大堂，携程上的酒店图片实际根本没有！不是正规酒店，只是私人装修了几间公寓，当时是为了离我要去的地方很近才定的，结果在小胡同里，很偏僻，很难找，携程居然把这家列为可预订酒店，真不可思议！希望携程不要在把这家挂在网上了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值得260多的价位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这不是我们传统意义的宾馆，就是个个人家改装的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '去了以后说图片中的房型都满了，地中海房型实际很差，换了一个，但视野一般，能看到半个湖，做饭还可以。卫生情况还不错。房间很暖和。整体感受还行。但是感觉跟图片中相去甚远，而且价格偏高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的地方，夏天看湖更漂亮，父母也很喜欢，都是很时尚，有品位的人，呵呵！~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得服务态度真的非常好，虽然硬件条件不是那么完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关键问题 没人打扫房间 毛巾也没换 网速也有点慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就不说什么了 地方还是好的 是市中心 经常塞车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么垃圾酒店，基本就是日租房的感觉，一百多都多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一个宾馆，很安静，房间装修很豪华，很干净。真是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺小资的酒店式公寓，比一般酒店要高档，还是新装修的，最动心的是还可以自己做饭吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的体验,位置不错,购物方便!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住,感觉依然很好,视野开阔,位置方便,服务热情!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的湖景,位置也很好找,自助宾馆很私密,也很安静,很喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '湖景房的阳光太灿烂了,不挡窗帘都拍不了照,不过坐在窗前喝一杯清茶,看着湖景,享受都市中难得的宁静,真的很惬意!值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在国外住过这种自助宾馆,感觉很安静舒适,没想到长春也有,而且环境很不错,选了这间湖景房,窗子大视野好,屋子整洁干净,床单还有淡淡的洗衣液味道,个人比较喜欢,还要特别提到老板娘很热情,服务也很周到,很值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓，不能称之为四星级酒店，没有早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 住着很安静，舒服，就是偏了点，窗外视线没有想象中的好，店主服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的是270度，但老板娘很热心，给我升级到景观更好的房间——这确实是得天独厚的湖景房，夏天相信视野视觉效果会更好。房间很暖，这在长春最冷的几天入住的客人来说，是很重要的。因为第二天一早就出发赶航班，还缺乏更多的体会，下次再入住时好好体验吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起住的，朋友交代一定要代他做个好评，因为很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '异常精品的酒店！走了这么多城市，还没见过这么好的酒店，地理位置好，房间装修好，服务也好，总之是一次很愉快的经历！', '短评打分': 5}
