{'短评内容': '太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评差评差评！差评一：地点很偏僻，虽然看评论已经有心理准备，但想着直接永携程的GPS应该可以到，然而还是绕了好久没发现，里面的路好小好窄也没有大的标志。差评二：几乎没有任何服务，前台打了八次电话只有一次有人接，不管是入住还是退房，那个态度不是太好前台人员总是让你等等等。反正不管是打电话咨询还是直接接触都是一副拽拽的样子。差评三：厕所原本是有门的，可是门是坏的。只剩下门框，当我想换房的时候，打了n次', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给位置打了3分是因为对于外地游客来说实在太难找，进了村道还有很多路，而且这条路仅够一辆车通过，要想会车，必须有一辆车开到旁边的路基。酒店比较新，房间很简洁。环境幽静，适合度假。我们去的时候正值大雨，酒店没有廊檐，没法拿行李，只能等雨稍微小一点才可以。我们是路过只住了一晚，能说的只有这些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静的，空气很好，冲凉的水较舒服，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近环境还不错。就是晚上摩托车有点嘈。想远离一下城市还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁静致远原来是出自举人村，不错的酒店，性价比高。像是刚装修过，被子等用品都是新的。', '短评打分': 4}
