{'短评内容': '友人很满意，房有点小，其它都好，又近景区，交通方便环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近圭峰山公园，风景优美，天然氧吧，宜家宜室', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境优美，天然的氧吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以讲是新会最好的了，早餐只有广式早茶，国内人士还是几好的，但外国朋友就比较麻烦了，需要去外边食了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以讲是新会最好的了，早餐只有广式早茶，国内人士还是几好的，但外国朋友就比较麻烦了，需要去外边食了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，环境绝对一流！有早餐卷送，但无西餐，对外国客户来讲不是太方便！房间大，但比较旧点了，如果装修下会比较好点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的环境，就是酒店有点难找，房间偏小了，附近配套较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境偏旧，味道比较大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，山清水秀，是度假的首选住宿酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地处景区中心，地理位置也很好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于玉湖对面，一路之隔，湖景房的阳台可以眺望玉湖和圭峰山，景观还是不错的。不过，我觉得四星级的价位，服务可能只有三星级，大部分的服务人员都在餐饮部上班。。。。。。如果对面的希尔顿建好了，御景可能就没这么好赚了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通比较方便。房间比较旧小，服务一般，工作人员之间一边聊天一边接带客人。4星的价格。3星的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，只是早餐不适合赶时间的客人，速度太慢了。与其说是早餐，不如说是早茶更为合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的地方很旧，特色的温泉晚上有不少区域没开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的湖景房,3007房间有强烈、刺鼻的风油精气味,让服务业换了床垫、床单等，还是不行，晚上就换到了其它房间，听服务员说可能上位住客的原因，这种气味已经几天了，但酒店没有开门、开窗通风，还把这样的房间给其它客人住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在森林公园附近，空气很好，酒店的设施一流，很酒店。就是吃饭问题有点麻烦，很多市民都喜欢到酒店来喝茶，没有位置，要等位；但喝茶这一习惯的氛围很好，很享受。下次来还信这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太慢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所在的位置出行很方便，周围的环境很好，离圭峰山入山口很近，登山很方便。酒店单早的早餐券只有20元，早茶的点心价格贵，一般点下来肯定远远超过20元，但味道很好。\n唯一的遗憾就是酒店没有自己的游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，风景秀美，装潢豪华, 下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.第一天房间的网络完全不能用，前台没有有效解决，只是告诉我工程部的同事下班了。严重耽误了我的工作！\n2.住三天，只给我们开了一天的房卡，上来之后发现进不了门又重新去前台刷的！\n3.乘坐电梯的时候愕然发现，电梯没有年检，上面写的下次检验日期是2011年1月4日，距离我入住的时间已经过了半年之久，不晓得酒店的安全工作怎么会做得如此之差！\n4.早餐是喝早茶的那种，如果是过来度假确实OK，但对于我们这种', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去前台拿房的时候是标双，后来沟通后换了大床房，环境非常不错，大阳台的感觉非常好，周边环境也不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件ok, 但山景房其实就是面对一个杂草的小土坡，另外双早餐其实只是广式早茶的四十元消费卷，吃好点绝对是要补钱的！总评性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在玉湖边,而且离圭峰山门也很近,空气清新环境幽雅;酒店服务不错,房间设施齐全;很适合休闲度假的懒汉们.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适,服务不错,就是没什么可玩的陪套设施上有些单调...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设施非常好也很帖心,空气也很好,我们一共定了6间房,有单间(大床),有标间,入住后发现标间的房大一些,洗手间也大好多..呵呵,服务很热情.去之前看到大家的评点说吃早餐要排对等位好久,现在还让住客吃早餐优先.酒店有改进,赞一个!大家不用担心啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的景观和地理位置。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色好，服务好,价格也适当，已经多次选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设备不错。龙艺服务也很好，因为在外地过来，所以时间上晚到，可以为我保留到凌晨2点，很感谢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在今年春光明媚的新年入住山景房，房间很幽静，在鸟语花香洒满阳光的早晨醒来，觉得分外舒服。不足的是毛巾不够新不够白，其他的设施还好，下次还会挑选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，周围环境很好，比想象中的环境都好。服务态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务周到素质很高，我有东西遗落在酒店，酒店员工很热心的帮我带了出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很好，员工着装整洁统一，房间干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，风景秀美，装潢豪华，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境优美，外部环境也很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于圭峰山风景区内环境非常好，空气清晰舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已发表点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是4月9日入住的.刚到酒店,它的外观及周围环境非常之好.也很顺利地办理入住手续.打开房间门的一瞬间,很失落.与外观反差较大.房间的布置没有五星酒店的豪华感,卫生间较小,卫浴用品更是没有特色.而且找遍了房间没有一个水杯,只有茶叶包,连最普通的速融咖啡都没有一包.反正没有感受到五星.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住湖景房,有阳台,度假很不错,前台很友好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是太多,此次入住的是四楼,安静卫生舒适,服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，喝早茶住客能优先，这点很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
