{'短评内容': '酒店已经停业，经过携程客服的协调，总算入住成功。只为马拉松对外开放一天。 酒店离马拉松起点非常近，存包非常方便。 酒店前台小姑娘服务态度也非常好，还主动帮着延时退房。 但是酒店的设施确实太过陈旧了，而且卫生条件也不好。热水放出来的水是浑浊的，可能是因为停业太久的关系吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店已经停业，经过携程客服的协调，总算入住成功。只为马拉松对外开放一天。 酒店离马拉松起点非常近，存包非常方便。 酒店前台小姑娘服务态度也非常好，还主动帮着延时退房。 但是酒店的设施确实太过陈旧了，而且卫生条件也不好。热水放出来的水是浑浊的，可能是因为停业太久的关系吧。 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很差但离中央大街近！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '条件很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地毯太旧，看上去很脏，地点倒是挺不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施和服务比较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好旧，没有可赞杨的地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地方好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设备较旧，没有停车位，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置优越，距离那个江边公园和中央大街都近，坐车也方便，就是酒店年代久远，房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错，住608', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，干净卫生，总台男生服务不错，挺耐心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的哦，旁边有公园，繁华地段很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务态度好，房间一般,设施老旧…总的来说还行.\n有点遗憾的是,当我们按预订到酒店时,前台却告之电脑内找不到订单,当我们出示手机订单短信后,还是给我们安排了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速还行，就是晚上的时候嗡嗡的声音不知道哪来的。位置不错，公园，步行街都挨着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵啦，而且浴室破诶，不过暖气相当给力，但是我们住的那间暖气板是坏的，，，还有浴室帘子什么的都不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在中央大街旁，性价比不错，是个值得推荐的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间小且过于老旧....暖气罩子打开还丢在一边...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置太好了，特别是对于初次来哈尔滨的人来说，基本上著名的景点都在身边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和楼层服务员的态度非常好，很热情。房间比较旧，较小，春节期间价格偏高。早餐质量还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住，388豪标，总体性价比真的不行。\n1、地点确实不错，就在兆麟公园边上，步行到中央大街5分钟，到防洪塔10分钟。\n2、工作和服务人员态度还是很不错的，均能耐心地解决客人的询问，且态度友善，这点在哈尔滨这种城市是很难得的。\n3、装修和设施非常旧非常差——注意，是非常！！！豪标尚且如此，真不知道普标会是怎样？\n4、早餐9点收摊，8点45去已经没啥可吃的了。\n总体而言，酒店员工还是不错的，但', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是酒店的感觉，比较小，也比较旧了，不是很舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施很旧，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般。设施老旧…不过位置和服务都不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点好，不贵！设施老，房间大！早餐不错！比较有哈尔滨的风情！服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，就是前台女的素质一般，打扫卫生也不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处商业街，出行便利，卫生很好，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中央大街近，酒店挺老，早餐不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，离中央大街、兆麟公园和江边都很近，服务态度也很好。美中不足：没有制热空调，还有就是洗澡的时候才发现浴液和洗发水没有了，很郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中央大街近，酒店挺老，门面很小，门前是单行道容易堵车，早餐尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错,其他没什么感觉。房间小了点，旧了点，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近兆麟公园，就是靠近马路太吵，洗澡水比较舒服。早餐一般，但比其他的好点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，总体还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生小，设施太多，太拥挤；窗打不开，目前不适应用空调，故房间内感觉闭人；其它方面都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是如果有配电脑就好了~下次还回来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，房间不太大，早餐齐而全，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在中央大街附近，交通还不错，尽管酒店老了一些，房间设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，买东西、逛商场很方便，打车也方便，服务态度挺好.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次性在这里住了好久，距离是中心很近，中央大街就在身后，换进比较安静。房间不大，但是还可以，要那么大也没用啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离中央大街非常的近，想逛商场实在方便，晚上去江边也很近，市中心但是比价安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错经济型酒店就可以了，周边环境繁华，距离中央大街非常近。尺东西方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有两点值得肯定：酒店位置很好，在兆麟公园边，和中央大街近在咫尺；服务好。\n但是，酒店设施实在是太老了，是在是无法和三星级酒店联系在一起。早餐很一般。\n房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有两点值得肯定：酒店位置很好，在兆麟公园边，和中央大街近在咫尺；服务好。\n但是，酒店设施实在是太老了，是在是无法和三星级酒店联系在一起。早餐很一般。\n房间很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋内环境还可以，只是订房间的时候明明有免费宽带，可是在屋内没看到有宽带的口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是一个人的话住这种酒店没有问题，房间很小，床也不大，服务也可以，只不过设施有点不习惯，不知道那种像风扇一样在墙壁里的是什么东西，门不好开，特别不好开！！希望其他房间不会这样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店位置也不错。\n大厅就有火车票代理中心，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香江饭店服务态度极好工作认真，决不敷衍顾客。很另人感动', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧,房间偏小,早餐丰富,交通方便,服务态度不错,总的感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，比较干净，周边交通便利，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店各类服务人员的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太低了\n但是服务态度还可以。总的来说不会再来住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':位置好,暖气热,设施有点老,服务态度好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通很便利出门就是公交车站、对面就是兆麟公园。\n不足的是装修较为破旧，设施太老，不过还都能用。\n服务很好，对顾客很有礼貌，有求必应。\n早餐在三星标准里算是好的，值得表扬，就是一定要早点去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中央大街, 地理位置不错, 出行方便. 开始安排的房间又窄又小, 实在受不了, 后来酒店给我换了另外一间房, 但由于不能上网, 又换了一次, 总体来说, 酒店的服务还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友们订的，他们感觉非常好。地里位置好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，但只有这一点还算好\r\n洗衣服没有洗衣袋，服务员直接把衣服拿手里就拿走了，洗完后拿回来时也一样。\r\n位置在中央大街旁边，去哪里都很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+名气很大，设施很破。很旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间挺宽敞的，而且硬件设备齐全，住着舒服.服务人员也挺周到热情的,哈尔滨人都热情的很.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺正规的，穿戴整洁，态度也不错，房间打扫的也很干净。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住得是阳面的房间,阳光照进来时显得很亮堂,卫生做得特别好,楼下大厅也装修的很优雅.给我感觉挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,对面就是兆麟公园,而且周边用餐及购物都很方便,因为在市中心,而且室内条件也好,整体给我感觉是非常到位的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中央大街很近，逛街购物都非常方便，酒店对面就是兆麟公园，去松花江也方便，位置很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口不远处就有公车站牌,出行很方便.室内设施很齐备,而且装修风格我很喜欢.很简约很高雅.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设备齐全，我住的房间还有电脑，感觉蛮好的，另外酒店的位置也很好，离中央大街很近，买东西很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置有决对的优越，离中央大街、防洪纪念塔都很近,服务也周到,第一次到这边来,旅游观光这家酒店确实是非常到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修我很喜欢,简约而不简单,很时尚的感觉.服务也好,位置更棒,中央大街近在咫尺.而且周边公车出租都很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的酒店，位置好，离火车站、中央大街很近，但是价格却很便宜，周围小吃很多，公交也不少，很方便的', '短评打分': 5}
