{'短评内容': '毕竟是景点周边', '短评打分': 1}
{'短评内容': '果真是奇葩，灯装在墙角，而且功率小，屋里很暗。干净程度很一般。饮用水卫生条件不敢恭维。估计是距离景点近，不愁客源吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离蓬莱阁的出口大概1.8km左右。房间卫生什么都一般，保安大爷很和气。门口有个早市，很热闹。早饭是一张五元卷，到步行100米左右的饭店去吃，一家三口又添了11元。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上根本睡不着，旁边就是KTV，早上楼下还有集市，离景点还是比较近，很方便~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差差差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。酒店客房非常干净，布置的很温馨，床品很舒服，必需的都有,服务员很热情，下次还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的 距码头近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不是一般的差，不如去如家', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店离蓬莱阁很近，很方便，房间很干净，服务热情，价格可以接受，如果房间有WIFI就更好了！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意,服务周到，离蓬莱阁景区很近，买景点门票还可以优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，位置好，离蓬莱阁和海鲜市场很近，老板人也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和服务员都很热情,房间也干净卫生,感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相比于蓬莱的消费水平，这个价格稍微有点高，但我觉得算是物有所值，酒店是 新开业的，房间非常干净，服务也非常热情。开始到酒店的时候，觉得房间里床比较潮，后来开空调到睡觉的时候觉得还可以了。不过这是蓬莱气候造成的。卫生间非常的干净，房间也很大，而且距离几个景点都非常的近，旁边有个海鲜火锅城晚上去那吃的，感觉是当地的人常去吃饭的地方，非常的值，推荐去旅游的地方可以去试试，烤串非常的值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚一到酒店，感觉还可以，走廊都是新装修的。房间也不错，比较宽敞。偶就不明白这个酒店卫生间也没有浴帘，不知道是不是山东人的习惯。卫生间毛巾浴巾都旧了，用的不爽。开水壶一层层水垢像是用了10来年似的。开水壶附近没有插座，烧开水只能插到电视旁边插座上，开水壶放在电视前面。房间内矿泉水竟然还收费。早餐鸡蛋油条包子每人一个定量，好在还有粥和花卷不限量，大肚汉可以吃饱。第二天加了一天住宿，服务彻底让我失望了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以就是隔音不好，欢迎一般，服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件和地理位置比较好，离蓬莱阁很近，入住这家酒店还能买到蓬莱几个著名景点的优惠门票，老板是个热情好客的山东人，前台小姐态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很干净，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离蓬莱水城步行两分钟的路程，周边是商业街，设施完善。关键是店家有着山东人特有的热情好客与诚信——周末客房紧张，许多散客甚至住到了五十公里外的烟台，但是仍旧如约保留我们的客房直到半夜。另外凭房卡到他们家的酒楼吃了顿95折的丰盛海鲜餐，呵呵。店家的小女儿还和我家丫头成了好朋友。\n期待着下次再到蓬莱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，离蓬莱阁景区只有100米，步行5分钟就到了真方便，酒店还可以提供门票和旅行社服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较简单的酒店 不过房间很大没有拘束感  地理位置好 去蓬莱阁走路也就十分钟 早点一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，就是洗澡淋浴头是固定的拿不下来不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度相当好，房间内干净卫生，但早餐比较简单，性价比还是比较高的，推荐入住！另：蓬莱有一家叫海外国际的旅行社，组织长岛一日游，秩序混乱，服务差劲，请大家不要考虑这家旅行社！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件都非常不错的酒店，网速挺快，步行街上有很多好吃的，还有一个挺大的超市，很适合全家出游时居住。因为在这里住得挺舒心，所以又在蓬莱多待了两天。去机场时，前台帮助约了出租车，服务很贴心，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在步行街上，离景点和汽车站都很近，吃东西、买特产都很方便。酒店很新，房间很干净、温馨，服务很热情周到。下次来蓬莱还住这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外表并不起眼，里面却很干净，房间很大，服务态度也很好，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的酒店，接待的服务员很热情', '短评打分': 3}
