{'短评内容': '早餐，没定酒店的早餐。想自己自由选择更舒服和随性。床，定了标间，两张1.3的床。还行，就是席梦思太软，睡了两晚都周身酸。后来换了岛上酒店席梦思硬一点就好了。周边位置，临近马路（北部湾西路），晚上休息时略吵，马路上车辆噪音和风声等比较多。影响睡眠。关键楼底下还有一个小店，从早到晚就是包子馒头馄饨等，喇叭一直在重播～早上别想睡懒觉噢～卫生，还不错，更换洗漱用品，杯子都人性化的用了纸杯，比传统的玻璃杯或', '短评打分': 4}
{'短评内容': '自家人旅游，我们两夫妻加我母亲，三个大人带一个宝宝，看了很多酒店，看了很多评论参考，最终定的这个，没有让我们失望，卫生条件各方面还不错。虽然不是豪华和新开的酒店，但是干净利落没有异味。房间是标间，空间还比较大。三个大人住这不拥挤。白天没有拍照片，随便上点图算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，酒店就在路边，交通便利，很好找，可以导航过来，导航很准确，价格实惠，很不错，服务很好，耐心的解答，很热情的前台。客房很满意，房间够大，设施齐全，很卫生，很干净。退房办理也很快，赞一个。赞赞赞赞赞裕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早上隔音不好，旁边客户走廊吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好，喜欢，继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务也不错。就是预定方联系不到位中间有些小插曲，去到酒店了竟然说没有预定，差点晕倒。望下次改进吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，很喜欢这里的布局，就是入住时等待的时间太久了，酒店的一些手续应该简化些。周边的设施也还好了，小吃商店什么的都有的，附近也有公交站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比比较高，地理位置好，周边超市饭店也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉很不错，前台服务特别好，办理很认真，环境好，干净，卫生，有停车场，早餐很好吃，菜是自助的，很不错，味道很好，酒店的设施很完善，很齐全，客房很满意，干净，卫生，房间很大，价格合理，很实惠，性价比高，下次还住这里。感觉很不错，前台服务特别好，办理很认真，环境好，干净，卫生，有停车场，早餐很好吃，菜是自助的，很不错，味道很好，酒店的设施很完善，很齐全，客房很满意，干净，卫生，房间很大，价格合理，很实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机是坏的，看不了图像，只有声音。其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '稍微有点远了，离吃饭的地方远了点，房间还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的 很推荐 价格不贵 装修的很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错这样的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人房间，比较舒适，性价比高，较满意！', '短评打分': 5}
