{'短评内容': ',环镜可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '码头有人接，很近，在海军大院里，条件一般了，不是很干净，有蚊子，拍死三个，性价比不高，毕竟是在岛上，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，卫生间很干净，套房很宽敞，花园很大，非常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净整洁，服务也不错，就是毛巾是有好几个破洞。价格还行相对于岛上来说吧，就是太远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和环境是很好，价钱也还好。就是偏选点，毛巾破的，要发票也没。其他的都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很一般，价钱不便宜，并且油漆味重。周边环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离码头和景点有点远，而且说得开车接送站，也没有实现，让我们拎着大行李箱走了足足15分钟，中间还爬了一个山坡！宾馆环境不错，很大也安全，院子里还有个海军宾馆，所以这个海军商务宾馆应该是私人承包的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，交通方便，服务热情。特别提醒大家朱家尖码头到普陀山的最后一班船是晚上9点30分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠。小区了有好几栋酒店，我们住的是商务宾馆。周围环境挺好，有池塘，有一台老式战斗机展示，还有鱼雷。就是蚊子太多，还有床垫比较硬，有点不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！推荐大家可以选择， 唯独蚊子有点多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你是追求性价比高的住处，那么海军商务酒店是比较理想的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店的环境还是很不错的，有花园小亭游泳池，还有飞机导弹模型，房间挺干净服务也挺好的，就是那里的蚊子太多了，离码头也不是很远走路15分左右，距西天胜景过在咫尺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的。简单，实惠。环境挺美的。有个花园水池，还有战机和导弹展示。 就是蚊子太多了。。。拍都拍不完。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还算干净，底楼的房间有点潮湿，浴巾不小心弄脏了也不能更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，离码头和普济寺都不远。服务员服务也到位。大院里有山有水小凉亭，还有飞机。整个普陀山有超凡脱俗的意境。只是环岛公交也收费了，饭店的饭菜有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店容易找到，位置接近码头，服务员更在路口等着，态度非常殷切，诚恳，让人住的欢愉，这个价格，果然物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，房间、服务和卫生基本满意，价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也非常安静，环境好，很满意。下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海军商务酒店，安静，环境好，比教干净。可能因为下雨床单有点潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9 非常好!推鉴!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很一般，客房设施简单，特别是毛巾浴巾很硬，擦手都不舒服，以这个价格入住很不划算，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，不过有蚊虫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，安静整洁，出去不算近但也不远，值得啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，的确物美价廉，卫生也比较干净，设施也比较齐全，就是没有吃饭的地方。下次来我还会考虑这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舟山裡算是不錯的賓館，各方面都令人滿意，挺乾淨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住海南商务酒店，不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店环境不错,房间卫生很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外部环境看起来还不错，住着三层视野比较开阔，房间打扫的很干净，被子很软盖着蛮舒服的，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，离码头很近，就是蚊子稍多。会向朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是比较优惠的，配置硬件设施也比较达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '码头有酒店的车接，院子大，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺喜欢这家酒店的，环境很好，可以看到大海山涧，房间也比较简洁舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，周围环境很不错，空气清晰自然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床垫被褥都比较舒适。休息还是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，退房后还提供免费行李保管，很贴心的服务。\r\n原来是军队的，环境自然不错，有点闹中取静的意思。\r\n位置上总体不错，去景区很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在普陀山，这样的住宿条件还好吧，比较幽静，比较安全。楼门前竖着“欢迎首长和同志们莅临检查”的牌子，哈哈，和老公玩笑了一把。但是热水不够，另外，尽管不是黄金周，但由于是周末，房价还是比较高的。在富春饭店后面，据说和富春饭店是一个老板。老板很热情的，会告诉你游玩的路线，提供有用的咨询。离岛那天，正逢冷空气降临，只有到朱家尖的船，不过还好，酒店离码头很近，走着也就5分钟吧。早起去普陀寺还是有些冷的，路', '短评打分': 5}
