{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '깔끔하고 좋았습니다. 주인분들 친절하세요', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一次非常不愉快的旅店体验，看着携程上图片的介绍我是带着信任，全款付的房费，入住后发现房间和图片相差甚远，首先下马威就是无电梯要爬五层楼，带着沉重行李箱的我们缺失有点吃力，入住房间后还要爬三层楼…也是醉了……入住后发现每个房间好像很长时间没有收拾打理过，每个角落很多灰，房间没有纱窗，墙壁破裂，污迹斑斑，卫生间发霉，且还是公用（图片里面为自带卫浴）客房二层居然还通着一个舞蹈教室，关上门也异常的吵，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一次非常不愉快的旅店体验，看着携程上图片的介绍我是带着信任，全款付的房费，入住后发现房间和图片相差甚远，首先下马威就是无电梯要爬五层楼，带着沉重行李箱的我们缺失有点吃力，入住房间后还要爬三层楼…也是醉了…… 入住后发现每个房间好像很长时间没有收拾打理过，每个角落很多灰，房间没有纱窗，墙壁破裂，污迹斑斑，卫生间发霉，且还是公用（图片里面为自带卫浴）客房二层居然还通着一个舞蹈教室，关上门也异常的吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，老板娘棒棒嗒！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，开车好找；公共区域很舒服，老板娘好漂亮；唯一遗憾就是客栈在5层，而且无电梯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前我还想过开一家青旅，因为住过的每一家青旅都让我不想离开，小也也是的，这次第二次来小也了，上次来是刚大学毕业的时候，和舍友一起毕业旅行，我们还在小也的留言簿上写下来当时的伤感和美好友谊，这次来我竟然找到了，我坐在沙发上看着自己曾经写的文字，心里淡淡的酸，希望有一天和我的舍友在小也再团聚一次，可以带着孩子住小也的家庭间呀。', '短评打分': 5}
