{'短评内容': '环境好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，卫生干净，没有什么异味。隔音效果不错，下次还会继续来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '慕名而来 趁兴而归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐味道不错，种类也多，房间隔音效果很好，无异味，装修也很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议别住，卫生感觉不行，房间里有一股难闻的味道。别的方面都还可以，主要是地理位置方便才住这里的，毗邻华为。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可能是在线上定的特价房。里面的设备非常的差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很旧，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' Breakfast and coffee are often cold, personal dont speak English or understand English very bad.., location goodt for Huawei employees', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务越来越差，说好的健身，游泳都没有，健身房上贴着是到晚上10点，第一次去9点半没开，问前台说，去晚了9点就关门了，第二次去9点，还是没开，再问前台说又去晚了，让他叫保安开门，听说保安很慢，磨磨唧唧，来开门就要半小时，第三天8点半去还是没开门，这事告诉我，健身房现在根本就不开了。还让我找经理随便投诉。什么态度!直接不住了。而且房间里的电话空调都不好用，提了之后，一天都没修好。这个酒店实在不能住了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '装修比较陈旧，很多地方缺乏维护', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，卫生好，交通便利，装修有点气味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务和设施一般，位置不错，游泳池不能用', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，卫生一般，房间壁纸翘起，有点潮湿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店, 整个过程还比较满意. 酒店住得也比较舒适. 只是酒店早餐品种比较少, 希望酒店方面可以改进.', '短评打分': 5}
