{'短评内容': '很差很差很差，没办法才入住，服务也不行不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这真是一家糟糕之极的酒店，卫生极差，房内烟气熏天，地上烟灰满地，被子潮湿，数不过来的蚊子四处横飞（晚上睡觉一个电蚊香都不管用，必须两个同时上才行），最最可气的是卫生间毫无卫生可言，马桶恶心得让人没法使用！还有无法再简单的早餐、窗外巨大的机器噪音、大门外混乱的马路……总之是差！差！差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离云台山虽然距离不远可是门口修路，实在是太难走了。外面特别脏，桌上都是一层土。而且作为三星级宾馆，洗澡水不热，还是我们好几个客人不停的反应最后才热起来的。饭菜也不行。总之一句话，去云台山的话到山里找个农家院住不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，房间干净舒适，性价比高，服务很人性化，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很温馨，酒店外观看着蛮气派的，卫生条件很好，干净整洁，房间舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是24小时热水，半夜被冻醒，楼道没有灯，上当！大家千万别住！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间以米色为主，打扫也很干净，住起来很温馨很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务上很细心很周到，卫生做得也很好，整体感觉性价比挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很干净，服务人员很有礼貌，服务也很周到，位置也不错，出行挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修的挺显档次，房间打扫很干净，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
