{'短评内容': '地段好，距离汽车站近，用餐方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家老酒店，服务等很规范，是该镇上最好的酒店之一。自助早餐的品种很多，可满足不同的需求，吃饱吃好均无问题。酒店位于客运站附近，离梯田广场也很近，属于镇中心位置了。唯一不足是酒店设施有些老化了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在元阳的老县城新街镇上，元阳的云梯大酒店在县城当中已经算是最最好的酒店啦。但设施老旧，然后里面配套的设施也比较少啊。和好一些的城市比有一定的差距。卫生情况还可以。酒店提供自助早餐，但是种类偏少，口味一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心不錯。wifi够迅速。早餐還可以。我們是自駕遊的，停車方面有待加強。酒店隔音一般般吧，外面的走路聲都能聽到。不過總體而言還是不錯的。٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本人觉得酒店卫生真心好，设施嘛毕竟10多年了，服务员态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都回来好久了才来评价。酒店在当地算是很好的了，服务不错，早上楼顶可以看日出。早餐很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，第一次用保证金订房，刚开始还有点担心，不第二天很快就把担保金退回来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在云阳是很好的酒店了，不要要求太高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般化的酒店，服务员态度冷淡，极不耐烦，??讲普通话，半夜一点左右有人在楼下通过时嘻笑打闹。早餐供应比较丰富，希望工作人员学会微笑，我们是来送钱不是来受气的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该宾馆还不错就是白天没热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，干净卫生，在那个地方值那个价钱哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还不错，就是因为有早上5点左右看日出的，所以住靠入口的房间比较吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,不过设施相对少了些,感觉有些空旷,其它各方面都还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店提供的早餐是中西自助形式,种类很多,就是没有一些当地特色小吃之类的,这点希望增加一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间也挺大的,就是卫生搞得不太好,这点需要再提高一些,有些边边角角打扫的不够认真.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房的服务人员基本上会英语的不多,不过各方面也都整理的不错,我感觉住着挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天我们入住时,正好没有足够的水用,挺不方便的,其它各方面还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很豪华,不过住在这里很舒服,服务人员也挺热情的.整体感觉还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,周边环境也好,有一些梯田之类的,感觉很自然.身体也很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错,室内也很安静,晚上休息很好,整体给我感觉还是不错的.', '短评打分': 5}
