{'短评内容': '第一次来这边。嘉善南站 出来后可以坐K222路公交车  直达 西塘景区。五十分钟左右。到车站以后 打电话  老板自己开车来接。方便好多。天气也特别热 ，客栈在景区里面 观景的话 十分方便 累了就可以直接回去休息。老板还教我们买半价票 ，虽然没买到......客栈是民房改的，屋子里面环境还不错 处处有历史感。客厅有茶具 什么的 。 提前订的是大床 里面设施齐全 空调 卫生间。 洗澡 什么的都可以。老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暑假和闺蜜两个人一起去的西塘，因为之前去过一次对西塘的印象不错。老板老板娘人也非常好。就是位置稍微有点隐蔽，但聪明机智的我们还是成功找到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，提前定，性价比还不错，就是我住的那间房门很紧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在烟雨长廊里，但是要进到小弄堂，七拐八拐走到最里面，一开始订了一楼后面换到二楼的绿离百花，感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，人好，来的时候到车站接', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服得客栈，值得推荐。有机会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，不错的酒店。很有特色，老板手艺也很不错得。以后再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、景区内，总的来说不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西塘景区里面，房间挺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能西塘的客栈都差不多吧，没什么好评价的。西塘这个地方我是不会再来了，来这一次已够后悔！整个西塘就三个字：脏、乱、差，有幸在沿河的繁华路段上见到了有生以来头次看见的足有4公分长的巨型蟑螂，密麻的爬在路边的垃圾箱边觅食，我吐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很东南亚风格的客栈，很热心的老板和老板娘，晚上可以在他们家院子里聊天 吃零食，老板还泡茶我们喝，好温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很东南亚风格的客栈，很热心的老板和老板娘，晚上可以在他们家院子里聊天 吃零食，老板还泡茶我们喝，很温馨~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的还不错，特别是小院，布置地很惬意。房间的面积不是很大，单单住宿还是可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不错~ 老婆很喜欢客栈装饰的风格~原来住的是人淡如菊，后来换成了荷塘月色~每间房间装饰的都很用心，很喜欢院子里的秋千椅，老板人很好，来去都用车接送我们，唯一缺点就是隔音不好，可能老房子都是这样吧，下次去西塘还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  刚刚离开西塘不久就又想念那里的美景了，而且很庆幸预定了绿茶舍这家客栈，不但环境卫生，服务周到，老板还亲自开车去公交车站接我们，真的好感动，下次还去他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听了朋友的介绍来的，果然没来错！东南亚风格特别浓郁，最喜欢他家小园，鲜花盛开，舒适悠闲！老板人也好，特别热情！下次还会再来的！真的很值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    这家客栈环境蛮好的，装修设计也很精致。本来看了有些点评还有点担心的，但是去了发现并不像说的那么夸张，在我住过的西塘客栈里算是很好的条件了，老板在装修方面确实花了不少心思。下次还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在就在陌上花开哦~~老板人很好很热情，还带给我们当了免费的导游，很羡慕老板和老板娘这种惬意的生活，真的很庆幸定了这家客栈~很安静，不像在酒吧一条街，现在都11点半了还是那么闹腾，虽然临河，但是肯定休息不好，不临河也很好啊，不用喂蚊子，哈哈，这次实在是时间太紧张，否则就多呆几天，卫生间也没有别人评价的那样有味道啊，而且打开水龙头就是热水，而且意外的是房间里居然没蚊子！！网速很快，总之就是很满意啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不如照片的大，总的来说还算干净，景区里面这个价也算还行。\n横向对比的话，汉庭等连锁酒店干净舒服多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境真的很不错哦，住得舒服，服务也好，最喜欢他家的大厅和庭院了，好休闲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一节去的，酒店贵得离谱，酒店感觉一般，隔音太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺好的 住的也舒服 总体来说不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修风格很别致 确实有很浓的东南亚风格。院子也漂亮，有一把大大的阳伞和一套漂亮的藤椅，阳光好的时候坐在上面晒晒太阳非常舒服。我和几个朋友一起去的，晚上还突发奇想，坐在院子里喝了点红酒，感觉挺惬意。店里的灯光布置还是挺讲究的，尤其在晚上非常漂亮，很有气氛。老板人也很热情。房间虽然大小确实有差别，但是床品确实如宣传那样，很干净，很舒服。毕竟是老房子改造，不如大酒店，但是要的就是这个特别的味道！高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，厕所比较简陋，且淋喷头还是坏的，外表看起来不错，有点金玉其外的感觉。。。', '短评打分': 1}
