{'短评内容': '卫生一般，住了两天，第一天住在临街的很吵，房间厕所返味很臭，第二天让换了个安静点的，毛巾有一股骚味。地理位置很好，离火车站很近，离玩的地方也都不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便，缺点是Wi-Fi总是断、电视都是雪花，最无法忍受的是吹风机，只能用三十秒就过热断电，外卖随便上楼送', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐，离火车站挺近的，在我印象中7天一般都挺好的，不知道这次怎么连毛巾都没有，杯子都是纸杯的，很不好哦……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住很满意，下了动车走路几分钟就到了，就在火车站附近，七天的颜色很鲜艳，酒店招牌也明显，很容易找，地理位置十分优越，前台服务很好，很温暖，服务很热情，态度很好，入住也办得很快，还送牛奶，出去还提醒我们注意安全，感觉住的很安全，很放心，房间很大，光线特别好，窗户很大，可以看到外面的风景，床很宽，也很软，睡的特别舒服，床单被套干净，网络很快，房间里，空调电视齐全，卫生干净，现在送牙具跟梳子，还有浴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住很满意，下了动车走路五分钟就到了。就在火车站附近，七天的颜色很鲜艳，7天连锁酒店招牌也特别显眼，很容易找。地理位置十分优越。进到大堂，很温暖，前台给递了一杯水。前台服务员很热情，服务态度很好。特别高兴。办理入住也特别快。还送水和牛奶。前台还提醒了外出要注意安全，保管好财务。安全意识特别强，让人感觉住得安全，放心。楼道和电梯都贴了各种温馨提示，很贴心。进到房间，房间很大，光线特别好。窗户很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,服务员服务态度好!给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧哈哈叫姐姐哈哈叫姐姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样不知道怎么说 还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络连接极不稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7天连锁酒店(桂林火车站店) 自主双床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店 服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天连锁酒店(桂林火车站店) 自主双床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境好，服务好，房间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置价格都很好，就是房间有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天安排住的酒店门锁坏的，开不了。必须要酒店管理人员才能。第二天给换房啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，价格不贵，服务员态度比较好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，卫生也还可以，价格在桂林算便宜的了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到 所以定的7天 在火车站和长途汽车站之间 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这里的服务，很亲切。房间也比较大，干净。离火车站又很近。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒，晚上有牛奶送，能耐心解答我的问题。不错。房间很大，有小窗台，而且卫生干净。下次来还会来你们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店发小卡片的很多，其他都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比自己用会员价还便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，交通便利，房子内噪音特别大，像楼顶室外机声音。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施，环境一般，毛巾消毒水味道比较大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
