{'短评内容': '老板娘和帅哥哥很热情，服务超好，设施也不错，有免费的洗衣服务。性价比高，蛮便宜的 ，还帮我们叫车去机场。谢谢你们！我们下次还会选你们家^_^', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈卫生干净，老板人热情也好，手机丢了还帮我们找回来，太感谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，老板人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好的。健谈。入住条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，老板人不错哦，就奔这个去的 其次，就是位置，刚去真的很不好找，大早晨的怕打扰店主沿路四处问，其实熟了还可以的（古城北口顺着大斜坡路一直下去不要拐弯，顶头有个停车场，斜对门就是）这块比较安静而且古北口也是周边游上车点 最后，价位也可以啦，设施上我那个屋有个全方位的淋浴系统，第一次用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一晚，匆忙离开没来得及拍照。感觉很温馨，老板很和善，客房很别致。唯一有点遗憾的是，初次来可能不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，下次有机会在住！房间布局还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不多错在古城里面外出打车也方便，老板不错，有点像家的感觉，下次有机会在来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ",我们入住两天12'13号,谢谢", '短评打分': 3}
