{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城景房，干净舒适！早餐丰盛美味！ibis不愧当其盛名！这一次我们定位，不一定在市中心，交通方便，高端连锁。在香港来说，真心不错，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度热情周到、主动积极。房间空间大、整洁、干净。环境优美、安静。交通便捷，总体来说很不错，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北角站地铁出来步行半分钟路程，很近，房间小是有心理预期的，香港普通酒店都小，还给安排了海景房，不过靠海的那侧在盖楼施工。。没有那么惬意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港都是住这家酒店。季节性房价有时性价比合理但有时太偏高啦！ 整体来说还是比较满意入住这家店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，没能通风', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好啊，服务很好，很热情，给免费升级了个海景套房，很好，很干净，风景也不错，对香港其它酒店来说，挺大的空间，很不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订单确认准确，为本次出行带来一定的保障，出行会再次使用该平台预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比超高！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，设施完备，住的很开心.............强烈推荐大家入住。服务人员态度也好。下次还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生环境都不错，就是房间太小了，不过估计都是香港酒店的通病……走几步就是码头，过去红磡火车站很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的不足就是空调噪音有点大，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离跑马起点地铁几个站不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年是第N次入住这家酒店了，因为我是来香港上课的，需要安静、干净、简单的房间、一张写字台、一个向海的窗户、饮食和交通方便。这家酒店可以满足我全部的要求。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便 北角站B3出口 直走对面2个路口右转100米即到    免费升级为海景房 商旅首选 性价比极高 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台可提供充电转换头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 便宜舒适 性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，房間大小適中環境乾淨，附近有很多美食(添好運, 眾多茶餐廳)、甜品(翠苑)。 推薦商務旅客住宿～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，离地铁站站很近，交通很方便。周围也有几家吃饭的饭店，免费无线网络，总体来说还是不错的。就是房间太小了，卫生间也小。可能在香港这价位就这样了。还不错吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真是经济实惠啊！这个价格500人民币不到在香港港岛区可以住到很不错了，就在北角地铁站A2出口100米处，交通便利。房间虽然小点，但是干净整洁，酒店服务员很热情、服务周到，以后到香港都会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽远离市中心，可是，地理位置十分优越，地铁站就在楼下，路对面公交又非常方便。转个弯就能坐叮当车，很好！房间虽小，但设施齐全而且干净卫生！海景房感觉也不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常的不错，值得推荐。离地铁很近，出门就到。酒店服务也很好，干净舒适，一进房间就可以看到维多利亚湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思酒店是朋友向我推荐的，定的海景房，感觉很不错。房间是很小，但是麻雀虽小五脏俱全，在这么小的空间内将所有能想到的东西都安排了，网评有人说隔音效果不好，但是我住这四天感觉很安静，要不是有的时候坐电梯能看见有一块下楼的人，还以为整个楼层就我们一间住人了呢，可能是住的邻居们都很安静吧。每天早上都会送一份明报，虽然没有时间看，但是一个小小的细节让你很感动，职员都很热情，包括打扫阿姨，看见你都会跟你微笑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    虽然做好了酒店房间面积小的充分思想准备，但是到了之后觉得房间、洗手间可不是一般的小啊，好在我瘦，还能转身，和住过的其他ibis几乎不能比。这次住的海景房，要求的高层，景色还真不错，而且听不到街道的嘈杂，除了隔壁房间的喷嚏声，其他噪音还好。服务员的态度总体也还行，只是check in时前台女接待稍微拽了一点点，后来在另一个男孩那边办理的check in，态度还不错，也挺快的；在房间向楼层服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '內容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，地铁站100米左右，都几干净，而且酒店安排了海景房，望住个维多利亚港，不过床就真是细到无朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在北角地铁站旁边，交通很方便，酒店很干净，服务人员比较热情，房间比较小，但是够用。很不错，下次去还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小，但是容纳两个人是足够的，海景房非常漂亮，房间打扫的也非常干净，设施齐全，服务非常好，再去香港还会选住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错啊，温馨，价格也还可以，地理位置也不错，交通方便，只可惜住的时候就睡了几个小时，有点怀念，我们定的海景，朋友激动的一晚都没怎么睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音性能太差，基本上隔壁挪凳子、关门、咳嗽等声音都能听的很清楚。太影响休息了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务还不错，就是房间好小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净尚可，就是隔音不太好。\n有厚厚的报纸送，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次香港之行让我对香港有了新的认识。尤其是这间酒店，交通便利设施也还算行；还有免费宽带，虽说有时会掉线但已经不错啦。我们定的是海景房，真的是看得见海呀。心情不舒畅时看看，好像烦恼都会无影无踪。超赞！下次有机会还会来此地，物有所值哦。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐这家酒店 离地铁实在是太近了 交通很方便 还有酒店门口的那家茶楼的早茶  真的很地道很好吃 我们住的这几天天天都吃 吃饱了 开始一天精彩的旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，服务很好，很热情！\n我定的单人间海景房，但是拿到钥匙发现给了我一个双人间，我听到入住的时候客服好像说有人多住了，所以没空出房来！但是没有向我价钱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境很干净，窗外风景也很不错！就是wifi很容易断线！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，有点小可以理解，寸土寸金，有机会还住这里，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个问题酒店太好了。安静清洁交通方便。下次去还要住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location but very small room, value for money', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，海景房很漂亮。洗澡间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，干净整洁，床比以前住过的charterhouse 要舒服的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，北角A1地铁站出来右拐3分钟就到了，房间有保险箱和小冰箱，酒店有吸烟层和非吸烟层，入住的时候最好和前台说一下。有免费的WIFI提供，前台会问你带了几个电脑而提供几个密码。酒店的左前方有个消防总署大楼，里面2楼是个夜宵大排档，有个叫东宝小馆的满8错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北角地铁站出口十几米就是了，很好找，临海，很不错，房间比较小，但是香港寸土寸金的，可以理解，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净的酒店，地铁北角站A出口就在酒店边上，购物极其便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是挺好找的，就在北角A1出口旁边。环境感觉还好，因为香港的酒店都是小小的房间的，我们被安排在7楼，吸烟区，但我们都不吸烟的，还能望见海，整体还好，就是感觉卫生有点不到位，厕所的毛巾有头发，枕头有点脏，而且晚上还能听到隔壁房间的谈话，所以千万不要在房间说秘密啊，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也好，离地铁站很久，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务非常好，隔音不理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很干净，就是小了点！不过香港这种寸土寸金的地方也很正常。离地铁站很近，2分钟就到了，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小但是很干净,交通也很方便.每天早上还有报纸送至门口,打扫的阿姨每天出门时还会热情的跟你打招呼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是一定要评的。因为是展会期间去，所以hk到处房子都很贵。但相对宜必思性价比还是很高的。住了4天的样子，头两天是大床房，后一天是单人海景房，房间大小都是典型的香港特色，所以抱着这样的心态就不会觉得像有些朋友评价的那么局促了（我和朋友两个大人睡也不会很挤，之前我很担心，但是住了以后感觉效果比标间住着舒服）。特别是海景房，房间稍大一点，景观效果很好。前面还有朋友提到拖鞋的事情，在大床房是有两双一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先说明我不是托，这个酒店的性价比确实高，有免费网络，有餐厅，还有海景，近地铁口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅实惠，网络免费，房间还蛮干净，哪里找去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，近北角地铁A出口，可以看到海，只是有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，隔壁很吵，都是游客惹的祸,免费网络，有餐厅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽小，五脏俱全，方便购物，海景还不错，就是房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉交通很方便，楼下就有地铁，还有北角巴士车总站。酒店后面就有一条街，买水果很方便的。很干净，房间小就不用说了，就是窗户不可以打开，无法通风，只能靠空调。隔音确实不好，经常是晚上刚睡，就赶上一个大嗓门的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很干净。就是房间太小。价格在香港算是实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，交通便利。房间很干净，无敌海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，面朝大海，离地铁站也近，房间比较大，床不怎么大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最佳形容：“麻雀虽小五脏俱全”，就是隔音做得不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有餐厅无线网络，不错，只是房间有点小，隔音不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店无线网络信号不好，有时候一个小时断线3-4次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店电梯才2个而且太慢，高峰期常常要等5到10分钟才能落楼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵了，07号房和06号房之间的假门隔音太差了，成晚听到06房的住客倾闲计，无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '顶唔顺了，07号房和06号房之间的假门隔音太差了，成晚听到06房的住客倾闲计，无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，但是交通很方便，楼下就是地铁，码头，公交车和当当车站也很近。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小了点，21111211111112222222222222\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间精巧，交通方便，免费无线网络，性价比高的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港多次了，这次订的是双床房，感觉这是一家性价比相当高的酒店，地理位置好，房间干净整洁，关键是热水器好用，就是床只有0.8米宽，能再宽一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁站就二分钟，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，只是房间真的很小，但是香港这种地方，寸土寸金，房间可以看到维多利亚港很不错，晚上夜景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这块地方这个房间绝对属于大的了，很舒服，可以看到维港，虽然窗户是小了点，但也算海景房了，出门地铁很近：北角站。去哪都方便，服务也很好，可以寄存行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间实在太小，像蜗居，好在有地铁交通方便，香港房价太贵，忍忍凑合了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅高的酒店，很精致，服务也到位，房间小，床也小，位置不错，可以看到大海，很安静。从机场过去有点远，乘坐巴士大概要1小时，不过还好，我们到的是晚上，正好游览香港的夜景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，从单床房到大床房。其实一个人住单床房还是挺舒服的，唯一不足是隔音，还有吵闹的马路。在香港市区住，都会听到的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁A1口非常近，香港版的如家，干净、安全、卫生，免费WIFI', '短评打分': 5}
{'短评内容': "地铁站很近'酒店房间太小", '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定的是海景房,房间干净,前台服务也不错,交通便利,真的挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的，果然令人满意，虽然小巧，但是很干净，服务也不错，还有免费的wi-fi，酒店还提供转接口借用服务。交通也很方便，下次还会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧干净舒适，周边环境不错，吃购物均方便，地铁a1出口右转20米就到，边上北角公交总站，可直接去海洋公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置其实还好 坐地铁很方便的 \n我订的是单人间海景 其实海景没什么 对面也不是什么繁华的地段 就是感觉上舒服些吧 \n房间干净 作为经济型酒店就睡个觉来说很不错\n但是隔音真的很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度好，离地铁近，就是房间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，比较干净，整洁，服务态度挺好，这个价格还是比较实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好 非常满意 干净 细致 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，方便到铜锣湾购物，海景房景观不错，可以看到大部分维港，斜对面就是尖沙咀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较卫生干净，有免费无限宽带，就是有点吵，房间小，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是海景房，但是房间太小了，不过离北角地铁口真的挺近的，坐地铁很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'too small and noisy..too small and noisy..too small and noisy..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还算比较高的，在香港而言哦。交通也很方便，地铁出口走两步就到了。酒店下面就有茶餐厅，晚上开到很晚，饭菜也很好吃，特别喜欢那边的冻柠檬茶。\n房间虽然小，但是在香港算是大的了，我们订的是海景房，窗口看出去就是大海，住的高很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出北角地铁口就是酒店，正面是维多利亚湾，酒店里面的卫生条件也很好，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is close to Causeway Bay, clean, small, Free Wifi Internet, Good Service, but noisy: you can hear visitors speaking in next rooms clearly.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在港岛线北角站A出口，房间比较卫生，有点窄，电梯比较慢，免费无线网络（每天要前台给密码，烦）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店刚装修不久，交通购物方便，海景房景观很不错（要高层点滴）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设备齐全，离铜锣湾湾仔近，购物方便，就是房间太小了，隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，海景房。经济型酒店，房间偏小（还没有大陆地区的汉庭大），床下带轮子，卫生间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还方便在地铁站附近，走出口一拐就到。住的海景大床，房间小，住着还舒适，就是洗澡不舒服，喷淋太高，水压又高，洗得累。价格偏贵了，下次不会考虑吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，房间比较小，经济型酒店！交通比较便利！周边吃的很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，交通方便，下次去还会去住的，还会推荐给其他的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站出口非常近，视野好，性价比高。房间面积很小，香港的酒店就是面积小气了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，很不错，可以再来\n景色很好，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店~就是床比较小！个头大的人还是不要定标准间了~直接大床会好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，小，但是整齐，相对干净。十分方便，下楼左转20米就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁站一分钟绝对能走到。周围有几家粤菜餐馆，很便宜。雅高酒店有自己的特色\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁站一分钟绝对能走到。周围有几家粤菜餐馆，很便宜。雅高酒店有自己的特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错！离地铁出口很近。房间很干净。就是卫生间和冲凉间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，正对着大海，房间也很宽敞，离地铁口非常近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，海景房很超值，房间较小，挑高很高，很国际的快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节做得很好，海景房视野很好\n房间小在香港很正常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比新葡京显得陈旧点，房间比我想象中的小很多，窗户看出去也没什么景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近。\n房间非常小，床也很小，幸好比较干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，离地铁北角站A出口就2分钟路程，不过确实非常小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净温馨，海景房景观不错，性价比高，缺点是隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置不太方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店超好，小而精，干净而且正规，酒店的服务也很好，生活方便，出行方便，吃东西还很便宜。以后去香港一定还定这家啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比我想象的要大 很干净 一次性的用品都有提供 定的海景单人房 但是2个人还是可以睡下的 出了地铁口就是 不过还是有点偏 逛街的话还是应该住尖沙咀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，挺干净，也很安静。旅客以洋人位置。面海的房间更令人舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是我第二次入住该酒店，总体感觉非常好。交通便利，酒店的服务很到位哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说缺点：定的单人房，里面是两张单人床，面积和双人房差不多（可能还要大）。床是带轮子的，靠着坐床就动。房间卫生一般般，地上有别人遗留的毛发，更可气的是毛巾上还粘了长头发！最郁闷的是单人房会有一扇木门，连通其他房间的，所以隔音非常差，隔壁打呼噜打喷嚏冲马桶都可以听的很清楚。我要求更换房间时，前台说每个楼层只有一个单人房，所以都是一样的。睡眠不好的人千万不要定单人房。这都不算什么，说说酒店前台的态度，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜，位置好，就在地铁出口处，干净，就是房间真的很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，位置很好，服务员热情，设施齐全。\n但是隔音太差了，2间房间中间竟然是1道门，虽然锁着，但根本不隔音。旁边屋子说话都能听到。如果你不怕吵，不怕别人听见你说话，倒是可以考虑这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体满意。我提了一下，前台就立马给了我高层27楼的海景房。房间确实是小，但事先已有心理准备，也就没意见。房间面对海景，坐在床上就可以看无敌海景，漂亮；房间干净；洗澡水大，水也热。总之，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的，住两天,给了海景房,  交通方便 , 周边小吃也多,  不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵。出行是比交方便的，服务态度一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小。床小。电视位置太高了，要抬起来来才能看到。洗水间小，水压又小。电梯慢。无线网络信号很差，而且很麻烦每天都要去询问另外一个新的密码。这些都能忍受，最不能忍受的是服务态度太差太差了，我自认是个很有礼貌的，但是对方的态度让我气得要死。【原因】无线网络信号太差了，只有在离门附近的地方才能收到信号，在它房间里的桌上是不能用的，刚开始不知是这个原因一直上不了网，就打电话到服务台询问密码，结果给了我好多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高，软硬件都不输欧洲ACCOR的同类酒店，交通方便，唯一是房间稍小，但足够用了，海景偏了点但也不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，出行比较方便。我想加住一天，前台回答不行，也不帮你想办法，不可思议', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是海景房，父母去住的，原来还担心床太小，1.37不够两人睡，但他们说还不错。至于观感，还是八个字，麻雀虽小，五脏俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠 地点一般 装修简单 走5-7分钟到地铁 好运的话就海景 不好的就居民楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净，地理位置非常方便，每次来香港，我都住他们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北角是个好地方，宁静，但是距离繁华很近，楼下吃东西的地方很多，距离地铁站也超近，早餐很不错，免费的wifi也很给力，房间小是小，但是麻雀虽小，五脏俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁口就30步的距离。也许是香港的地铁修的人性化。\n房间是一般国内三星的一半或者是2/3.\n价格有点贵了。\n\n其他一切请参考国内如家。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'service is okay , people is nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a little small, but at hk , it is okay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location,convience traffic,nice view,although the room is small,the seaview room is great.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错，但是房间真是太小了，浴室里转身都困难', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'reasonable room rate in Hongkong, just great for busineness traveler.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，特别是床，其它都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段、环境、性价比都不错，就房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小而精。楼层高，面海的景观很不错。展会期间的价格比较高。香港就是这样的了，有时间还是住深圳好，5星级也比这个便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，位置不错、交通较方便，周边配套设施也较完善。\n但是交易会期间房价较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，周围的购物环境一般，房间很小，因为是在展览会期间去的，价格偏贵吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Make sure you get a non-smoking room if you are a non-smoker. \nThe room is small but acceptable in hk.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方虽然小，但是最够了，酒店距离地铁很近，很方便。其实很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，参加展会的人选择这里比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，参加展会的人入住这里是个好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理 地理位置方便 步行到地铁站只需30秒 \n员工友善 helpful\n虽然房价不大 但设备齐全 干净舒服\n海景也很不错 \n\n非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，离地铁站步行2分钟。住的海景房，无敌海景，很美。酒店服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无敌海景房，很漂亮，麻雀虽小，五脏具有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候酒店正在装修，有些吵，不过酒店已经提醒过了。。。景观很好，对着海湾。因酒店房间多，前台人少，入住及退房并不轻松，是否来，主要看别的地方有没有合适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very small rooms, very very small, even the toilet inside the room.  Besides, the air conditioning is very cold the blow to the bed, I got very bad sleep when I stayed.  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，出行很方便，机场专线到香港站，转地铁港岛线至北角A出口右转即到，就是房间很小，但是功能齐全，有拖鞋，有牙刷牙膏，有沐浴露，有毛巾，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通到达很方便，内设都很干净。但是，隔音很不好，门外、隔壁屋很吵，这点有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，但还整洁舒适，虽在地铁口旁，但购物还是不方便，太远了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的地势，北角地铁站出来右转几步路就到了。旁边的英皇道上有好几家大超市，万宁，屈臣氏，酒店对面是北角码头，还要A11直接到机场，离铜锣湾也就2站路，总之地势是非常的好。住的19搂的海景大床，果然如传说中的小，不过HK经常去，对于寸土寸金也比较理解，房间非常干净，拖鞋洗发水牙刷冰箱神马的都有。唯一一个非常令人讨厌的地方就是被子确实有，但是没有被套，是用两张床单把被芯裹起来的。。睡不好就碰到了被芯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不在中心地区，好在交通很方便，地铁出口就是了。\n酒店的服务不错哦，那里的人员国语进步不少呢 哈\n房间大小还可以接受拉，卫生间也很干净\n无线网络密码要天天换 很麻烦的\n总体来说还是性价比可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，出行方便，房间较宽敞，提供洗漱用品、拖鞋、吹风机，工作人员热心周到，不足之处是隔音效果不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净整洁，房间小但是五脏俱全，有海景，价格不高，交通很方便，就在地铁站旁边。难能可贵的是周围有很多传统著名的小吃，是真正的香港地道的小吃，是真正的香港滋味，而不是旅游区那些名声大但是早走样的香港味道。惊喜是酒店旁有个新光戏院，可以看到传统粤剧，虽然我压根不懂，但是还是和一堆公公婆婆一起欣赏了一番。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁交通方便服务非常好。就是电梯比较慢。附近吃喝购物都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的城景房，后来住的是海景房，很不错，房间虽小，但很齐全、舒适，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，整洁干净，服务过得去，如果价格再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总评价：很一般，不值得这个价格\n优点：确实离地铁站很近，虽然那个地铁口要走很远才出站，但是一出站转右就到了；另外确实一整面墙都是无敌海景，还能看到很多漂亮的风帆呢！\n缺点：最大的缺点来自空调，房间小这还不算什么，那个空调象施工队在施工一样大声，整个晚上都轰轰地响，我和老公一晚上都睡不好。\n房间里只有免费拖鞋和牙刷牙膏，其他没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年圣诞去香港住的旺角的宾馆，差不多价钱，可是太糟了，无窗而且房间小，从卫生间一出来就跨到床上了。这次选择的宜必思太正了，虽然都是比较小，但是还是有足够的走动空间，干净整齐舒适，而且还是对着维港大海景，整个有surprise到。朋友都赞叹我的选择太明智了！服务员素质高，离北角地铁站近，下次去外地旅行首选宜必思！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店都很好,,,缺点大家都知道就是房间小..呵呵..香港通病...方便的很..出门就是地铁,左转过路口就是7-11..后面的街有烧w味店还有许留山...早上周边都是吃饭的小店...尤其出门左转再左转有两个私家小面包房...很便宜...旁边奶奶卖水果也很划算..总之还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，又是海景房。最关键的是离地铁真的很近，对拿着大包小包的真的很方便。在地铁里就有标识，很好找。房间很干净，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近地铁口，但地铁出口没有酒店的指示牌，本来走两步就可以到达，但很容易走反方向；房间跟图片一样，但房间太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常小，浴室仅够一人进出，不过很干净整洁。交通很方便，但是从机场到酒店有点远哦！不过可能香港酒店都很小就是。服务态度倒是很不错，可以寄存东西，很方便。            ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，性价比高，离地铁站很近，房间很干净，周围小吃很多，附近有个泰国菜馆很好吃，也不贵~~！！建议订海景那边的房间，很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但是五脏俱全，电吹风、保险柜什么的都有，干净整洁前台服务也很好。最赞的是酒店位置非常好，离北角地铁站A1出口仅一分钟左右，北角到铜锣湾仅三站地铁，五分钟即到，逛街买东西多了随时可以回酒店放行李很方便；过马路既是北角码头，坐船过海去红磡非常方便15分钟就到了，船每五分钟一班，票价3HKD左右，很便宜，可以刷八达通；酒店南边的路上有叮叮车，坐车去铜锣湾便宜方便观光。总之，这个酒店在香港性价比非', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错\n交通很方便，距北角地铁站仅两百米左右\n房间虽小但是东西齐全吹风机、保险柜、冰箱等\n不需要自动洗漱用品，女式注意：没有梳子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，房间比想像的要大，交通方便，就在地铁边上。只是没有免费饮用水和烧水壶，好在边上就有一家7-11，去买买也很方便。不抽烟的建议选无烟楼层。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n很舒适的酒店，干净，整洁，看海，没有一点潮湿的感觉。服务态度很好，。最主要的是离地铁超级近，就在A出口处，周围有很多的茶餐厅和超市，还有泰餐、越南菜、日式料理，简直太方便了。价格也还合理~~~，就是床小房小\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，干净，整洁，看海，没有一点潮湿的感觉。服务态度很好，。最主要的是离地铁超级近，就在A出口处，周围有很多的茶餐厅和超市，还有泰餐、越南菜、日式料理，简直太方便了。价格也还合理~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，很干净，很整洁，没有一点潮湿的感觉。服务态度很好，电梯很快。最主要的是离地铁超级近，周围有很多的茶餐厅和超市，还有泰餐、越南菜、日式料理还有火锅，还有许留山，简直太方便了。还有腊烧店东西很好吃，价格很便宜，还有当地的小吃店萝卜糕鱼丸等坚持太好吃了，最主要的是很近很方便，店家的态度都很好。窗外的景色超赞。周边的大巴小巴轮渡都离得很近，交通很便利的。在主要的是里铜锣湾很近的，去西贡也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常近地铁站,干净,舒服!不过房间真的很小!性价比很高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，交通方便，维多利亚海景一览无余，虽然在电梯口的房间，但是还比较安静。但是木有梳子和沐浴露滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，但就是真的太小了，完全没有活动范围，就适合去睡个觉。交通还算方便，北角出口50米左右就是了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错的，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和床虽小，但是麻雀虽小五脏俱全，交通也很方便，服务也很周到、规范，真正体会到香港这个地方虽小，但是各方面都很优秀，总之一句话值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市中心稍微有点距离，但是有了地铁还是很方便的。楼后面有小超市，旁边有小早点，住的海景房，虽然没时间看海景，但感觉不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店廷好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，性价比很高，该酒店相当于大陆的一些经济型连锁酒店，房间比想象的要大，干净整洁，内部用品齐全，服务态度也很好，回来那天先退了房，然后将行李寄存在前台，出去购物完了，晚上回去取回行李，非常方便。酒店位置虽然在北角，从罗湖过去要换三部地铁才到，但离地铁出口非常近，走两步就到了，周围各种饮食店较多，解决用餐很方便，而且离铜锣湾坐地铁就两站。总之对于那些不想住鸟笼型家庭改装小宾馆，又不愿消费高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便是方便,去机场吖地铁吖都很方便.真的是海景房啊！！好漂亮！！酒店没有想象的小，当时想着厕所转不过身，进去之后发现，那得多胖的才转不过去阿！！屋内不像有些说的没有拖鞋和牙刷,都有，白带了！wifi是每天去前台拿密码，但是不知道为什么，走的前一天死活都上不去。服务态度呢，前台的服务不太好，服务员总是爱搭不理的！但是送东西的服务员还是很不错的！很和善的！最郁闷得是我把手机充电器落在酒店了，酒店告知不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然听上去北角比较远，但是酒店离地铁站实在是太近了，从A1出口出来右拐只有几步远，如果是穷游，而且是主要是去地铁到达的地区，推荐这家酒店。但是缺点就是房间实在是太小了，大量购物的话，房间里基本没空位放东西。还有酒店的大堂在二楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但都齐全。真是小到不能再小了。离地铁倒很近，想省钱的就住吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很容易找到，价格相对于凑合，算是经济型的，冷气很足，晚上冻醒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全，服务也不错，就是隔音效果不大好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边很多茶餐厅的东西都非常好吃，价格也都很合理。赞个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽小但很温馨，出门左边走几步就是地铁站，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这间酒店很好！！特别是海景房，景色不错！虽然房间不大，但是很紧凑，很干净。整体的布置也很合理，冰箱，电视都有，每天有报纸，交通很方便，离地铁站只要1`分钟不到。周围也有很多吃饭的，还有许留山。性价比也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然小小一间，但是很干净，海景房风景很漂亮，楼下三分钟路程内就是北角地铁站，5分钟路程内是北角码头，交通很方便，就是wifi用起来实在很不爽，网速太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全。房间虽小，但是什么都有。在香港来说相当对得起价钱了。而且离地铁很近，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在旺角购物很近的地方，虽然要走几分钟不过购物很方便，通菜街，女人街等购物街道很近。从旺角坐车四通八达，换地铁及其方便。酒店的服务可享受4星级，房间很大不想其他的酒店给大家留下的印象是香港小啊，房间也是蜗居那样的印象，物品齐全住着很舒服。百分百向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能房型关系,29楼的房间比较小的双人床,但是房间空间很大,有窗,卫生间也很大,空调很足,离开地铁2分钟,提前预订还是很不错的,,卫生也很好,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便 ，但太小了。建议腰围太大的，不要入住，卫生间转身比较吃力。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离地铁很近，周围小吃店很多，前台办事效率高，景色漂亮，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前性价比不错。就在地铁站的旁边，对于喜欢去尖沙咀购物的朋友来说，可能远了点儿。不过酒店设施很好，早餐比较丰盛，旁边还有一家茶餐厅也挺好吃，可惜没喝到以前朋友推荐的鲜奶。旁边的许留山倒是让我去了几次。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但是很经济实惠~住的地方离地铁很近~还有离中国旅行社也很近,要回大陆直接去马路对面坐车!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较小，但环境不错，还可以看外面的海港，夜景不错～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽小，但是屋里很干净，麻雀虽小，五脏俱全，位置也很不错，价格很合理，有机会去香港，还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了别人的推荐才定这家酒店的，没有想到出行真的很方便，北角的地铁2分钟就到了！而且设施齐全，洗漱用品，拖鞋，都有。而且还有小冰箱和保险柜。附近还有惠康超市！我们订的是海景房所以拉开窗帘就是维多利亚湾真的是赏心悦目！酒店唯一的缺点就是电梯很小也很慢，因为只有2部电梯，所以高峰的时候需要有点耐心等。其他的还是可以的，下次来还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小了点，但设施非常健全，干净，舒适，还可以看海景，楼下有茶餐厅的东西也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，前面可乘船和巴士，后面可乘电车和巴士，右边可乘地铁。饮食方便，边上有菜场，有很多餐饮店。房间、卫生间虽小，布局合理，没有感到局促。卫生情况很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然稍偏点，但地铁直达，非常方便。房间虽小，五脏俱全，讲实惠的，是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的房间免费升级到套房了，里面超大的，大概有60平方米，有客厅、餐厅、厨房，卧室、卫生间、淋浴，有大衣柜。房间共3个窗户。\n有2台电视，有沙发和餐桌，有微波炉和小冰箱。\n\n房间内有免费无线网络可以用，找服务台要密码。\n海景无敌，我在很高的楼层，很爽！一个人占这么大面积，有点不好意思...\n看人家3口之家，住在小单间里...\n\n距离地铁口很近。附近有小饭馆。\n\n2点不够理想的方面：\n1）噪声，可能来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房视野很好，房间干净舒适，靠近地铁，就是小了点不过也预料到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置 环境各方面都还不错 只是服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，温馨，我们住的是28楼，夜晚的景色很美，酒店的服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺有点窄呀~~其他都很不错！很好，很满意……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小, 但很干净,而且五脏俱全. 床实在是太小了,卧室我估计也就6-7平米的样子,估计都到不了. 优点是交通非常方便,旁边就是北角地铁。周边好吃的很多。总体感觉当个旅游落脚之处非常合适，wifi收费这个比较不爽。房价不含早餐，其实由于附近美食很多所以这个缺点完全可以忽略。总体来说不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，房间也没大家描述的那样小，卫生整洁，海景房的view很不错，离地铁的距离也没得说，唯独里中心区域有些远。\n\n还会考虑选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，交通方便，出地铁站右转就到。马路对面就是汽车总站可乘A11直达机场。楼下还有港式茶餐厅。酒店的早餐60元一位。建议到楼下茶餐厅去吃便宜很多。两人不到60元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是第一次去香港，所以光是订酒店就花了我好长时间，在网上不断各种对比，最后发现选择的IBIS北角店确实是物有所值。房间设计很科学，空间利用也合理，在香港这种寸土寸金的位置，房价和房费属于性价比高的组合了，再加上酒店员工热情，离北角地铁站渣华道出口只需要不到1分钟路程。下次来我还是会选择这一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，离地铁站特近。去铜锣湾也近，海景房特好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但干净，交通方便地铁北角出口A不远，性价比较好，酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，有到机场的巴士，就是房间有点小，不过对得起价格啦！无敌海景房啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，虽然小但设施齐全，还有小冰箱。非常不错。不过床小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天住了一晚，总的来说还是不错的，非常干净。就是有点小，很袖珍呵呵，不过也够用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置超赞，距离北角north point的A1出口仅仅20米，旁边还有一家一直有很多人的茶餐厅。推荐去吃那家茶餐厅的早餐，我点的是炸鱼什么的……再加一瓶鲜奶。他们的瓶装鲜奶超级好喝，强烈推荐。另外，酒店就在北角码头，有到红磡的船（没坐，好像不便宜），同时那里还是很多双层公交车的起点。这些车可以到铜锣湾或者太古。香港的公交车不便宜，但是乘在上层还是蛮有劲的。PS:北角离太古很近，想去看IMAX', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是海景房景色不错，服务也还可以，就是房间太迷你，有窗户但是不能打开通风，地段不错价格也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是第二次住这个酒店了，给免费升级到了海景房，真爽。\n首先在香港订房，这个价格还是可以接爱的，虽说房间很小，但是如果是去香港观光和购物，在房间的时间较少的话还是可以的。麻雀虽小，五脏俱全，也够用了。\n二是地理位置，就在港岛线北角站旁，只要坐上地铁，就是四通八达了。对面是直达香港机场的巴士，去机场也方便的。周围吃饭的地方也有选择，还可以逛下周围的菜市场，水果很便宜。\n总之，如果再去，这家还是首选的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，在地铁旁边，方便。但是房间真的很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了北角站A1口右转步行二十步就到酒店大堂，超级近！而且住的是海景房，早上醒来拉开窗帘望见海对面的大楼及海上的轮船，感觉很爽！房间挺安静的，服务很人性化，第一天投送的是英文报纸，看我们文思未动，第二天就改投中文报纸了，让我们很意外，这么小的细节都能关注的到，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净方便，就在地铁旁，隔条马路就是海，海景非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁北角站上来就是，提着行李过去很方便！\n床有点小，不过好在很干净！洗手间面积很适中，洗澡水也不错~\n每天早上还会给每间房送报纸，清洁卫生的大姐也很和善，总的来说不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很小，真的是寸土寸金的地方。沒有拖鞋，不過交通便利，也很整潔乾淨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，楼下就是港铁。吃饭方便。可以考虑继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還蠻推薦這一間的，因為我覺的地點不錯，附近就有很多當地的餐廳，也有市場可以買燒臘，且坐公車來回機場、坐叮叮車旅遊本島、坐地鐵到九龍都很方便。我已經四次入住該酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的啦 。。。位置 服务什么的都很不错的啦 交通也挺方便  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通是比较方便，地铁出口附近，但酒店位置很偏，周边没什么逛街和娱乐的地方，房间小的一塌糊涂，不能开窗的同时排气扇效果也不明显。可笑的是头一天入住，我住的30层，电梯行至21层后自动下降到1层，吓的我，怕怕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准间，海景房，价格合理，房间比预期的大一点，干净、整洁，房间装修较新，海景非常好，看着夜景不想睡觉了。隔音好，安静，走廊有人大声说话也影响不大，听不到上下左右的声音。淋浴间太狭小，我这样偏瘦的人刚刚好，但也不能弯腰，没有找到洗发水。抽水马桶有小故障，有时不能顺利出水，但凑合能用。预订后到柜台提交证件后直接入住，方便、顺利。开电视看到提示要收费，没看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近北角地鐵2分鍾，交通方便，但房細，向海景不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级到海景房后，看到无敌海景！\n缺点是：房间还是小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和床都太小了，两个人显得特别拥挤，适合一个人短暂停留。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离地铁站非常近，去铜锣湾很方便。周边吃饭的地方也多。就是床很小，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太小了，我老公在淋浴间里转身就容易撞墙，不过，在寸土寸金的香港这个价格也就如此了，想要住差不多的都要1000以上吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,以后还会推荐客人入住.干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,港铁北角站A1出口出站后往右手边步行几十米即到.邻近北角码头巴士总站.\n房间干净,房内的设施也算齐全:提供小冰箱\\电热水壶\\电吹风\\小保险柜等基本设施.\n提醒内地的朋友(特别是第一次到香港住宿的朋友),千万别把房间的面积想象的太大,在香港这个寸金尺土的弹丸之地，这种经济型酒店都不可能像我们的酒店一样有大房间。记得自备洗漱用品，多数香港的酒店都不提供六小件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在北角地铁A1出口很方便，从罗湖过关以后坐118到糖水道下车也是在酒店的对面，地理位置非常的好·很方便。酒店的大堂要坐电梯到2楼以后入住。里面的服务员态度都非常的好，有什么需求2分钟之内就会到。房间是小一点，但是一应俱全，没有一次性的拖鞋，幸好之前就有预备的。个人觉得这个位置这个价钱在香港确实不错·值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过很多次这个酒店，性价比还好。离地铁出口实在是很近。\n但是这次新装修的房间，味道太大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但是位置实在是太小了一点。服务还可以，可以看到马路对面的海湾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点，离地铁太太太近了，出门左拐半分钟吧，地铁北角站。感觉价格也相对便宜，我住的最高层的海景房，虽然房间小点，但海景真的很漂亮，一大片蓝蓝的海啊，卫生间没有前面说的那么小了，洗澡很舒服。服务也不错，第一天感觉洗澡下水比较慢，出门的时候跟前台说了一声，回来的时候发现已经搞定了，最后一天要求延长退房也同意了，而且退房很快，几秒钟的功夫吧，把卡给他就说可以走了。大床也不像有的人说的1.3米，应该是1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很迷你', '短评打分': 3}
{'短评内容': '类似日本的房间，没有免费上网是遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1.离北角地铁A1出口很近，出口右转没几步路就到了\n2.旁边就是一家茶餐厅，地铁A2出口的马路对面就是许留山\n3.房间很干净，海景房view很不错\n4.洗澡水很舒服\n5.服务员态度都不错,退房可以延迟至2点\n\n缺点：\n1.房间真的小，使用面积不超过9个平方\n2.人一多 check in&out 速度就巨慢\n3.手机信号不太好，3记的卡还有信号，移动就彻底歇菜了\n\n总结：\n性价比还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,交通方便,就在北角地铁口,边上都是茶餐厅,吃也方便!!!价格合理!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生不错，就是床很小，交通方便，一出门就是地铁口。             ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是海景哦！！还不错的海景~房间也不算特别小，很干净，就是很烦没有拖鞋。上网太贵。哎。不过，香港都这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，服务态度也很好，从地铁口出来就到了，还是很方便的。如果去香港是购物的话，还是推荐住在中心点的地方，毕竟这家店在北角，离购物的地方还是有点远；不过如果是去游玩的话，选择这家酒店还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节去的，现在才有空点评。酒店属于香港“特色”酒店，房间小，所有的东西都小。不过比较干净，设施齐全。因为公出香港几次，从五星级到三星级住了多家酒店，总体香港的酒店都比较小。这一家算是很不错了。\n总体觉得酒店不错，周围吃的比较多，属于生活区，吃饭的价钱也还可以。周围有一家茶餐厅不错，价钱公道，还有一家夜市的甜品店芝麻糊味道非常好。\n交通上，该酒店非常适合旅游人士，交通非常方便，对面就是天星小轮的渡口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想離地鐵站近的話，可以考慮這一家，價錢還算OK，但是房間很小，且要自備盥洗用具喔~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还行~就是房间有点小，不过在香港也就这样的了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，打喷嚏都能有回声，位置倒是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近地铁站，交通方便，只是没有洗刷用品，拖鞋，这些都必须自带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，距离地铁北角站非常近，旁边还有一个公共汽车总站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小，但是设备齐全，交通方便.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常具有HK特色,虽然房间很小,却考虑很到位,很多东西都很齐全\n不过住惯内地酒店的童鞋们请注意了,HK酒店没有一次性拖鞋,所以出行的请自带,另外一次性牙膏和牙刷也需要问前台拿才有,香港非常的环保,梳子也请自带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床小、电视小、离地铁近、服务一般、无拖鞋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '双人房床太小了，个高的建议别去了。没有拖鞋，电视超小，还是14寸的（什么年代了？）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床實在是太小太小了....只是地點還算可以...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间实在太小，牙刷要反复要两次才能拿到，被褥很不舒服。虽然临近地铁，可临近地铁性价比比它高的酒店多了去。不值得入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，床小得不能动，不过交通比较方便，旁边的小吃店东西挺好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，不能翻身，交通还是比较方便，出门就是地铁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还挺好的，前台人员都比较热情，交通也很方便，出门不到1分钟就是地铁站了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，位置不错，房间略小，距北角地铁出口20米，到铜锣湾，中环都很方便，买东西多的时候，适宜往返搬运，缺点就是不提供拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但五脏俱全。在地铁站口，交通非常方便。只是房间的大门和地面之间有个巨大的缝隙，使得隔音效果很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间小但还算比较舒适，很干净，离地铁很近，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临地铁，方便。性价比较高。但入住需自备拖鞋、牙具等。前台都没有卖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别小，还什么都没有...............................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次换了大床房，比双人床好点了，前台服务不怎么样，睡个觉还可以了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间挺小，但挺干净，单人或双人渡假都挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，楼下就是地铁站，干净，茉莉花茶好喝，服务贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新很干净，还能看海景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，床更窄，只有把两个床并起来才够我睡。牙刷和一次性拖鞋也没提供，倒是有报纸，不知买报的钱够不够换成一把牙刷和拖鞋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费升级为海景房，风景挺好，离地铁站几步路，路边早餐店实惠，适宜自助游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间和早餐OK!，有报纸看。电梯两部，人多，慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，地理位置便捷，方便在香港岛旅游或者公干的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思世纪轩是一个干净舒适，设计合理的酒店，是国内经济型酒店无法比的，惟一美中不足的是如果二人入住，千万要考虑床的尺寸大小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的1112房，太小了……  洗澡的地方一蹲下就会碰到屁股，要么是头\n只要不关厕所门，洗澡水会直接喷溅到床上，可以想象多小了\n\n其他的房大，我们的海景房，海景还可以\n朋友的城景房太不给力了。  打开窗户一看：一栋建筑扎扎实实的挡的天都看不到\n直接叫 建筑物景房好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但很精致干净，交通很方便，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子不错，房间超级小的说~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，五脏具全，2楼的餐厅要光顾一下，点任一一份餐都可以自助面包汤饮料，非常值~信价比超高推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，并且卫生不是很好，天冷也没热气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本符合对于 ibis 的期望，房间不大但还算干净，价格上，反正也就是晚上睡个觉而已，算合理吧。就是空调的声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，麻雀虽小五脏俱全。 交通也方便。还真的是海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般．房间特别小．', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'h还是很不错的。。挺好的服务态度。、、、、、。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利。但床太小，卫生情况一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，元旦时入住的，相比较划算很多，很干净，还有早餐。就是被子有点奇怪，两个床单夹着一个被芯，难道香港的被子都是这样的？像夹心饼干一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，出门买东西也很方便。房间虽小，但够用。\n\n离地铁站很近，不过香港的地铁，唉，里面都得走很长的距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了地理位置好之外,就在地铁站旁这个优点之外,一无是处.只有冷空调没有热空调,所以晚上冷的要死.酒店房间小就算了,床也小得可怜,我半夜差点跌到地上.电梯也很小,塞不了几个人,常常要等很久.所以如果不是预算问题,不推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错 位置方便 朋友说挺好 就是房间有点太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不大，但是打扫的还算干净，服务都还不错，地理位置嘛还不错北角线A1出口右拐2分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，虽然房间有点小,能看维多利亚的部分风景，希望下次去香港时能够再次入住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到香港，房间的面积、床的狭小真是让我吃惊。\n酒店没有牙膏、牙刷和拖鞋，也是之前没有想到的。\n\n不过交通很方便，地铁北角站，A1出口上来后，几步远就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,挺干净,交通也方便~~~~~~就是小了点旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来香港，都住这里，最大的优点是交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，就是被子太薄了，差点被冷死\n另外如果两人入住建议选大床房，双床的实在翻不了身。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁很近，A11机场巴士就在酒店门口，交通方便。房间看得到海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,很便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁干净。出行交通便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但是交通非常方便！如果只是去购物位置还是挺中心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小,五脏俱全. 真的是好小,见过的最小的双人床,两个胖子睡不下的.\n交通挺方便的,北角站A1出口出来右转20米就到了.\n如果去HK就是为了购物,酒店纯粹是用来歇脚的地方,宜必思还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的经济型酒店！房间虽然不大，但是基本设施都很齐全！而且房间很干净！更重要的是，离地铁口相当的进，交通非常方便！是自己去旅行的不错选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，冰箱，密码箱什么的都有，海景房不错哦！交通便利，离北角地铁口才几十米。最重要的是服务，真是把我们当上帝，作为内地来的还是有点不适应，呵呵！总之这次入住很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价时订的 456海景大床，不错，性价比很高。很干净，服务员比较训练有素。也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，空间利用的非常好呀！而且离北角的地铁站非常近~~就是床有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离地铁很近，附近的环境比较平民呵呵。房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小了，之前看到有评价说房间小，但根本没有想到的是这么小啊，估计在内地没有这样的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：很干净舒适，毛巾等有4星以上标准，比较新；地铁A出口就在门口，交通饮食都很方便；\n缺点：房间比较小，约8平房间，2平不到的洗手间，床大约1.3左右吧，比较小；没有牙刷及拖鞋等物品……\n不过看价格吧，我圣诞期间约400元一晚，性价比还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较方便的，也挺卫生安全，就是小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小房间 小床 小电视 所有都是MINI的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good location where near MTR station meanwhile facing the north point terminal directing to hom ham. Can find so many restaurants and a traditional markets selling fruits and other food. Also can', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的好小的酒店，想象不到的小，完完全对不起价格！还有竟然没有被子，只有一个很薄的毯子！日常用品都没有，连拖鞋都没有啊！唉，去各地旅游这么多地方还没有碰到过这种情况！唉  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宜必思世纪酒店太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在地铁出口旁边，很方便。但是房间是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于北角A出口处近20米,交通非常方便,周边茶餐厅和便利店很多,我们入住29层,房间面对大海,可以看到海景,很漂亮.房间里设施也算齐全,性价比很高哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小但是很干净，基本配备除了没有牙刷外其他的都OK啦~\n地段很不错，机场巴士A11直接到酒店门口，地铁站走路不用5分钟就到了；周边还有很多茶餐厅，味好又不贵；便利店、水果摊全都有，很亲切的说~~\n下次去香港还会住的，也会推荐给朋友：-）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比平时贵了点，不过总体还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的是很小，但是也真的式海景房，不过真的非常干净，在香港别无他求，便宜才是王道。北角我非常熟悉，这里有香港传统的街市在酒店同路往地铁站方向走，过第一个红绿灯大概一百米对面的大厦里面是个很不错的吃大排档的地方~~~~本地人都知道，作为旅客还是比较少知道的~~~~不妨去试试有机会的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 就是房间太太太小了 不过这点价钱下能望到海景 还是不错的呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD....................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，但房间设计有问题，床头对着洗手间，电视机小的可怜！房间挺干净，不错。还会在去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，房间设计非常紧凑，服务也不错，基本上都可以说普通话，虽然位置较偏，但是交通还是比较方便，离北角地铁站1分钟。性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就在地铁旁边，非常非常方便，然后旁边有茶餐厅，还不错。\n重点说这个酒店，它的房间特别小，特别特别，然后，床也特别小，双人床连一米五都不到，我和妈妈一晚上都抢被子，更重要的是，这里没有被子，只有毯子，这让人很崩溃，还有，床单很不舒服。\n不过，在房间内看外面的风景相当好！能看到海，晚上还能看到香港的夜景。\n房间的隔音效果也不错，至少我没听到什么会让人尴尬的声音...哈哈 \n就这些，和价格算得上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都会住无数的酒店，给我惊喜的不多。这家是其中之一。象大多数香港酒店，房间不大。但从窗口望去，维多利亚港湾尽收眼底。不到800港币的房价，这全海景就值了。尽管在北角，但离地铁口不到100米。北角的街区繁华不输给旺角。另外就是房间的质量，干净整洁。床垫也很结实。适合腰不好的同志。唯一的不满是空调的排风扇声音太大。希望酒店维修一下。总之是2星的价格3星的卫生4星的服务外加5星的海景啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人员工作认真，态度和气。酒店交通方便，就是床太小，很不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，个高的都躺不下.虽说寸土寸金，这个也有点夸张吧、交通倒是很方便，地铁很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以的,主要是交通很方便,房型也是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺方便，北角站出来2分钟就到了，但是酒店的房间太差了，虽然香港的酒店房间都小，但不至于墙壁上都是脏，洗手间里什么都没有也很正常，但是浴室连放洗发水的地方都没，隔音不好。5月份住的铜锣湾利景，价格没差多少，比这个强多了。客房服务不上门，上网弄不好得抱着电脑去前台，真是……很无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小，不过香港住4星级以下的酒店都差不多是这种样子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，北角地铁站A1出口右转20米就到了，对面就是机场线A11，就是房间小得可怜，床窄得可怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次住宜必思了 酒店不错 就是隔壁有几间是旅游团早上喜欢开门说话很容易被吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点： 性价比较高， 靠近地铁\n缺点： 靠近的地铁入口台阶较长， 提行李不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我中午12点多入住該酒店,店員就馬上给我房间,房间確是好小,但是該有的全有,非常乾淨,只是洗澡间太小,其他所有都滿意.下次也会再住,交通绝對方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，服务态度好，房间清洁。海景房窗外风景很好。但是卫生间坐便器冲水不畅。建议，希望窗能打开，使新鲜空气进来，就是小点也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北角地铁站非常的近，酒店环境不错，很安静，楼下有许多茶餐厅，到各个商业区很方便，尤其是到香港机场，直接到对面的公交停车场座A11就可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真的很便利，地铁北角站出来就是，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景交通都很方便 服务也很好 很不错的 下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很便利，距离北角地铁仅有50米，如果提前订，可以预定到海景房，早晨起来看维多利亚港，景色很好。附近有3家7-11，有1家许留仙，日常餐馆若干，很方便。北角站到湾仔、中环都很方便。酒店面积较小，隔音一般，没有洗漱牙具和拖鞋，国内游客需要提前准备。无线网络是要单独买上网卡使用，40港币3小时。电视有免费频道和收费成人频道，不要选错，以免造成费用。对于自由行来说，这家酒店的性价比很高，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很不错。 距离地铁很近。 级别就算是大陆的如家吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店，很棒的海景，合适的价格。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从北角地铁走走1分钟就到了，坐电车也超方便，步行5分钟。房间挺干净，情侣住大床房的话也足够了，不过价格应该还可以便宜一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套不全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格挺实惠,房间小了点,不过在香港不敢梦想有多大的房间,嘿!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真的很方便,就是偏远了一点,房间也很小,但还算干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离北角地铁站超近,走走才两分钟,购物出行超方便!但酒店不提供换洗的牙刷毛巾等,电视机也超小.订的大床房,但床是两个拼起来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还行，就是性价比不是太高，主要是因为太小了。再加上去的时候正好酒店价格全面上涨。所以感觉不是太实在。可能平时会稍微好点。还是向大家推荐一下吧，起码来说海景房可以看到维多利亚港是真的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，很干净；房间大小也超过我的想象；交通特方便，过马路可以到北角码头坐船到红磡，旁边就是北角地铁A1出口！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的自己没有去住，听说还可以。没有早餐，住一晚还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离闹市较远，离地铁很近，酒店没有洗漱用品，没有拖鞋，有些不便，淋浴喷头不能活动。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有洗漱用品，没有拖鞋，有些不便，淋浴喷头不能活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，没拖鞋，没牙刷牙膏，地理位置很好，交通很便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说还行，就是房间太小。。。然后上网还收费啊。。。不过在香港来说算是比较便宜的了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错,景色优美,全球的商务性经济酒店,就是大床不大:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁站近，性价比高，海景房景色很好，房间有些小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，离北角的地铁站很近，海景房景色也不错，虽然酒店小了点，但住着性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生条件尚可，地点方便离地铁站很近。但是下次不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的离地铁站很近，北角站A1出口出来就是。但酒店只提供肥皂和沐浴露，其他都需要自带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离北角地铁站很近很近，房间没有想象中的小，房间很干净，服务很好，国庆期间住的很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，从北角地铁站A2出来右转走1分钟就到了。房间很小，但还算干净整洁。楼下就有好几个茶餐厅，吃东西很挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间跟想象的一样小，设施有些陈旧，位置不错，去机场在马路对面就有A11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还好，比想象中的大。设施齐全，有小冰箱、电吹风、电水壶、电子保险箱，卫生间是独立的。24小时热水很方便。大床房，床的大小也可以，比想象中要大。海景房位置不错，看着大海很安静。尤其是夜晚，看着海面上的游船还有对面大厦的霓虹灯，很漂亮！\r\n酒店距离北角机铁站很近，非常方便。\r\n值得一提的是服务周到！因为我们兑换的港币都是大面值，1000和500的，服务生FOKEVEN帮我们兑换成100的零钞，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床更小，房间与房间是用门隔开，估计是把一个房间隔成的2个房间，极不隔音，离地铁很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次，我去香港还是会去那里住的。。嘻嘻！很方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站出口很近,估计100米左右,交通是很方便.房间比想象中要大些,也比较干净,有很多无烟层,但是给我们安排的是吸烟层,当时预定时也没有特别说明.国庆大假入住的,价格小贵,如果平时去,应该还是性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，还免费从城景房升级为海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，港铁北角站下A口出，向右拐大概30M就到了.前台服务很好，办理速度很快。房间很小，体型高大的会转不开身子，买的东西多了也会放不下，但是很干净，拉开窗帘，能看到海景及在海面高架桥上面急驶的汽车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的海景房，十一期间人比较多，等到下午两点才有房，前台不停的说对不起，卫生条件还不错，房间比较袖珍，交通比较方便，旁边就是地铁北角站，但隔音效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景房还不错，房间比较袖珍，卫生条件还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实小，但出行方便，卫生、服务好，含早餐，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出地铁口就到,很安静,早餐非常西式,距离各商业中心较近,如果走香港机场的话,A11可以直接到达，就在酒店对面的公交停车场，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好,很丰盛，交通很方便。酒店内有冰箱很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有拖鞋！床挺小的,除了位置好以外，没什么特别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店对面就是公交总站，有很多辆公交车可以选择。周围吃东西的地方比较多，还有个吉之岛，生活比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间太小，其他都不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实很方便，房间也很漂亮，就是浴室小了点，整体感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,离地铁口超近,值得入住.只是早餐每天都一样,连着3天吃同样的东东啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是价位在香港来说还可以接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，卫生不错。注意要无烟房一定要提前说，check in的时候不能换房（吸烟楼层房间的烟味还挺大的）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，不过位置很好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間太小，沒有洗漱用品和拖鞋，地毯很臟有大片咖啡漬，隔音效果也差， 不過好在窗戶有海景，交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了些！但是风景（海景）还好！离展会20分钟车程，还算不错吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在北角虽然不是很热闹的地段不过因为地铁站就在旁边几步路的地方所以出行特别方便，酒店含自助早餐，品物不多而且大部分都是冷的，但环境还不错，凑和一下还行，免得在外面到处找吃的，很省事。房间相对香港的一些酒店来说已经算大的了，就是浴室的洗面盆上没有隔板放东西，相当不人性。酒店靠海过个马路就可以到，不过没时间去看。总的来说还是不错的，如果是平时入住性价比将更高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，靠近北角地铁站，房间太小，但干净，价格合理，信价比还不错，有点房间电视在脚边，主要是小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全。位置有点偏，虽然离地铁口很近但是每每出行都要换乘至少要花费9元以上，建议买个港铁游客全日通50元，还比较合适。酒店的早餐还不错，总体来说经济实惠，这个价位要求太多也有点过分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是酒店卫生不错。虽然房间较小，但是早有思想准备，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住便宜酒店的话，这里还不错了。。但是，总体来说真的是一般。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间小点，其他都还可以，服务很不错，房间干净整洁，最重要的东西做得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景大床房，挺干净，就是稍微小点。\r\n交通很方便，出门左手就是地铁港岛线的北角A1口。\r\n正对大门就是北角码头。（去红磡很方便）\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮先生订的房间，先生说房间挺好，可以看见海景，夜景挺美的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！小！距离地铁很近！前台在二层，但从一层可以直达房间，安全上稍有担心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，真的是非常非常小,和我们家厨房差不多大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柜台小姐服务好差,我已订房要求同层,她说没办法客人多,我说不是白预定了,她竟然要我去问订房部,另外压了我双倍订金', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店远了点, 要是在中环附近最好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致的小酒店,风景很好,正对维多利亚湾,早餐稍微差点.酒店正在装修中油漆味重了.可能上一个房客刚退,房间入住时有烟味.换房不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小 很干净 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧玲珑,精致舒适.出行方便,周边饮食丰富,下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于北角，从房间的窗户可以看到维多利亚湾和对面对九龙及启德机场地块，风景没的挑的。酒店服务也很好，特别是早餐，是自助餐，种类丰富又可口，在香港不容易吃到这样的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '注意请自带牙刷牙膏，此酒店是环保型的。和国内的几家宜必思都同样的好。海景房能看到海景，但看不到中环和尖沙咀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点确实很方便，地铁站出口右拐直走不到50米，并且在地铁站内的指示牌上就有明确标出这个酒店的出口（忘了是A1还是A2，但是指示牌上很明确）。房间很小，但是在香港这种地方这样的价格，可以接受呀。特别要提醒的是床很小。我们是一家三口，所以为了保守起见我订的是495港币的两个床的。天哪，我这辈子从没见过那么小的床。合在一起还勉强凑乎。这就是香港呀，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的。值得推荐。经济又实惠。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。值得推荐。交通方便。可以参考住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房景色很好，交通很便利，离北角A1出口不到100米。服务态度很热情，早餐品质很好。缺点是房间实在太小了，隔音很不好，不管在走道还是在房间内，都能听到相邻房间的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，服务员都能用普通话交流，因此沟通无障碍。\r\n房间当然是超级精致了，这早在意料之中，海景很不错的。\r\n \r\n酒店交通非常方便\r\n门前对面就有巴士往返机场A11线，人很少，不拥挤，价格40比地铁机场线便宜很多，到机场大概一个小时的车程；\r\n距离地铁站不到20米，乘地铁出行非常方便；\r\n周围有很多小饭馆，价格比较贵，但是做的还是很好吃的；\r\n酒店的房间小是一定的了，基本上就十几平米？这方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的小，双人床巨小，不过只是晚上回来睡一觉，凑合吧，毛巾也还可以，离地铁倒是很近，早餐比起房间，好很多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便\r\n门前对面就有巴士往返机场A11线，人很少，不拥挤，价格40比地铁机场线便宜很多，到机场大概一个小时的车程；\r\n距离地铁站不到20米，乘地铁出行非常方便；\r\n周围有很多小饭馆，价格比较贵，但是做的还是很好吃的；\r\n酒店的房间小是一定的了，基本上就十几平米？这方面和内地的同类酒店没有办法相比，要有心理准备；\r\n海景房直接对着海，每天可以看到码头和船舶的忙碌景象，与之对应的是有噪音呀~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上关于宜必思离地铁口的说法五花八门，但我认为最准的说法应该是：北角地铁A1出口向右拐20米。反正就是无比无比近！但是北角地铁站超级庞大，在地下三层，所以要走5分钟的路才能出地铁口。\r\n对于宜必思的看法，服务不错，设施齐全，但是床超级超级小，大床房的床仅有1.35米宽，长还可以是2米。电视也蛮小的，感觉只有13寸。不过这一切都不重要，只要交通方便就好！附近吃的很方便。地铁口右拐第一家潮州鱼蛋粉的饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+\u3000香港的宜必思酒店很不错,交通便利,房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里，充分体会到了什么叫寸土寸金，见识过史上最小的单人床，后来我把两床拼一起，才敢和儿子睡下，不然怕掉下去，不过服务还是体现了一定的水准，自助早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错,就一个么有拖鞋~~比较奇怪,不爽~离北角A1出口才几步路交通非常的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，最麻烦的是上网最便宜都要3小时40港币，这在国内3星级酒店根本不可能的事情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港宜必斯房间及床太小，像儿童房，也没有啥设施，空调也不行。性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近很方便，设施有些旧了，酒店不提供拖鞋……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的海景房,就是房间小了点.想换标间,不过操作起来很麻烦.最后没有换成!遗憾!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为性价比蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店的位置特好，我订的海景房，打开窗就看到了码头和维港。而且从北角A1出口往右拐走2分钟就到了，附近有很多茶餐厅，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港寸土寸金的地方算性价比非常好的，而且不会像尖沙咀旺角那边那么多人，离地铁近，很适合居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是城景房,前台的帅哥给我们换成了海景房,真的是纯海景房哦.房间不大,香港的房间已经习惯了,不过提醒的是,要住店的客人如果你不愿意住楼层中最靠边的房间你最好跟他们提前声明.其它都还好,交通很便利,楼下有茶餐厅.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次了。。。算是北角比较OK的酒店。其他的要么太贵要么实在是不好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方真的好小，最主要竟然分吸烟层和非吸烟层，你网上定的时候根本不知道，刚进去吸烟层的时候味道很重，后来一直把空调开着就还好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，就是太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，出了地铁口就是，去各个商业区都很方便，交通很方便。住的是海景房，除了面积有点小，但可以忍受。包比较多的情况下会很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是海景房，早上一打开窗帘，感觉特别好！位置也很好找，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整洁、干净，小是意料中的事，但布局井井有条，非常合理。再说香港的酒店哪个不小，如果要拿国内的4-5星和香港比那就免了。离地铁站非常的近，周围也很多茶餐厅，吃、住、行都很方便。下回还会订这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床太咯.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常小的房间，但是非常的干净整齐，前台的服务非常好，我们提前到酒店，服务生就主动帮我们寄存了行李，玩到晚上才回来，一到前台，服务员就帮我们准备好了房间，速度非常快。酒店的位置很好，就在北角地铁站旁边，而且面向大海，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住完以后明白了，香港的酒店低过1000港币的房价是不适合住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是令人最为满意的，晚上看夜景，清晨看晨景，维多利亚海湾很美。交通非常便利。早餐不错。要改进的有两点：一、建议把毛毯换成被子，更舒服干净一些，至少感觉上是这样的。二、收费台设置极不合理，客人误按了按钮，并没有收看，但是仍然产生费用，并且没有提前告知。至少应在前台或房间里有明显的告知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好处：地铁北角站A1出口步行一分钟即到，很方便！周边茶餐厅消费方便，对面就是轮渡码头。海景房很美，房间设施也算不错！\r\n缺点：房间面积偏小，我住的那间抽水马桶按钮不是很好使，一定要用力摁到底才能冲水！大陆客最好自备插座转换器，因为跟我们的插头不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，方便，环境挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁北角车站很近，交通方便，连住两晚有免费早餐，房间虽小一点，但很卫生，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台一个很胖的服务员态度较差。其他都比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，尤其是交通便利。下次来港很可能再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在地铁出口20-30米的样子，交通非常方便，而且我入住的是海景房，酒店前面是停车场，所以酒店的北面房间基本都是海景房，赠送的早餐也不错，停车场内有A11路公交车直接到机场，所以真是很方便，而且10分钟内可以到铜锣湾崇光百货，感觉这家酒店性价比不错，下次去香港，我还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '短期可居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜是便宜，但房间太小，地点还算方便，出门就有地铁，但服务一般，连拖鞋都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小太小太小\r\n北角A1口下车就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小了点！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘坐港铁很方便，虽然在马路边，但是窗户隔音很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '袖珍酒店什么都小，但是交通超方便，北角地铁1号口出门走15秒就是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的位置在25层 但刚装修过 味道还挺大的 因为老婆怀孕所以我们要求换了房间 而且海景也不错 服务挺好的 酒店的位置也不错 而且酒店下面第一家茶餐厅也很好吃 哈哈 推荐一下 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地点方便，房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小。简陋。但是位置还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的时候还不用券，价格也比现在高。但印象不错，因20层左右在装修吧，安排我们住的楼层较高，可以看整篇海景，香港很美，对酒店也非常满意。现在价格降了，建议入住，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推薦住宿該酒店。\r\n我已經第二次住該酒店，\r\n酒店位置很好：離地鐵跟叮叮車(電車)近，附近吃東西方便且換錢的匯率也好，最重要的是飯店前就有公車到機場進港跟離港都方便，價格很算便宜且乾淨整齊，前後已在該飯店停留超過一週。\r\n唯一較美中不足的是酒店房間很小。\r\n但對於到港遊玩或商務回酒店睡覺的人來說應該是很能接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁口很近 比较方便\r\n附近的几家粉面馆味道也很好\r\n\r\n房间的确不大，但是对我来说大小不是很重要，所以住的几天也觉得很不错\r\n\r\n另外，提示一下，海景房的话还是尽量住高一点的楼层比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小。简陋。但是服务很不错。位置也方便。价格也不算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的！地理位置很好！也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地理位置不错。就是太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好找的，就在北角地铁站出口右转20米就到了，不过房间很迷你，还是一分价钱一分货吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，去香港的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，没有洗漱用品，也没拖鞋，下次不会再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好，就是房间很小，也很简陋的 小房子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，附近有便利店很方便，就是房间很小，海景房比城景房好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是不错啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以。\r\n首先位置绝对的好距离地铁出口很，也就近几十米的样子。房间是会小一些，参考这种价位还是可以接受的。服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级好。地铁北角A1出口，右转50M处。还可以坐巴士到红勘106，113路。\r\n大床间的床太小了，相当与内地标准的单人床稍微大一点点，房间也超级小。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '寸土寸金', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间极其小,地毯不干净,装修简陋,整个就是如家MINI版,隔音不好, 隔壁咳嗽,卫生间用水的声音听的非常清楚, 干扰睡眠,只有薄毛毯没有被子,空调只能制冷不能制热, 冬天住容易着凉.\r\n春节价格离谱,性价比差.\r\n唯一好的就是海景房真的正面对大海,视野不错无遮挡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，服务也很好，设施一般，不过这个价钱在香港还是可以了。位置不在闹市区，但离地铁非常近，很方便，春节期间房费当然算不上性价比高。总体可以，个人觉得比家庭式酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，电视太小，离地铁很近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在北角地铁站出来即到，对海环境好，价钱也合适，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净方便快捷，交通便捷，附近也有方便吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，环境非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,给我的是41楼海景房，感觉很好，设施也很全，缺点就是没有被子，只有床单隔着一床毯子，感觉不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人每两个月会去香港出差，一般选择铜锣湾附近或者尖沙咀附近，这个酒店除了地点还不错其他服务是我在香港有史以来住的酒店最差的，房间小，没一次性洗漱用品，连拖鞋都没有，当然由于价钱是比较便宜，但是这些没有提供的应该提前告知，害的我晚上9点钟回到酒店又杀出去买拖鞋，当时真想退房换酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了酒店位置还不错，其他实在没什么好说的，而且非常小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很不错，坐地铁很方便，我定的是海景房，视眼非常不错，值得推荐。房间虽然很小，可是该有的也都有，下次来还会住这里，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还不错，服务也很好，位置也是比较好找的，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小而且里面的硬件设施摆放都不是很人性化电视也是在侧面摆放的躺在床上基本上根本就是看不到的,而且床睡起来也不是太舒服,酒店的位置还可以,服务态度是挺好的,性价比很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员服务比较好,里面的餐厅的用餐环境也挺好的,就是房间面积和里面的电脑都挺小的,地理位置很方便,旁边就是有地铁.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实很小，但是地理位置优越吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，地铁港岛线站出口向东走50米即到，环境非常好，就餐也非常方便，楼下就有很多小餐馆。更重要的是，我预定的海景房清晨起来就可以直接欣赏Victoria harbour，真好，值得推荐。而且服务员的水平及效率很高。早餐也很划算。下次有机会还住这，况且品牌也不错，是法国Accor集团下的经济型品牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，紧挨着地铁站，出行十分方便，卫生很好，虽然不大，但是很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小,就是交通十分方便地铁A1口就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离北角地铁简直是非常非常近~订的海景房~风景非常不错~~唯一的问题就是房间实在是小非常非常小!要做好准备~~因为是圣诞节入住 700多的价格也还算是香港性价比最高的了~~~~~酒店里没有洗漱用品,需要自带.\r\n交通赞!\r\n订的还带自助早餐!不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 房间小但是是在香港 床也很小 这个要注意\r\n没有拖鞋 记得自带\r\n没有网线 WIFI收费 40/3个钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间真的很小，要有心理准备，大约10平米，除此之外都8错，早餐很棒，离地铁也非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离北角地铁站很近，交通很方便，房间虽然小，但是设备也算齐全了。我订的是市景房，而酒店还给我升级到了海景。总体上来说，以这个价钱在香港算是不错了，有点麻烦的就是，酒店不提供拖鞋，牙刷等备品需要自己到前台取，不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格挺便宜的,所以对于它的条件也就不会要求太高了,比较适合商务人士,不过房间里是没有拖鞋的,这点需要注意的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还不错，性价比是比较高的，位置还不错，出行还是很方便的，服务也还好，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通很方便，也相对很便宜，美中不足的是房间非常小，总之，性价比还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间非常小，服务态度比较到位，也挺干净的，不过位置不是特别好，虽然他挨着地铁站，但是我不坐地铁，所以也没什么，主要就是他的价格比较实惠，属于经济实惠的那种，所以还是可以推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小了，不过价格还算比较便宜，位置也还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小而且床也很小,酒店的服务态度还可以,位置出行挺方便的,性价比还是比较可以的,我也使用消费券了也没什么感觉,其他的都感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是比较好找的出行也挺方便,但是酒店就比较一般,设施和服务还行,性价比是比较适中,总体感觉还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店连拖鞋都不提供，房间、床都很小，给人的感觉比旅馆还要差，绝对不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经是第四次入住，下次还是会继续选择。\r\n我估计这家酒店是不是香港岛最便宜的了！位置不算最佳，但毕竟还是在港岛，北角离铜锣湾也近，有时和老公走着去铜锣湾的新钊记，也不算太远啊，更何况酒店旁边就是地铁站，交通没什么问题。\r\n房间很小，真的很小，有点转不过身来到感觉，但是这个价格就不用再奢求什么了。不过每次住的都是海景房，早起听听音乐，看看对面的九龙，真的不错。\r\n二楼可以点餐，基本就是50块一个人，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施很一般，卫生服务都还好，价格合理适中。位置很好出行交通很方便，其它的一般，可能会考虑其它酒店入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站很近，坐地铁去铜锣湾只要$4.4，很方便，住宿很一般，没有一次性用品，很小，性价比不算太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐A11路直接从机场到终点站，北角还是有点偏的。房间有点小，性价比个人觉得不是很高。没有沙田丽豪来的合算。卫生倒是非常卫生的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小就算了，床也小的离奇！盖得毯子极其不舒服！而且空调声音大的要命，严重影响睡眠\r\n美其名曰的城景房间我都不知道有什么城景可言。\r\n虽然地点就在地铁口，但绝对不符合这个价格！！贵！！！！\r\n完全不推荐！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是我住的最小的酒店。他的大床房其实就是国内的单人床。很小。房间里面2个人站不开。\n服务员的态度很差 。我们开始住的房间有油漆味道，我们放下行李就出去吃饭了。回来觉得味道很大，就跟服务员说要换房间。确实给我们换了，但是态度很凶，说为什么现在才说，很凶。。。\n网络还收费。。。。\n幸好我的房间可以搜到别人的免费信号才可以上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住这里是因为地理位置好，离办公室近，离北角朋友家也很近，住太多次习惯了不想挪窝。不过说实在的性价比和舒适度都不怎么样。房间也很小。服务也一般般。早餐要钱，网络要钱。如果是去香港玩的话建议还是住九龙的一些地方性价比更好些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店按照价格来讲还是蛮不错的,性价比很合适.酒店的位置也不错,靠近地铁出行蛮方便的,住宿条件也不错的,感觉还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还成,而且地段还可以,价格也比较适中,但就是房间的面积太小了,床也很小,所以感觉比较挤.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，就是设施比较旧了，位置蛮不错的，外出方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮高的，住宿条件也不错的，卫生弄的很干净，服务也很专业的，周边环境也不错的，购物交通都蛮方便的，整体感觉真的很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店非常满意，酒店位于地铁附近，出行交通都非常方便。房间的配置硬件设施都很不错，价格在香港来讲算是比较优惠的酒店，卫生服务也很达标，我下次过去那边还是会考虑入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店还不错，就是房间面积小了点，过蛮干净的，价格也比较合理，而且就是地铁口的旁边，所以还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通很便利，服务卫生以及设施都很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以了，就是方面面积小了点，卫生和设施方面还是不错的，周边交通倒是很方便的，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，地理位置也不错，出行很方便，酒店内部的环境，服务也还可以，就是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境都很不错，地理位置也不错，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不过很干净，服务也不错，而且交通便利，酒店没有一次性的牙刷，有点不太习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这个价格住这样的酒店不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通相当方便，性价比也很高，但如果能提供牙刷类的洗漱用品就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體上來說很不錯,扆間很乾淨,服務態度親切,不過房間太小,空調太冷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次去香港都住这个酒店,觉得不错,交通便捷,价格优惠,可以以信用卡担保预定,不用网上付款.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，卫生还可以，设施，服务都很一般，位置不错，挺方便的，价格特别好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，设施挺好的，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，交通便利，设施和服务感觉是比较的一般，如果去附近希望交通便利的住这还是很合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件和服务都很好，很不错 ，位置交通也挺方便的，我觉得很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,周边交通挺方便的,靠近地铁口.整体感觉价格还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间比较小，服务和硬件设施都还不错，交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间太小了 香港嘛 理解下咯 其他都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较小,舒适度不够,位置比较好离地铁很近很方便,卫生,服务,设施都是很满意的,综合性价比还是很高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體來說還是OK的，就是房間小點，香港酒店的特色嗎？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小滴~不过很干净整洁  位置还不错，离地铁非常近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件还可以，价格也能接受，整体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先他的价位还算可以，不过房间就小了一点，热多点就不行了，在硬件和卫生方面度还不错，离九龙有点远，不过我在附近办事还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件比较一般，环境设施还可以，不过位置非常不错，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的硬件设施一般，环境服务还不错，交通方便，就是价格比较贵，如果价格再优惠点的话就比较不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁很近，很方便，就是房间小了点，床也小了点，不过性价比还算可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁很近，很方便，就是房间小了点，床也小了点，不过性价比还算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来去香港是经常住这家酒店，整体的环境很好，价格在香港也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生一般.位置还不错交通挺方面的.价位也还算实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一般一点都不热情，卫生还可以，价格也能接受吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，床窄，环境不错，上网收费高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的酒店在香港这种价格，这种地段不错了，又是国际品牌，要讲服务那株，four season', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在太小了，加上卫生间，可能差不多10平米，我们住的是大床，房一边靠墙，剩下的位置就是酒店介绍里的那张图片了，放了行礼，几乎没什么地方可以走路，卫生间可能只有2平米多些吧，你可以现象有多小了吧，不够春节的时候599的价格还算合理吧，位置也非常方便，卫生也还好，香港也就只能这个要求了！', '短评打分': 1}
