{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，有停车场，位置也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 ，位置好 周边的商圈很多 适合带小孩去玩 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的！卫生条件不错！周边停车吃饭都很方便，个人觉得很好，离西塘古镇也近，可以选择的酒店！自驾游更合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌子了，一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错服务态度很好环境也很舒适，下次去还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘉善地区唯一五星级酒店，地理位置优越，综合服务很不错，房间设施条件都比较好，值得推荐，下次出差还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘉善地区唯一五星级酒店，地理位置优越，综合服务很不错，房间设施条件都比较好，值得推荐，下次出差还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般性，对于这个房价来说性价比不高。前台办理速度也比较慢，服务中下。当天没有用餐，不知道餐饮怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，酒店设施比较旧，卫生一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大环境好，酒店里安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离五星级酒店有较大差距，设施比较陈旧，地理位置也不方便。西餐厅除了三明治和一种牛肉面条之外几乎没有东西可吃.中餐厅价格堪比青岛大虾价格，一盅鸽子汤，勉强一个人喝，一份巴西炒肉+一份青菜价格194，伤不起', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大很大，但是早餐真的太单调，和酒店的星级不匹配，建议曾加花样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是想泡温泉。位置很好找，房间够大，早餐也不错。有健身房，游泳池。总之，性价比挺高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，还是需要按照五星级的来弄啊，跟，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还不错，但房间内设施有点陈旧，卫生间的移门也有点移不动了，房间内暖气也开不热，被子又薄，晚上睡觉很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有第一次好了，拖鞋都有头发', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施、服务、环境、外观都是一流，嘴主要价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，性价比挺高，离高速口近，周边主要是在开发，适合有车一族', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比比较高，结账很快，服务也很到位，不足的是酒店电梯里面没有空调和通风设备，又闷又热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐不理想脱离这个级别的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还不错，还有室内温水游泳池供免费使用，唯一的缺点就是离县城有点远呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住，房间大，设施新，装簧大方。性价比高！很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店空调不够，在餐厅吃饭连餐费发票都开不了，只有旅店发票', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没电脑 又在郊区。又贵没电脑 又在郊区。又贵没电脑 又在郊区。又贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，房间挺宽敞，卫生间也够大，符合五星的标准，有机会再去西塘的话还是住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较高档，游泳池和健身房得设施较新，不足得是健身房在上午10：00开始，比较晚，满足不了有晨练得爱好者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套好，交通方便，干净，但是部分设施有点旧，希望 可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真怕住这里不方便呢。酒店比较偏僻，周围没有什么可转的。出门必须有车。上午打车去火车站，酒店的车是25块钱，也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境服务都很不错，在嘉善算很好的酒店了。下次来还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。安静，舒适，装修新。\n自驾游比较合适。位置略偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不像是5星级的酒店，浴室的门密封很差，洗完澡外面是一片汪洋，可能国庆节日人多的缘故，服务也一般，早餐自助餐食物也跟不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "环境还好''''周围工程建设有些吵", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,员工新来的比较多,前台服务需跟上。下次去还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通方便，称得上‘五星级’的水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于罗星阁客满才住这里，两者硬件差不多。就是此地交通不便，自己开车还行。没车，打车较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，     性价比还可以，嘉善就这两家选择，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,很清爽,交通也方便,不错的哦,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在地图上看感觉位置还可以，但是实际上去的时候发现很偏僻，条件不错，五星级酒店，但叫车太麻烦了，让门童叫车很久都没人来，最后不得不让酒店的车子送，唉。。\n\n其他方面都还不错，就是这个位置一项，就有点难以接受了啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺不错，服务没跟上，打车太难，酒店的车太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的效率比较低下,煎蛋等了15分钟，奇怪了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早饭不错，其他一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家是五星级的酒店吗？ 花钱买来的吧。住到现在最差的五星级酒店。早饭很差，结账很慢,员工好像都是新来的，什么都不会。房间装修的也破破烂烂。没有这种水平，就不要挂羊头卖狗肉，五星的名号，三星四星的水平，我呸~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，不过整体应该是4星的标准，跟网上订的有点不符，说60平，进去房间，觉的不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从酒店回来，这是第二次入住了，在嘉善还是觉得世博比较好，这次酒店给我们的安排的是空间最大的一个双床房间，空间很大，两个床也很大，我女儿特喜欢，这次又正好碰上年初五迎财神，晚上在酒店的房间看烟火，感觉特爽，如果游泳池的水温再提高一点，那就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，备品较差，尤其是毛巾、浴袍等棉织品很旧，颜色发黑，还有异味。整体品质不高，更有意思的是，散客居然也关迷你酒吧，根本不像高星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店多年前刚开张时我就入住过，不错，相当不错！不过，这一次入住发现两小缺憾：（1）浴室的毛巾，尤其是擦手巾，太旧了，旧得都发黄了，该换一换了，不是太费钱吧。有损酒店良好形象。（2）二楼日餐厅改由外方承包，食材新鲜度等品质明显下降，希望酒店方要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3晚，感觉住宿不错，自助餐一般。下次去还可考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就交通（到市内）这一项，这酒店就应评不到5星级了。可惜啊可惜！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The hotel has good fascility and service. Neither convenient shop nor easy ways for taking taxi is a great trouble. 好的设施和硬件，但是配套的软件（如便利商店）和便利的出租车交通是改善的首要问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服，卫生间很豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行的一家酒店。早餐一般，服务基本上还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，总体很满意。唯一遗憾的是一楼的早餐自助餐厅，食物不是一般的难吃，不知这厨师是如何做的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月3日入住的，总体感觉不错。以前在一楼中餐厅吃过饭，觉得菜品质量，就餐环境，服务都不错，映像蛮好。这次入住感觉和期望的差不多，不错！尤其二楼日餐厅个人比较喜欢。\n最大的遗憾：早上自助餐菜品质量相当差，这么简单的都做不好，不知厨师如何当的，有没有上岗证？服务员也是的，不能说不认真，但肯定欠培训，都有点呆头呆脑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次感觉与四星级差不多， 房间是比较大的， 要不是送2张西塘门票， 不值这个价。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住感觉仍旧不错，值这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，感觉挺舒适的，有配套的餐厅，用餐也挺方便的。价格方面也比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，前台服务很亲切～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就本人入住体验而言，不宜推荐．', '短评打分': 3}
{'短评内容': "位置在市中心以外.新年里入住,喜庆的气氛被一连串'意外'严重影响：惊讶地发现房间设施陈旧，夜里突然遭遇停电，本人发现，均是插座没电，半夜里，五星级的宾馆客房里，来了服务生，维修工，还有梯子，爬上爬下的结论是，无法修复，应该是电路板的问题，唯一的解决办法是拿来几个拖线板，从ＵＰＳ电源上引出，开通电视，灯具．．．一直提醒自己不要发火，新年保持好心情．．．酒店却惊人地，一丝反应也没有．．．年初四，入住１", '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐厅需要加强 其他整体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还过得去.不过服务员的水平还须加强.特别是那些实习生,感觉没经过培训似的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施条件我都很满意，以后去还会选择此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店标识非常明显很好找的酒店,出行交通方便,位置非常好,价格也很优惠.对酒店很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
