{'短评内容': '周五到周日房间涨价30左右！收银员服务态度不是很好！没有早餐！停车场收费35元！很不人性化！房间卫生干净、装修太旧了！淋浴热水很不错！酒店周边有八方云集可以吃美味的早餐！附近还有个彤德莱火锅涮品不错！重点是距离星海广场很近！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '认真地在厌恶这一次出差的行程，因为上一次出差住的这一家公寓式酒店，留下不错的印象，在星海广场附近来讲，房价比较合理。 但是这一次出差再入住的时候，观感太差了，房间里有异味，窗户密闭不严，在十一月这种时间，请自行感受温度。 另，前台服务员态度非常不美丽。 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '客人反应不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐  不能加床 适合带孩子 很好 有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，靠进星海广场，位置刚刚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，不错的，不错的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对不起这个价钱', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，前台服务也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，但服务态度不好，房间卫生不好，我入住时地板上的灰挺大的，里面的好多设施不好用，比如热水器只够一个人洗的，第二个人要洗的话要再等一小时谁才能热。但酒店没人告知。什么都不管。没有一次性拖鞋，没有洗发水，没有香皂。入住一定要自己备好了。\n电视机有两个遥控器，刚住进去根本用不了，酒店方也不会提前告诉你怎么用。\n床挺舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，也很安静。在百汇生的C座，周边环境很雅致。紧邻星海广场，晚上去走走很惬意。房间宽敞，设施很新。稍有些新装修的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间宽敞，床铺舒适，地理位置紧邻星海广场，周边饮食较多。楼下有毕姥爷美食林（不怎么样，不推荐），羊汤（全名忘了，但非常好，推荐！）\n有些遗憾的是，酒店的一些细节还没处理好，比如：卫生间没有卷纸的直通，只能将卫生纸放在台子上。房间没有电话，宽带还没接好。如果能尽快将这些处理好，这家酒店不失为到大连旅游的推荐酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，服务态度一般。房间不算整洁，没有宣传得那么好，很失望。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没电话，没宽带，不能刷卡，服务员和热水器都是找不到的，不过宾馆地段很好，房间设施也挺新的，以后不会再去这个阿房生了', '短评打分': 3}
