{'短评内容': '有停车位，收费一晚近50元，新装修房子有点味道，中央空调不给力，不是很热而且声音很大，吵的没法睡觉。床头触屏开关关了还是指示灯很亮，影响休息。卫生间有点冷，沐浴露和洗发水都不错。对待网络订单有些不积极。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，来兰州出差首选的地方，房间住的很舒服，晚上很安静，工作人员的服务态度也很好，下次还是会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都挺好，交通也比较方便，值的推广', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，前台何敏和王蓉服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务很好前台何敏服务很棒哦！又定了两间叫朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，还有水果盘送。服务很好，硬件不错，标间面积大，床大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于兰州繁华地段，下面就是商场，可是闹中取静，很安静，酒店服务员没有主动服务意识，大厅在九楼，没有礼宾服务，一个人拉三只行李箱，大厅站了一堆服务员只问你好，却没有一个帮忙拿行李的，客房在十楼，曲里拐弯的上台阶下台阶，确实应该配礼宾服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以房间背景墙不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，而且处于兰州最繁华的地段，平时吃饭，出行都很方便，步行五分钟就是中山桥，据说百年历史哟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,在装修,无网络,室内床头柜旁散发异味,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设备陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度好，出行方便，只是楼下是一家KTV，晚上不到1点休息不了，总体来说不错，宾馆正在装修，希望以后能保持这个价格！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，购物方便。但打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般，有待提高', '短评打分': 4}
