{'短评内容': '老板和老板娘人很好，以前就认定他家了，位置环境很安静，离五一街很近，很方便。以后来直接定他家，非常好的一次旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的一次旅行，下飞机后老板亲自接机，还帮忙提行李，周围交通非常方便，靠近北门，也很安静，入住的几天服务态度非常好，老板娘还指点怎样购物，找不到的地方会亲自带你过去，她都有孕七个多月了，为老板娘点赞，为他们的宝宝加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是比较吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很舒服的一次旅行居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，外出方便，逛古城也比较方便，晚上比较安静。不错不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错，很容易找！～老板娘很好～推荐的餐厅很好吃～唯一一点我们订的双人房有点小～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对服务和设施都非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错，老板娘挺热情接待，安排旅游线路也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。客栈服务好，接送帮拿行李，向我们推荐附近当地性价比好的特色餐馆，提供早餐，免费升级套房。值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都很好，韩姐邓哥还帮忙订门票车票，很照顾我们，下次去还得入住，谢谢韩姐邓哥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，老板和老板娘非常热情，怕我们地方不熟悉就带我们吃饭、买东西，待人真诚，值得信赖！更感人的是我们走的时候因为东西多，停车停的远，老板亲自开自己的车把我们送过去！重要的事情说三遍:赞！赞！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院很美，房间很干净，床睡起来也很舒服。老板一家很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板，老板娘超棒，明年再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大赞，超爱。。住得舒心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行方便，环境很好，店员服务态度都很好，店家想得很周到，我们出门玩，想到的没想到了。都帮我们想好了。。大赞。。', '短评打分': 3}
