{'短评内容': '前台服务怎么那么冷淡。前台服务怎么那么冷淡。前台服务怎么那么冷淡。前台服务怎么那么冷淡。前台服务怎么那么冷淡。很搞笑的。我问哪里有机场大巴。告诉我打车去机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。吃饭方便。交通便利。吃饭方便。交通便利。吃饭方便。交通便利。吃饭方便。交通便利。吃饭方便。交通便利。吃饭方便。楼下就是公交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂前台服务态度特别的差，甚至说看不起人爱答不理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '综合服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，有停车场。跟男朋友一起来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，个别服务员素质低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的前台服务员态度特别差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挨着马路，特别吵，前台和服务员态度特别差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台有个小姑娘 态度相当不好 很有礼貌的跟她讲话她也爱理不理的样子 很没礼貌 差劲 酒店条件还不错 但有这样的前台也是忧伤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说环境很好，室内很温馨舒适，很不错很满意，以后去青岛还会选择这家酒店。哈哈哈唉唉唉哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，价格实惠，服务很好，早餐还送到房间，浴室很舒服，房间不大但是够用，卫生条件也好，床很舒服，还行！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这酒店不太大。我住了朝院子里的房间，很安静。实在市北地区，所以为了去海边不太方便。服务员态度很好，卫生打扫的很干净。如果我还在市北办事，我会再来。可是服务员说一般是团订的比较多。如果人不多，没有早饭。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住了，歪歪信号不稳定，时有时断。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
