{'短评内容': '简洁 挺安静的 设施一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置位于满洲里市中心繁华地带，酒店环节卫生还不错，房间空气通风好，冬天有地暖供暖，旅游淡季房价超值，还有不足需要改进，床单床罩应该勤更换，电视可以换一批好一些大一点的住的会更舒适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然没有早餐，但是出门右手就有小早餐店，有粥有大包子有饼有油条。房间面积不大，不能加床。带小孩也可以有大床房。双床房单人床紧凑1米1吧，床垫较软但又不会感觉塌陷没有支持还是很舒适的。酒店在三道街和四道街直接，挺好的位置，不远就是广场五道街发停车场。水很热但六楼的标准双人间没有五楼的时尚大床房的水热水流大。携程居然填错了信息时尚双人实际上房间比标准间还小，要升级大房间还需要在前台加价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很高，非常好耶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口在两栋大楼之间，布置了阳伞和休闲座椅挺不错，一楼也有沙发。房间不大，紧凑够用。洗手盆和淋雨干湿分离挺不错。不过马桶还在淋雨一间内，可以选加价升级豪华大床房，房间也大一点，干湿分离彻底马桶和洗手盆和淋雨互不干扰，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视节目少，电视太小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店电视太小，电视信号太差，节目只有几个！好多卫视台都看不成。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，设施设备一般，但位置比较不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，价格实惠，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大，比较划算，楼下就是步行街，比较方便，唯一不足没有停车场，车只能放路边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧！ ..........', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时旺季去的价格太贵了，环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很大，也很干净，价格也合适，服务也很热情，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，装修新颖，但桌上漆已掉，小贵，还算可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适很干净的一家酒店，正处市中心步行街，装修时尚有特色，很愉快的一次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，性价比高，服务比较周围到，地理位置很好，到中苏街很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，装修温馨时尚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置比较时尚，用电脑花了十元，换算优惠。满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便；干净舒适，下次有机会去的话，会再次选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，而且就在市区交通很方便，门口KFC附近还有8路车直接到国门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位还可以吧，但是离我办事的地方有点远，还要打车。酒店还算干净，就是没有遮光帘，早上很早就亮天了，很是省电啊呵呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常不错的宾馆.房间装饰很有家的感觉.就是网速慢了些.不过以后去还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体感觉很时尚 布局很科学 交通便利 地段繁华 但电视尺寸太小 可收到的频道太少 电脑和洗漱用品是有偿提供的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哈哈，价格便宜，环境也很好哎，下次有机会还住这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街市中心交通购物非常方便。房间内部很干净，就是小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住宿环境非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很理想，环境不错，设施略显陈旧。有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还行，挺干净的。就是床有点小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，很温馨，还不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间洁净，暖气舒适。地理位置很好。只是电视画面不很清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 服务态度很好 房间内设不错 尤其是地踏式的大床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺不错的，唯一的一点就是冬天暖气给的太足了，有点热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很便宜。在市中心。里面的装修的也比较现代。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在话，挺不错的，没什么太多主观因素，唯一不好的就是每天晚上的特殊服务电话。不拒绝就会一直打到很晚。\n房间挺干净的，地热挺喜欢，装修一般般，但是不会有什么让人不舒服的地方，好吧，灯的开关正反不一。。总关不明白。。sigh..\n服务也可以，基本随时可以叫服务员来处理东西，开始因为自己电脑的原因上不了网，帮我解决了半天，但是我不得不说，服务员帅哥不会。但是很热心。\n结账也挺痛快的，这个我最喜欢，我不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是有味道，好像是装修味儿，比较不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质非常差，房间也小，光线很差，里面装修的颜色很压抑，性价比不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满洲里家易时尚酒店，该酒店价格中等，各项条件也一般，谨慎推荐，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好   干净   整洁    就是屋子有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错，但是没有空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000旅游旺季酒店价格高，性价比不好，而且房间特别小，浴室连门都没有，只有一块帘拉着，极不方便。房间色调很冷，浴室黑色系，灯光还很暗，感觉非常压抑。\r\n\u3000\u3000前台服务员态度差，要求刷信用卡说是客人未提前说明已经将预付现金支付完毕，不能刷卡。要求开发票说发票用完了，直到客人生气了才拿出发票开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比是高，外面装饰也比较新，不过不能细看，还是有些脏的\r\n特别是卫生间，竟然是开放式无遮挡的。。。我还是第一次见，太雷了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在步行街，如果是自己开车会不方便，酒店的房间比较干净，不足之地是房间不大，并且床单不是雪白的那一种，感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比OK, 位置非常好.会向朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,干净卫生,但是插头有点麻烦,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在步行街上,要逛商场很方便。要去景点打出租车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新家比不错，下次可以考虑继续入住，服务态度也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点位于市中心商业街上，购物很方便，设施很好很舒服，性价比很好。如将来再去，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,卫生条件还可以,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司开会定的房间，这个季节在满洲里性价比就还算不错了！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,卫生干净,价格也适中,就是服务太差,特别是前台服务员态度非常不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，房间很干净，硬件设施齐全，服务很好，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音稍差,房间之间,房间和楼道,酒店在步行街上,车不能直接进来,但是位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，价位适中。房间布置别致，建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是位置还可以吧，其他很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，地理位置非常优越，很适宜看满洲里的夜景。\r\n但是浴室与房间只用一条薄薄的窗帘隔开，冲凉的时候外面的人看得很清楚，弄得我们要自己挂一条毛巾，很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，卫生条件很不错，服务周到热情，设施完善，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间装修别致。价位适中，可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是挺好找的，但是床是太小了卫生条件都还行，不过酒店唯一一点不好的就是停车不方便因为是在步行街上的所以停车的时候就不好停，服务态度价格算中等。整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在市中心，去哪都很方便，卫生条件不错很干净，配套设施完善，性价比较高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,设施完善,环境不错,地理位置也方便,服务不好,我是下午六点多离店的,只晚了20分钟,酒店就收取一天的房费,和她们沟通能不能打个折,前台人员态度很强硬,不灵活.下次不会入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，在市中心步行街附近，卫生服务也很不错，价格合理适中。非常值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的交通方便、价格合理，硬件设施都不错,值得推荐。唯一不足的就是足疗师服务太差，把我们一个小姑娘的脚跟弄破了，连句道歉的话都没有，还说小姑娘那么娇气！更甚者说“反正足疗也做了，不能不给钱！”我们没有说不给钱，就先给我们来个下马威啊！在外是为了开心，为了这点事，忍了 ！建议酒店可以住宿，足疗千万别去\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，位置步行街的，价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便。价格合理适中。房间的配置硬件设施也很不错，卫生服务也很好，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
