{'短评内容': '总体来说还不错，不过坐个接送车，还要说什么制度漏洞，真是太会做生意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠机场适合赶飞机住，卫生不错，装修还很COOL，网络热水早餐都很不错，前台是个斯文的帅哥；但送去机场的车没有事前说清楚几点，而餐厅的钟是错误的，前台的MM不够灵活直接就说车走了下一班要等半小时以后，幸好穿迷彩服的工作人员比较灵活说不一定要按照酒店的时间表车一回来就送我们去机场，幸好没有误了飞机。专门为赶飞机用的酒店假如这点都无法保障，那客人回头就难了。酒店该把去机场的车的时间表说明，餐厅的钟调准点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，非常满意，非常适合落脚休息。下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级推荐，随时接送机场，离机场五分钟车程，隔音特别好，住的圆床房，超级棒。去郑州出差首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还算可以,如果要搭飞机的话住在这里是不会耽误的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，条件很好，设置很干净，价格也合理，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不会只有一部，还会打不通。房间内飞蛾，蚊子一大堆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，有接送，新开的酒店设施也比较新，前台服务员态度好，就是浴室没有隔断，洗澡时把整个浴室都会弄湿。浴室里也没有插座，用吹风机会不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '郑州泊客时尚酒店独特干净卫生很好，最喜欢的是房间屋顶和墙壁有漂亮的图案很温馨，我们家人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施较好,服务较好,价格实惠,物超所值,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已更换房间，很舒服，员工很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务态度好，环境卫生干净，总体来说很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，距离机场很近的并有早餐。还有车接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店3星级别的外观，4星级别的内部装饰，已给很多朋友推荐，很好的酒店，物美价廉，只是发票不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各种服务设施极差，服务员为了让你住店完全是忽悠客人，你如果选择这家酒店，你一定会后悔的！！！答应用申通邮寄发票，结果是平邮，说是1号邮寄出的，其实是4号，酒店管理不到位！！！酒店的早餐实在是不咋样！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，离机场很近的，很方便的！也不算贵.卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,也挺干净,距机场不远,机场接送服务也很好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，价格也很实惠，服务态度也很好，早上8点的飞机，还有免费的车送机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺喜欢这里的！服务挺好的!尤其是早餐，很清单，吃了后胃特别舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很卫生的，很喜欢这里的早餐！下次来附近出差还会住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境很好！卫生也不错，另外，还可以免费接客送客到机场！下次好会来得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很卫生，房间也挺大，上网，充电都很方便，距机场也不远，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房还行。餐厅开门太晚，乘早班飞机吃不上早饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净~还送早餐~还有接送~生活很方便赶飞机的好选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新开的，装修很新，接机也很不错，位置有点不好找，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚办理了入住，房间很干净，估计是新开没多久，旁边有个超市，早餐7点开始，有点晚了，其他服务还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，比较负责，环境也挺好，有早点，还接送机场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店！房间宽敞，装修的很精致，服务态度很好呢！机场接送很准时，司机是个酷酷的好人大叔。酒店外面的那条街有很多吃的~完全不用担心吃饭问题。这个价格住这样的酒店真的很值，还有送早餐，只可惜我们的飞机太早，没能吃上。希望下次去郑州的时候，能享受到他们的早餐~强烈推荐哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，挺不错的早餐不错水温度也够，服务态度也挺好的，下次还回来的，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净卫生舒适，接机及时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生服务都很好，我每次在郑州赶早班飞机都会住在这里，周围吃饭的地方很多，很热闹，酒店的接送机服务很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏且距跑道较近，噪音有些大；\n酒店整体还好，环境不错，细节有待提升，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件配置挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '郑州泊客时尚酒店服务、设施、餐饮都很好,新酒店很时尚,性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的都不错，就是离飞机跑道有些近，不过晚上11点以后航班基本上就停了，之前可是难以入睡，房间里面还有电脑，还是不错的。床比较别致。机场接送服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机声音有点大、\n其他还好，就是打满二十个字太费事了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间干净，服务周到，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，装修得很温馨，接机送机服务很贴心，工作人员很热情，以后来郑州的话一定还会选择这家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，比大酒店感觉还好。配置环境都特别满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了几次了，赶早班飞机住这里很方便，价格公道，房间很新比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，但服务很周到，很温馨，态度很好。如果早餐品种再丰富点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房不错，可惜大床房间没有，只订到了标间。\n离机场很近，而且还有接送服务，这点必须要赞一下！对出差的商务人士而言，这个服务非常到位。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，也安静，是个不错的酒店。下次路过还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，房间舒适，早晨还免费送机，早餐也很可口。服务态度也好，总之很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，环境不错，就是面积小点。圆床很有特点。接送服务也很好。美中不足就是结账时慢了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以,就是热水来的太慢了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，刚刚开张的，服务态度不错，床品房间卫生都很好，主要是在郑州机场附近的酒店里这里的性价比最好了，以后赶早班飞机可以来这里住。', '短评打分': 5}
