{'短评内容': '这是在丽江住的最后一晚，很安静的一晚。早上还送早餐，掌柜的也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟自己家一样，客栈周边挺安静，出入很方便，老板很友好免得升级复式房，但有些需要改善比如房间的灯开关没有设置在床头很不方便，热水温度不够，复式房一楼在里面没发锁门，望能改善哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '被子不是干净的，被单上有血迹等脏东西和头发。床前没有插头。厕所马桶盖是坏的。洗澡没有浴霸，水流也比较小。电吹风是坏的，洗澡后还得去楼下柜台借。云南之行所有客栈中最差的一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般。。只能说将就。。。。。。。。。。。。。。。还有字数规定啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不在主路边，稍难找了一点点，但房间不错，相对前几天住的，这里性价比高很多。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友强烈推荐的客栈，真正到达后才发现这家客栈美的超乎想象，大门口的流水景观，庭院中的小假山，与店主辉哥还有小郭一起品茶道聊天，感谢纳西金居客栈给我的美好假期。推荐大家来丽江古城的时候选择这里，不虚此行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，环境和和卫生相当不错，感谢老板这次的招待，下次去了还住你那', '短评打分': 5}
