{'短评内容': '现在过来成都不是很冷，屋子里有空调，室内设计很有格调，果然是佛禅客栈，很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差帮同事预定的，地方在开发区，离市中心有大约40分钟的车程，但价格真的很便宜，店也比较新，反映住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 不错 服务态度特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着好朋友回老家，想让她住特别点的酒店，在网上找到这家，感觉不错就订了，隔了两天，又回到这里住一晚，很喜欢的环境，前台和清洁人员服务态度都很好！旁边有文殊院可以游览，还有洞子口张老二凉粉吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这种风格的酒店，超棒的，酒店很安静，前台很热情，很多的老外来住，下次去还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 方便 舒适 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店以佛禅为主题，在文殊院里面，总体交通还算方便。周边小吃也有，极力推荐甜水面。酒店环境很好，早餐时间到9点半，还算丰富，布置也很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店以佛禅为主题，在文殊院里面，总体交通还算方便。周边小吃也有，极力推荐甜水面。酒店环境很好，早餐时间到9点半，还算丰富，布置也很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离商圈不算太远，打的基本十块多点，远点的地方还是地铁方便。边上有个甜水面很好吃，店名是洞子口张老二凉粉，几乎每天一碗的节奏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很赞，房间也很大很干净。虽然没有电梯，服务员会主动问要不要帮忙搬行李。房间里还有好几本书，酒店也处处可见主题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好。 酒店环境也不错。虽然房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住非常满意，酒店主动做了升级，环境好，交通方便，服务也贴心，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，还有水果送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家客栈，很干净，下次来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'フロントでは英語も通じる。対応も親切。部屋は落ち着いたインテリアで、居心地が良かった。ただ、SPAはイマイチ。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意。国际水准、地点好、装修有特色、服务好。早餐相对比较差些。\nSpa值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '愉快的成都之行，优雅的住宿环境。酒店位于文殊坊边，紧靠美食小吃街，个中好处只有自行品味。酒店服务到位，有机会一定再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，服务很周到，父母和孩子都很满意。有机会会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务周到，房间装修品味独到，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好！环境好！续住一天，再来必选！圆和圆客栈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完美的住宿经历，没有遗憾！真的值得一去，足疗师傅也很专业、早餐也超级ok、反正就是很棒的一家特色酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间很有特色，非常满意，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于文殊坊内，建筑风格独特，服务周到，非常满意，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，格调舒适，很安静，服务态度佳。床硬度合适，睡着很舒服。同时经营的SPA和足浴都不错。唯一的缺点是再配备一个电吹风就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店,服务好,硬件配置4到5星,就是冬天洗澡会有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很方便，吃住行都非常满意。朋友和孩子们都很开心，有这样舒服的酒店。以后去成都就住这家了。就是茶包喝完没有及时添加，稍稍懈怠了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店很有创意，但表现佛理佛意再多一些会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '文殊院附近的酒店，服务态度很好，环境也不错，中庭里的四面佛很上眼，佛教氛围很浓的酒店。就是被子什么的稍微有些潮湿，也许和成都的气候有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，乾净舒服！讓人有宾至如归的感觉！推荐再推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还算不错，挺有特点，还挺干净，不过从性价比角度考虑不太值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很怀念这里的早餐面条，下次来一定吃他个五大碗，哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很安静。院内有琴有文房四宝，并且推荐早餐的面，很不错很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的住处，是你绝不会后悔的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '--------------------------------------屋里有股霉味\n2）住了两天网络都不好使，第一天的时候跟我说第二天会好，第二天的时候说就我房间的不好使，我有邮件要发，最后竟然建议我在晚上9点半的时候换房，态度也不好\n------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不提前些预定就会没房，几张熟面孔依旧笑容可掬。房间在逐渐进行更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回成都，永远的首选。。。这是我住过的最愉悦的酒店，在一个真实的生活小区里，而不是那些商业气氛过浓过假的休闲区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，周围弥漫着古色古香的气息！周围小吃，特产店很方便！下次去成都还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好，就是个别服务员态度不好，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，干净，安静。服务态度很好，只有个别服务员不是很友好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是刚入住时态度很好，后边就感觉不好了。客栈环境什么的倒是很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的服务态度是我住到现在为止这个价格里面最好的，因为不认识路，打了电话就出来接我们，帮我们提箱子，前台的服务小姐很亲切，说话感觉特舒服！客栈很安静，坐在大厅心里就很静，听着轻轻的音乐。就是回来的时候打车到了机场表上是55块，司机非要说跟客栈说话90块的，我就觉着这么态度好的客栈绝对不可能，我立马想打电话他就说算了，我建议客栈以后不要用这个出租车公司了，影响你们的名义。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心难得的特色酒店，酒店很好，就是注意成都市内交通有些堵，而且出租车司机超级能宰人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以。出差入住的，以后还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古色古香，价格适中，位置就在文殊院内很方便。入住感觉很舒适服务也好，尤其今年底好像要重新翻修到时候应该会更加不错哦。下次去还会优先选择此地，推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和服务都不错，房间还有一个阳台，天气暖和的时候在阳台上看看风景、品茶、和咖啡，还是会很惬意的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佛禅元素很浓厚，停车也方便，就是不太好找，房间偏小,颜色有点压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音设备很差。性价比还可以。环境也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆和圆佛禅客栈,我每次来成都的首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友定的 很有特色的酒店  朋友很满意 给好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次回成都，都住这里，店内的尼泊尔四面佛，那么神圣，那么holly. 很喜欢，总会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很精致，服务员也很和善，服务也还到位。就是春节去天冷，房间空调不够给力，冷得够呛。好在提了意见后，客栈马上把空调全天打开，这样晚上回去房间便暖暖的了。总之还是满意了。回去立刻给准备休年假去成都玩的同事推荐了这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈真的还不错啦。在文殊坊里边找不到客栈，电话前台，很快一个小伙子就来接啦，很体贴温馨哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，服务很好，住着很舒适。我们已经去了很多次了，都住这家店，有到家的感觉。服务员都很有礼貌。因为这次是冬天去，可能因为房间比较大空调的匹数可能小了些，感觉有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，客房也不错，位置在文殊院里，晚上游人散尽，就安静了。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好~~出则繁华，入则宁静，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  套房还不错  只是电视质量差  不够清晰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  除夕入住感觉很新鲜. 外面非常热闹  小吃一条街香味诱人.  客栈有小礼品赠送  满不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，服务周到，价格适中。缺点是：打taxi略有不便，早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '309房，感觉不错，晚上到的。虽然比较难找，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在文殊院傍边，步行街里面，住店有免费的地下停车。白天有点吵，晚上还是很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,服务贴心,环境幽雅!出门就是文殊院和小吃街!下次来还要光顾!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢该酒店， 闹中取静，无论是前台，餐厅，还是楼道里的服务员，都会让你感到非常的贴心和温暖。只是酒店帮我叫的去机场的出租车让我有点匪夷所思，我是订的上午745，我记得是740的时候由服务生带我去的停车场， 当我坐上车的时候，记价器已经是9还是10元，而且公里数是1.6,停车等待时间是10分钟。司机大叔就回我说记价器已经工作了。原本我是有点郁闷，可是后来一想还好司机大哥住得离酒店不是很远，而且早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，就是打车要走出文殊院才能打到，而且成都的的不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。这是个比较古色古香的地方，值得再次拥有。\n祝客栈生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以信任的一家鬧市中小酒店,乾淨,價錢合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有特点，但是早餐很单一，且连续3日基本都是一样的，这点需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋总体环境良好，服务人员热情。存在不足：房间卫生不好，部分家具上有积尘；所住高级房临街，白天有烧烤油烟味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体都很好 只是淋浴的喷头不好用 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位居文殊坊，闹中取静，非常不错的酒店..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情周到 房间陈设细致周到 有免费的茶 水果 还赠送代金券 整体感觉非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差入住的，还是比较喜欢的。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色的酒店，而且交通也算方便，早餐还行，不能要求与五星级酒店一样的。房间较小，但是挺舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老婆相当喜欢给力，提前4天都订不到400多的！就住600多的，贵了点，但物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真得很不错，不愧网上口碑那么好。我们入住的是豪华大床房，设施都很不错，电视还能收到国家地理，HBO这些台。房间卫生非常好住着很舒服。因为在文殊坊里面，所以酒店整体房间数可能不是那么多，所以房间也不是很大，但是也够用了，还有个小阳台，挺有意思的。早餐也不错，西式为主，也可以点到煎蛋啊，抄手这种现做的东西。最后一天走得早赶不上早餐，酒店很热心的帮忙准备了路早两份可以带走。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚回到上海，昨晚就是在圆和圆渡过的，本来我订了三间标间，其中两间一下给我免费升级成豪华套间，非常喜欢，我的朋友也非常喜欢，尤其是临街的阳台，坐在那里喝杯茶或者咖啡，是一段非常美妙的时光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，虽小，但很有味道。餐厅很好吃，也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很有特色，离文殊院很近，附近有很多小吃，房间还有个小阳台，坐在阳台上看着楼下人来人往，别有一番情趣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理、设施、位置都是不错的，物有所值，周围小吃很多，强烈推荐，建议早餐时间最好延迟到10点，品种再多点，\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了很多次了，就是房间少了点，经常订不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，环境很好，很有特色。文化气息很浓，而且服务非常的好。很干净，有地下停车场，很方便。不好的地方是没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身已经充满惊喜了，坐落在繁华地段缺不失应有的安静…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合旅游的人入住，不同的房间不同的感受，成都人的悠闲体会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1,酒店有特色，麻雀虽小五脏俱全；\n2，如果因赶早班机，可以提前预约出租车，早餐也可以提前预约外带车上吃哦；\n3，前台缺人，就一个服务员，忙不过来，入住退房等待时间比较长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,服务很到位,下次还会入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店融入文殊坊，非常有特色。景观也不错。有阳台可以直接俯视文殊坊，非常有感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,服务很贴心,前台妹妹和服务生都很棒,这个价格竟然有5星服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间安排得比较安静，酒店前台客服态度非常好，有温馨如家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较精致，早餐环境很好，早餐点种类比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错，下一次还会来，位置也OK啦－－－－－－－', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是交通方便，房间安排得很安静，前台服务也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在文殊坊的里面，环境很好，古色古香，很安静，早餐是中西合璧的，很值得这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，外国人住的很多，唯一不好的就是楼下是小吃，有点吵，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古香古色，服务热情，住的315房间还带个小吃街楼上的阳台，巴适，可惜只订到一晚，如果有机会肯定还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒心，服务贴心，卫生放心，值得入住。而且有spa、茶室等放松心情的地方。临走时，把包裹遗忘在了大堂里，酒店及时用快递把包裹送到了家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，出门就是文殊院的小吃街，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。美好的回忆。在阳台上听雨。。。\n工作人员很友好。酒店也精致典雅，以后还会去的。\n真的很爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。美好的回忆。在阳台上听雨。。。\n工作人员很友好。酒店也精致典雅，以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候426/晚，比较有特色，干净、安静，服务态度也很好，进房间有水果赠送，一楼有按摩的地方，足浴45分钟68，挺好的。涉外酒店，有很多老外，成都不大，打车去各个地方也方便。不足的地方是，房间有点小，没浴缸，阳台门床都是老式“插销”，感觉把贵重物品放在房间不太安全，不过好像有保险柜。不过这个价钱算比较合适的，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，无论是服务还是酒店装潢都很好。以后还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，房间设施不错，服务态度很高，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，大厅接待亲切，入住手续很快。房间干净整洁舒适，今后还会选择入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个特色酒店，值得入住。服务很周到。贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店建在步行街，车不能直达不方便，酒店没有电梯，行李多的和坐轮椅的客人比较麻烦。酒店订房超卖，咱们订3个房只有2间，店方建议让我们一个房调到另一个酒店，因为有一个坐轮椅的朋友咱们不想分开，多番讨价还价，咱们强烈要求店方让一个房升级，最后如愿。\n\n但是酒店的装修很特别，古色古香，房间够大，服务算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家干净、温馨的酒店，酒店服务人员也非常热情，不足的是早餐品种实在是太少了，同价位的商务型酒店早餐可能丰富得多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '苹果很不错，服务还好，餐厅更好，就是小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高的酒店，干净整洁，最关键的是软件，全部的服务员有星级宾馆的素养，又有客栈的情切热情\n早餐吃到9:30，但是晚去的，也能点餐单上的面食，煎蛋等，很人性化，餐厅的午晚餐口味不错，量多价廉，还能用前台赠送的抵用券38元，蛮划算的\n酒店提供的送机别克商务车才180，车况非常新非常好，早知道就联系接机了，不用排队等出租了\n觉得需要可以改进的是洗澡的地方是马赛克砌的，时间就了缝隙黑了，感觉有点不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有点小，别的都挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特色精品酒店，非常好的服务。古色古香，清静安逸。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'FENG PING 316', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的主题酒店，能让人充分体会成都的休闲气息，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清幽，服务非常好，极力推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，服务很好，适合旅游人士居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而精的特色酒店，周围都是仿古建筑，有龙抄手、麻婆豆腐、张凉粉等特色小吃，在文殊院边上，有1号线地铁，成都打车也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境服务都堪比五星级酒店，无愧为外国人眼中最好的中国酒店，非常有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服人员态度非常好,客栈的环境也很好,假如再去成都,这家客栈会是我的首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，酒店很有味道，早餐稍微简单了点。\n苹果很好吃，房间比较少，要早定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真的很不错，一共住2天由于第一天去时豪华大床房没有啦，前台将第2天的房间升级为套房。总的感觉还好就是房间有点味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施,环境,餐饮,服务都不错,就是地点设在步行街内,下出租车后要徒步拉著行里走一段路才到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，客房也很漂亮，很喜欢！还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色，文殊院就在边上，方便。只是千万别吃酒店外文殊坊的小吃，一塌糊涂。坍成都小吃的台。包括文殊院边上的洞子口张凉粉内所有小吃也是难以下咽，只有叹气的份。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，酒店内新增加了沐浴SPA.服务还是一如继往的贴心。当地朋友问为什么不让安排住皇冠假日，老实说皇冠假日也非常棒，但我更喜欢圆和圆的亲切友好。尤其是院宅式的房子更接近自然，呵呵我都成圆和圆的义务宣传员了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在日本雅虎上看到你酒店圆和圆客栈评价在全成都酒店里得到了最高评价.果然不错!我在过去住过得酒店里你们最好!就是说,服务态度彻底周到,房间摆设儿优雅而且很好实用,早餐饭菜不错,你们酒店的接待客人态度简直像是一种艺术.我希望以后也尽量多去你们那儿.谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。\n环境很好，比较安静，卫生较好，比较干净；\n附近交通也比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国游客比较多~酒店的环境很好~服务很好~如果有机会再去成都一定会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈充满佛禅意味,员工态度友善及热心提供帮忙.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰构造很有特色，古色古香，与文殊坊的环境很搭配，周围小吃也很好吃。推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆和圆佛禅客栈很有特色,古色古香,禅性很浓,我们很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很古风感觉的住所，喜欢佛文化或者中国风的人可以尝试\n不过离机场较远，转机的朋友需要考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,干净,与星级酒店可以相比,下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静!房间非常漂亮!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的一家客栈，价格也比较合理，旅游旺季比较难定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太喜歡這裡了，舒適，整潔，傳統與現代的完美結合。\n從此只要是來成都游玩，一定只住這裡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朝喜欢的酒店,服务人员非常热情和友好,也帮老板和国外的客户订了,他们也喜欢,非常中国的环境:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务非常好，零散的衣物服务员会叠好，房内很干净，距离市区不远，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个让人心静的地方，已经入住多次，如果价位再优惠些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仿古设施，木地板特别好，周围旅游景点特别多，外面噪音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种偏少，地方难找。房间内部装修中规中矩。不过身处美食街中，可以弥补一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '成都圆和圆佛禅客栈很好，很有佛的感觉，太喜欢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都圆和圆佛禅客栈真的很舒服，朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都圆和圆佛禅客栈很好很舒服，名字也很有创意嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都圆和圆佛禅客栈很好，我和我的朋友都喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都圆和圆佛禅客栈很好，感觉一切真随缘了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，休闲度假。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '內容', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 禅意很浓，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，很有特色，酒店服务很好，每次出入服务员都会问好，感觉很温馨。周边也很繁华，吃东西逛街都很方便。难得的是酒店里面很安静，就像进入了另一个空间。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件+软件都齐备的酒店。服务好的没话说.值得一住再住的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.这个价格在成都有点偏高\n2.服务态度还是不错\n3.清洁有点问题，可能是赶时间打扫\n  a 茶杯竟然还残留上手住客的茶水茶包，第二天挂牌请即打扫后竟然发现还在\n  b 床铺上也还留有毛发\n  c 浴室洗手台还有大量水迹\n4.周边的小吃确实不错\n5.打车不太方便，到店的话最好报 银丝街 不过这个地段去其他那个景点都比较近\n6.隔音不太好，可以听到隔壁洗手间声音，走廊的就更别说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店古香古色，条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特点的酒店，周边环境也不错 比较适合旅游者入住。缺点有硬件设施和早餐差一点，周围叫难叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别的酒店，在最热闹的文殊院仿古小吃街市上并存着这家禅意浓浓的酒店，真的是大隐隐于市的感觉。但是打车非常痛苦，周围两公里似乎没有办法打到车，酒店也不提供订车服务，这是我觉得非常不便的不足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是有点难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很有特色的一家酒店，喜欢佛教文化的应该住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都圆和圆佛禅客栈非常好，讲究的是个禅，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，前台服务态度很好，帮我们升级到豪华房，房间也干净，以后来成都还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都圆和圆佛禅客栈很好很不错，就冲禅去的，很淡定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，而且就在景区内，小吃很多。提供的早餐比较简单，但是川菜做的还不错，细节方面设计等做的相当好，唯一美中不足，空调不给力啊，睡的比较冷。。。打车也比较难打，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在文书坊内,找到酒店花了点时间,问了好几个附近的当地人似乎都不知道在哪.\n房间感觉还可以,比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good and comfortable! should try and you should get a wonderful comfort form it!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个家酒店主题明确，中国特色鲜明，环境优雅，服务员也热情规范，很好！但是热水不给力，冲淋间里没有脚垫，感觉比较凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超爱这家客栈～环境好，服务好，房间还被升级啦，超级开心！以后来还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果一定要说缺点，就是早上不能睡懒觉，因为文殊坊的店家开门做生意了，下午在房间的话，那些美食的香气让人待不住。总体非常满意，闹中取静。到火车北站两站地铁，去都江堰非常方便。1路车直达昭觉寺。离开熊猫基地也比其他酒店近。附近许多著名的小吃。酒店服务很好，工作人员很亲切，还送给我们抵用券，做了足疗。早餐有点简单，但是吃得还可以，有现磨的咖啡。房间不大，但很舒适。酒店的佛缘特色也是别处见不到的，被dao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，很方便。楼下很多地道的当地小吃。酒店的整体环境很有特色，川西四合院的风格，木楼。服务态度很好，下雨天酒店门童会主动拿伞送你到出租车上。房间整洁。如果你是对酒店环境及服务态度很在意的，强烈推荐。早餐虽然品种不多，但已有品种都较精致，不错。我个人关注点在房间内，我喜欢更松软舒适且很新的床及床品，且喜欢有地毯及中央空调的房间，所以从这三个角度讲这里不太符合我的关注点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网上的热评预定的该酒店，设计很有特色，服务员也很客气，预定的高级大床房，可惜房间有点偏小。早餐虽然品种不丰富，但是比较精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，装饰都很有心思，比千篇一律的商务客房温馨多了，服务态度也很好，第二天赶飞机还帮忙定了出租车准备了路早，就是地方不是很好早，如果能在酒店介绍里画一个详细路线图就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题客栈、服务周到、物以类聚、人以群分！ OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级爱这家客栈啊，服务是没得说了，东西还那么好吃，还免费帮我们三人升级了家庭房，不加房费，贴心！赞！来成都还会选择O+O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不錯，早餐挺好吃，週圍很安靜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不錯，辦理入住很快，訂的套房，帶陽臺很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去成都就去住的地方，像家。那儿的人基本上都认识我，还有我的两位美国同事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的主题酒店，住的很舒服，环境古典，周围吃的东西很多，很方便，房间布置也很符合禅的主题，服务也很好，下回去成都还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的主题酒店，住的很舒服，环境古典，周围吃的东西很多，很方便，房间布置也很符合禅的主题，下回去成都还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都非常好。\n前台的服务员很热情。\n生活在文殊坊里面，很方便。早上的飞机，酒店订的出租车很准时到了地下车场，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心文殊院文物保护区呢，环境非常雅致和安静。酒店是典型的园林建筑，很别致，亭台楼榭、文房四宝很有中国传统文化的韵味，给人一种静心、养心的氛围。\n客房是里外两间，功能性安排的很好，有阳台。\n早餐很丰富，尤其可以品尝到成都一些特色早点，只是空间略显紧张点。\n服务人员热情好客、工作认真，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，楼下有小吃街，打车到不了门口，走大概2分钟的样子。价格稍贵，整体单价便宜100元比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '既有禅文化的博大精深，又不脱离世俗，非常值得一住的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，古香古色，很有情调。房间硬件软件都很到位。下次要带家人去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常幽静，设施也不错，适合情侣、夫妻居住。只是不太好找，出租车没办法停在酒店门口，要下次不行2分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，交通也方便，是个挺有特色的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，装修很好，很新，早餐很好吃，，，值得去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈.性价比还不错.\n先说酒店的位置,文殊坊景区,距文殊院步行2分钟,我每天都去烧个香.客栈就在仿古建筑的小镇子中心,感觉就是到了古代.当然,客栈本身也是这样的风格.周围很多小吃,谈不上正宗,但还是吃饭方便的.有钟水饺的分店,陈麻婆豆腐的分店,都是非常有名的,如果没有时间去总店的,这里吃吃就可以了.\n酒店的设施,我住的豪华大床房,房间不大,设施算是中等偏上的,在这个价位来说.有电水壶,小冰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务业很好。古色古香的，每天都晚起，没吃到免费的早餐，遗憾啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 ，很独特，性价比不错 不过当地人好像都不知道这酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很雅致，舒服，安心的酒店。在文殊坊里面，历史和书香气息很浓，有度假感，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉温馨，沉浸在浓浓的文化气息中。心灵的驿站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时，酒店外围在整修，打了点折扣，客栈内部还是蛮有特色的，就是380元房间太小了，宁愿选428的。客栈因地处文殊坊内车不能开进去，所以比较难找。酒店服务挺好的，如果要提提意见的话，房内的电视机应更换一下，TCL的太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice hotel, good services and clean rooms!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不知道第几次去住了，对于这客栈已经超出了好这个字，这里的服务真的是最高档次的，而且餐厅的菜味道很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候外墙正在翻新\n服务很好很到位\n硬件有待改善 请酒店将改修缮的地方及时进行修缮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的酒店，服务很好，床很舒服，房间偏小了点，楼下吃饭交通都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“佛缘”一家非常独特的酒店。安静。特色，只是没有电梯，搬运行李很辛苦。服务员的态度都很好，只是早餐一般，价格太贵。有佛缘“的朋友，有机会可以体验一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!I enjoy this Hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺精致的，房间有些小，去的时候整个区域正在维修，窗外搭满了脚手架，酒店给了封致歉信，说是两天搞定，可入住了6天，走的时候也没拆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺精致的，可惜去的时候整个区域正在维修，窗外搭满了脚手架，酒店给了封致歉信，说是两天搞定，可入住了6天，走的时候也没拆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，很有味道的一个酒店，一楼大堂还有红苹果。住过很多次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，环境好，客服好，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都圆和圆佛禅客栈很好,很有特色的酒店,期待下次入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' i think the hotel is very lovely', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店的价格不便宜，但真的是很好的一家酒店。早餐很一般，但我们去九寨沟玩，早上6点多就要走，酒店早餐没开，因此为我们准备了路早。虽然路早的东西不值多少钱，但这种服务非常贴心。下次来成都一定还会住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然隔音不是很好，但酒店位置不错，在文殊坊内，非常值得一提的是他们的佛禅主题，服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好是特色，没有大堂，前台小，住着还算舒服。就是贵了点，因此性价比不算很高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些高，稍低一些就好了。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很有特色，很有禅意，老婆很喜欢，蜜月旅行很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈是个感觉非常不错，值得入住的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都刚通了地铁，在文殊院刚好有一站，就显得这个酒店更方便了。当然打车也是方便的说。附近有很多小吃，就是酒店不好订呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店,每个体帖的细节都透出酒店的高质服务,非常愉快的入住感受，旅途中的疲劳在这里得到了全身心的放松，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务员态度很好，环境也不错，由于没有双床房被免费升级到套房，但是没有征得住客同意，服务员擅自刷卡进房就有欠妥当了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过认真的挑选，我们最终入住了圆和圆酒店，可能是之前看到的溢美之词太多，并没有过于的惊艳，倒是觉得房间比视频看到的小一些，家具和布置有些粗糙。但住了几天后温馨舒适的感觉已经萦绕心底，颇有些不忍离去。酒店的位置很好，楼下就是龙抄手总店，成都小吃应有尽有，价格还很便宜。离成都北站和家乐福都很近，两站地左右。如果乘坐快铁去都江堰和青城山很方便。特别是开通了地铁后就更方便了。最后我希望酒店能丰富早餐的品种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，里面全是老外面孔，文殊坊感觉比宽窄巷子有历史的积淀和底蕴。建议可以试一下，可能是后来改建成的客栈，没有中央空调，是单独的空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色的建筑与酒店内的景观相映成趣，确实是很有特色的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  觉得还可以 但是觉得448的价格还是有点小贵 那个阳台有点脏 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，晚上在阳台吃月饼赏月，看着附近古香古色的街道独有风味下次去成都还要住这，非常棒的酒店 （床很舒服）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是圆和圆的老客人了，那里还是一如既往的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在中国住过最棒的酒店,地点，食物，房间的布置与空间，服务员的态度等等，全都是一级棒～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友从美国来，非常喜欢这个酒店，如果他再来成都，他还会选择这里。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了蚊子比较厉害，其他各方面都挺好。环境不错，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有味道的酒店,天井处的布局非常有特色,服务也很亲切周到.\r\n如果你想有一些不同的入住体验,强力推荐O和O.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先值得肯定的是酒店高质量的服务，其次是酒店的环境具有传统特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一次入住经历是一段美好回忆。我们全家在308和211住了3天，感觉非常舒适。位置很好，方便出行和就餐，又比较安静。房间设施和卫生状况令人满意。酒店所有服务人员提供了五星级的服务。白璧微瑕的是没有浴缸和浴室放大镜，早餐种类较少。但是酒店整体的水准和氛围给人物超所值之感。以后去成都会作为首选的居留之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房屋整潔 櫃台接待親切 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服~~超级好的酒店~~免费给我们升级家庭套房~~餐厅味道也好~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，价格稍稍有点贵，如果是三百多的话就性价比非常高了，不过环境，服务还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'everyone is so so so nice, and the concept is great!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，很满意，以后有机会还回去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点比较幽静，不吵闹，但远点，周围可以走走，看看，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在成都圆和圆佛禅客栈，感觉舒适，服务态度好。经理很有意思，特别是发型。下次有机会还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住，不多说了，服务真的体现了任何时候，自然体贴。以后我的员工也要向愿和圆学习服务质量啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超级好，还免费升级了家庭房，很贴心，客栈内的餐厅味道也不错，早餐很丰富。总之很舒适的感觉，下次去还会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无意之中在网上发现这家酒店,正如网友推荐的那样,这是让人有家一样感觉的地方,我们全家都喜欢它!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家很有味道的酒店,环境舒适,服务细心到位,我非常非常喜欢!我会把它推荐给我所有的朋友,去成都是一定要住这里的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  到成都的那晚已近10点，对文殊坊的位置不太清楚。于是致电前台服务生，讲解耐心到位，我们一行很顺利找到酒店。接下来的几天里，我们被它深深地吸引，这里的每个人都面带微笑，服务细致如微，让人有家的感觉，让人不愿离开。我喜欢这里一切，我还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常有特色的酒店，非常不错。房间很干净，很精致。服务生的态度也非常好，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，服务也很好，客房里还有免费水果，每一位服务生态度都很和蔼。很有特色的一家酒店。会给朋友们推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然名不虚传,服务很好,员工都面带微笑。位置也不错,打车也还好打,周边小吃很多,晚上很安静。留连文殊院里的茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧为全国首家禅文化主题酒店，园林式建筑风格，文房四宝、围棋营造的人文气氛非常浓郁，很是雅致。客房有阳台，复古装饰让人静心。早餐比较丰富，但位置有限，得早去用餐。服务员都很热情，如果半夜抵达，会有服务员在路口迎接，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很有特色,态度很好,带我看了几个房间,按我的要求给了中庭的,因为带小孩,用品都给了三套,贴心!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有格调的酒店，喜欢，国内这种有特色的酒店太少了，以后去成都还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常特别的酒店,值得体验.员工见了客人都会微笑,主动打招呼.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和文化氛围非常好，周边吃的玩的非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无意中发现这个地方，一眼就相中了它，很不错，很喜欢这个地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无意中发现这个地方，一眼就相中了它，很不错，很喜欢这个地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，摆设陈列都很脱俗，非常有特色！\r\n服务人员非常热情真的有如回家的感觉，非常喜欢！\r\n下次来成都一定还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，位置好，周边小吃、交通很方便。酒店服务很贴心、周到。对我来说床太软。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，超乎想象的好，设施细致，服务超好。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是最具成都特色的一个防古宾馆，很值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人住后非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望各地有更多这样的酒店和服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店  服务很好  周边很有特殊的街区  自己在成都读大学。觉得这个酒店性价比算高了   是精品酒店类型的  懂生活的人应该住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适的酒店  服务很好  周边很有特殊的街区  自己在成都读大学。觉得这个酒店性价比算高了   是精品酒店类型的  懂生活的人应该住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个客栈！如果旺季的价格能不要涨那麽多，就更好了。\r\n酒店的员工都很有礼貌，扫地的阿姨，办公室的行政人员，都很亲切。\r\n房间设施很精致，摆设字画都有禅意。不过第一晚住的房间没有床上阅读灯，又临小吃街，所以我第2晚换了个房间，就一切都满意了。\r\n我们一天上午专门没有外出，就在院子里泡壶茶，听禅音，看书，如边上的一副对联所说，“自在”。\r\n以后还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，位置不错，很适合旅游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错，位置不错，很适合旅游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的性价比最高的酒店，在古老的小街里，每间房间都各有特色，还有回廊式的凉台，坐在那里喝点小酒看着街道两旁的小店，恍惚间以为回到了清代。房间纯中式装修，家具和灯饰非常用心，尤其是灯，各有特色，想买被告知是定做的不卖。酒店中间有个佛龛，净净素素的。晚上街上一个人都没有，安静到不可思议，总之强烈推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我住过的性价比最高的酒店，在古老的小街里，每间房间都各有特色，还有回廊式的凉台，坐在那里喝点小酒看着街道两旁的小店，恍惚间以为回到了清代。房间纯中式装修，家具和灯饰非常用心，尤其是灯，各有特色，想买被告知是定做的不卖。酒店中间有个佛龛，净净素素的。晚上街上一个人都没有，安静到不可思议，总之强烈推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内外环境都相当不错，住得比较舒适，给人很悠闲地感觉，确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特点鲜明环境优雅服务上乘值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 确实不错，位置很好，房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，令人有宾至如归的感觉！\r\n早餐品种不多，不过挺和胃口的。\r\n很好的入住体验，有机会会再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，非常好！强烈推荐，就是价格贵了些。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，非常好！强烈推荐，就是价格贵了些。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Staff are very friendly, will definitely come back some time in the future!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候成都下雨，感觉很遗憾。\r\n但到了酒店后发现最美的时候就是雨天，坐在回廊中看雨自天空中飘洒下来，再来一盘围棋，感觉很惬意。\r\n夜晚的文殊坊很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有韵味的佛家主题，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆和圆的布置和建筑风格是我喜欢的类型，这也是当初考虑这家客栈的原因之一。浓厚的密宗佛教的含义蕴藏在客栈的每个小细节中让住客往往在不经意间能获得意外的收获。入住的每个晚上我们都喜欢在四面佛前品茶，享受着成都晚间的习习凉风和属于文殊院闹区难得的清静。这里的每个服务员都会为满足你的要求做出他们最大的努力，而且素质都可圈可点，同时令人难忘的是那真挚笑容，更会让我的心情变得特别平静。5天的入住过程让我感觉非', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年春节入住圆和圆，酒店闹中取静，所有服务人员素质很高，尤其推荐店内的早餐很好，餐饮经理服务非常的好。下次去成都还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的，服务也很好，还送了很贴心的成都旅游地图，还有一张很好听的cd,只是白天周边有点吵，其他都很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，闹中取静，别有洞天。整个风格都比较古典，喜欢房间里中式的布置风格。楼下的餐厅味道也相当好，价格稍微高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，感觉很舒服，早餐虽然种类少，但是蛮精致的，就是晚饭价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店的早餐特別的好，菜色不多，但服務親切熱誠。這次是第二次入住，酒店坐落於是中心區，出入方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐。全国每一个城市都应该有这样的特色主题旅馆，像敦煌的敦煌山庄也是一例。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good !!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，文殊院也不错。小吃街、寺院、茶馆、成都会馆都值得逛逛，喜欢SAP的朋友，推荐去附近的成都会馆，里面有一家泰式SAP，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店很有意境，文殊坊热闹但不喧嚣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在不靠谱的芒果网预订这家酒店就没有成功，这次通过ELONG终于让我住到了。因为到成都很晚还下大雨，晚上不太好找，酒店人员打着伞来大路上接我，并且给我升级到豪华房，还送了禅乐CD,很贴心。 酒店位置不算市中心，但其实也没多远，打车15分钟就到了，比较适合旅游的人了， 但像我这样出差行程没有那么满的人其实也是可以住的，呵呵 房间比价宽敞，也很干净，不过卫生间的风格和佛缘不太搭啊，呵呵，WHATE', '短评打分': 3}
{'短评内容': '仿古酒店感觉不错，服务也很周到，在“去哪儿网”上评价很高。\r\n说2点不足：1、酒店小了点，只有2个小庭院，有点失望。\r\n           2、2楼房间几乎都临街，外面太喧哗，中午别想休息。\r\n是个佛学酒店，喜欢佛的人们最爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在不靠谱的芒果网预订这家酒店就没有成功，这次通过ELONG终于让我住到了。因为到成都很晚还下大雨，晚上不太好找，酒店人员打着伞来大路上接我，并且给我升级到豪华房，还送了禅乐CD,很贴心。\r\n\r\n酒店位置不算市中心，但其实也没多远，打车15分钟就到了，比较适合旅游的人了， 但像我这样出差行程没有那么满的人其实也是可以住的，呵呵\r\n\r\n房间比价宽敞，也很干净，不过卫生间的风格和佛缘不太搭啊，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地板的档次太低 电视信号不太好 在公共空间应该配几部能上网的电脑而不是放在商务办公室 其他还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '容斋的菜做得不错，但是价格在成都来说相对高了一点，建议调低一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很是喜欢这种风格的酒店，适合不冷不热的时候在此休闲度假。这次定的豪华房，结果没房，免费升级为套房。接机服务也不错。建议房间内的毛巾和拖鞋、浴袍等改为两种颜色的，这样更人性化，刷牙杯现在已是两色的，何不做得更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次从康定木格措回来回来，我们还选择了圆和圆，我们定了豪华房，酒店还给升级成了套房。这次住的房间是木地板，比上次的好哦！上次住的是地毯，看着有点脏。在这里要特别表扬一下圆和圆的服务生-田飞，在离店时，因为我们的东西很多，他还帮我们一直拿到我们叫的出租车上（住过的应该都知道那里车子开不到门口，要走一段路的），在此深表感谢！值得推荐的一家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住酒店的地毯已改为木地板非常好,但第一天有一点不满意的是住210房的冲凉的地方去水很差,后来反映了就马上换了房,换的房非常满意,总的来说还是非常不错,性价比很好,值得推荐.还有就是早餐的抄手非常好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果一定要挑点毛病就只有早餐稍差点了。很值得尝试的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈哟~上次就住了一天~地方比较难找~其他都很满意~赶早班机~还帮偶们准备了带走的早点呢~这次6月去成都还是订的这家酒店哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的一家主题酒店。建议到成都旅游的朋友都要去住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在文殊坊里，闹中取静，房间设计的也很棒，很有一点佛禅的味道\r\n服务也很到位。\r\n就是酒店入口比较不好找，而且车也开不进来，行李得自己搬到大堂CHECK IN。\r\n其余都很棒了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅经理豆豆gg是这个客栈的一大亮点！非常优秀的“导吃”，带偶们吃了超级好吃的北大铺盖面，临走还帮我们细心打包了凉面，灰常灰常的贴心！也给o和o带来了名副其实的客栈感觉。外带一句，另一姐姐说豆豆gg的担担面煮的比五星级大酒店还好吃~\r\n\r\n所以总体来讲，到成都休闲腐败又希望体验舒适“慢生活”“家的感觉”，推荐o和o，记得要找豆豆gg！\r\n\r\n另外，偶也很中肯的说，靠街边的房间呢爱睡懒觉的ggmm们', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'great hotel in Chengdu. Great surprise to one who first comes to it. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'great hotel in Chengdu. Great surprise to one who first comes to it. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的酒店，老板很有品位，在成都实在找不到更好的去处．预定需提早．', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good service, nice room. Very good hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服，禅音绕耳，流水潺潺，唯一遗憾的是没来得及去做spa.晚上在文殊坊的天府曲苑看节目，20元一碗盖碗茶，很惬意。烧香，吃小吃，品蜀绣，我和老公都很满意。服务员态度很好，跟亚龙湾酒店的服务员一样的微笑，热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在文物保护区，下车要走一段才能找到，晚上十点附近就不好买东西了。整个客栈只有35间房，人不多，早餐量少，但很精致。房间家具、摆件都极有特色，很受老外的欢迎。不适合公务，但喜欢在成都休闲享受的朋友可以预定这家。可能是老式建筑的原因，隔音稍差，一大早楼下的小吃店就会开始叫卖了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真是没话说，五星级的标准了，地理位置也非常的好，步行至文殊院非常的近，周边小吃也非常的多，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，有宾至如归的感觉，下次一定还入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很有特点的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过服务最棒的酒店了，前台、大堂、路过的客房服务员都非常热情又不显过火~而且个个面带微笑~进出主动打招呼~还主动提出帮我们拍照片~想得非常周到！\r\n房间非常有特色~环境也很好~在这里住了2天非常满意！呵呵，还有房间没看到苹果，大概是因为免费把房间升级的关系？！\r\n唯一的小小不足就是因为在文殊坊里面，进出门打的不太方便~以后再去成都，还会选择O和O！！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服，服务很好的地方，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是陪老人，所以特意挑选了这家客栈，很有幸下飞机后客栈的窦经理亲自接机，顺路带老人去了几处向往的景点，还送了老人关于佛家的书籍和光碟，在客栈入住的几天里，不论是从设施还是环境以及餐饮都是超值的享受，服务员的整体素质很高，更是无微不至的照顾老人的住行。让我们深深的被感动，超脱超脱~~无以言表。特别感谢前台的苏小姐和所有有缘的客栈服务员。下次一定还会再去~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐。非常有特色，舒适，早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！超6星的服务！！！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是个很有古风和禅意的酒店，因为位于文殊坊位置的特殊性，酒店外面的环境也很舒适。另外，特别值得表扬他们的餐饮部的窦经理，真得让客人有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的服务意识都很好,只是房间的地毯显得比较脏,而且房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景与境完美结合的客栈酒店，适中的价格，超星级的服务，老板的思想在酒店的名称和平面布局上随处可见，佛家理念在服务中无形显现，非常值得我们自认信佛之人一住，因为能随时去边上的文殊院敬香礼佛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先是服务员服务思想都非常到位,只是地毯看上去不太显干净,房间小,有种憋屈的感觉.不过周围有很多四川小吃,超级棒!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比天府丽都喜来登好，晚上安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的酒店，就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，闹中取静在文殊院的附近，很好，下回还会去那住。周围的小吃比其他地方的小吃相比保留了本真。酒店的服务人员很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有网上说的那么好，入住率也不高，打车更是不方便。不过酒店还是蛮古色古香的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的一家酒店，安静，平和，家的感觉。如果下次去成都，还会入住的。太适合闲坐品茶、静静看书了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅的个性化服务也值得一赞，基本上你可以和他们沟通你的需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的员工非常热情助人，让人印象深刻。房间卫生舒适， 唯一缺点是没有浴缸。下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一如既往的安静，很适合辛苦工作一天后的放松休息~~\r\n服务人员很热情，还有免费水果~~赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '素食餐厅很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都一流酒店。服务和设置都没得说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店。服务周到，干净舒适。除了打车不是很方便以外，其他都相当推荐。下次去成都还会再来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老公定的 说是非常好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，设施很有特点，餐厅的食物做的也很好，房间还有4个苹果。\n\n唯一的一点是稍微有些不好找，除了这点，其他的完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如即往的喜欢它的风格和服务,精致宁静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 还送88的卷 很有特色 旅游很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 太舒服了 太有感觉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是冠以客栈的名字，但真的是五星级的服务。\n这次是出差入住，今后有机会个人出游，也一定会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去成都首选这家酒店，真的很舒服，位置啊，特色啊，还送券按摩！！非常赞！不过很难预定到的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去成都首选这家酒店，真的很舒服，位置啊，特色啊，还送券按摩！！非常赞！不过很难预定到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太有意思了，头一次，早上起来可以开着窗户看看风景，不错，就是地方不好找，比较适合自己休闲旅游。不是特别适合商用。\r\n价格稍微有些偏高，另外打车不是很方便。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的精品酒店，我非常满意。服务上丝毫不逊于那些连锁的高端五星酒店。下次来成都我会在酒店楼顶的茶座招待朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店非常有特色，在成都文殊院旁边，周围都是成都小吃和有特色的商品小店，比较适合旅游居住，离大街也不远，属于闹中取静的客栈，有浓烈的民族特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在步行街里，吃小吃还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住的宾馆。位置很好，闹中取静，参禅养性的好地方。房间很舒适，设施很完善。下次还会入住。唯一有缺憾的是房间的阳台的座椅没有打扫，有灰尘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一点。如果从酒店去机场，酒店还可以帮忙预约出租车，这很方便。在成都要从大街上打到车不是件容易事，而且有酒店帮忙预约了，就不用拖着箱子满大街打车了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店是一家非常有特色的酒店！家具设施古色古香，居住十分舒适。酒店下是特色小街，非常漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有巴蜀的气息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，周边有不少老字号的小吃。离春熙路、新南门车站、昭觉寺客运站、机场大巴等地都不太远，打车10元上下。酒店的装修很有特色，设施齐全，工作人员很热情。房间里有地图、《成都攻略》等资料。入住的时候标间没有了，升级到了套房。以后有机会到成都还会入住的。\r\n唯一美中不足的是套间中的双人床不是1.8m的大床，这在四星以上的酒店中很少见，加床也比较窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的207，好象电器控制的部分出了些故障，晚上就焦糊味道，希望酒店检查一下。其他都好，我一直住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很有特色，并非常舒适的酒店。很好！值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺有特点的一个酒店，房间设施很新很干净，服务也不错\r\n缺点是位于文殊坊步行街内部，第一次去不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来的感觉都很好，和善，特别是餐饮的豆豆经理和车队的荣哥，很乐意解决你的咨询。最近连住两晚的优惠赠券从以往的108元酒店所有消费变换成仅药浴消费，这点不是很好，能保持原来的消费方式性价比更有竞争力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，交通还是很方便的，房间的卫生和设施非常好，服务也还行，整体感觉这家叫酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在巷子里，打车不是特别方便，但是卫生条件不错，价格也比较合适，内部的设施条件也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强力推荐的一家酒店，非常具有人文气息，适合度假旅游，非常注重服务细节，与佛结缘，希望大家都能入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈,热情的服务员,温馨的感觉,只是价格稍微偏贵一点,但是酒店闹中取静,文殊坊也很有特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，茶室，餐厅都很安逸~酒店很有特色，适合出差到成都的朋友居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近很安静，设施也很人性化，就是房间稍微小了些，非常适合来成都游玩的人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，距离主要商业购物区很近。酒店装修很有特色，房间优雅舒适，加之服务人员的热情招待和帮助，给客人回家的感觉。这是间性价比很高的酒店，强力推荐。唯一不足是房间的地毯有点旧，建议定期更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的四川格调的套房，住宿环境很舒服。 服务非常的好。就是位置比较不好找。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，还有免费木桶浴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色,客棧內到處可見管理者的心血,房間舒適,心思細緻.但從價性比來說,略為貴了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，如果价格能够优惠点会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的非常好,服务人员很热情,我很满意,位置也不错的,出行很方便,但就是下面有些小吃,有点吵,其它都很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不是太好交通挺不方便的,房间也挺一般的,服务也没有感觉到,性价比还是挺一般的.反正我下次是不会去了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于文殊坊里面，环境非常好，有特色，在市区，晚上出去玩也很方便。但是的士司机一般找不到酒店具体位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于文殊坊里面，环境非常好，有特色，在市区，晚上出去玩也很方便。但是的士司机一般找不到酒店具体位置。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于文殊坊里面，环境非常好，有特色，在市区，晚上出去玩也很方便。但是的士司机一般找不到酒店具体位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '间酒店好好，下次去我都想住呢间。有宾至如归感觉，环境很好。服务态度也很好。值得向其他人推荐。\r\n\r\n \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不好，车开不到楼下，出来还要走到路口才能坐上出租，还没有电梯，行李多就不要去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一种私人会馆式感觉的酒店，整个庭院的布局和清幽的装潢风格特别容易另人心境得到平和。虽然价格已经从年初入住的3字头上涨到4字头，但是依然有很好的附加值：(1)如果连住两晚有一百元左右的消费代金券（2）前台随便任吃的苹果（3）极殷勤的服务（4）租车安排并如当地朋友式的向导。其他：尽量订房时要求安排不向食街一边，避免那些成都特色的“三响炮”小吃制作过程的三下巨响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，从入住到退房我遇到的每一个服务员都展现了极好的专业素质。可以说达到了白金五星的水平，类似的水准我只在三亚里兹卡尔顿和上海佘山索菲特酒店感受过。只须把房间内绿茶和一次性拖鞋的质量再提高一下就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺非常舒适。订的是单人房，升级成套房。下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别的一个酒店，住了这么多酒店，真的印象很深刻。值得带着自己的爱人一起去住，有一种很安然的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的SPA很舒服，建议大家都去一下，顺带可以缓解旅途的疲劳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网看评论定的房间，实际一般。楼下的小吃不少但正宗口味的没有，住一天旧换酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都不错，都不错！就是不好打车！餐饮部的窦经理非常热情，友善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象的好，不能算真正意义的设计酒店，但住的还算舒服，早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很好,住着很舒适,而且出行也比较方便,我很满意,如果下次再来的话我还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太喜欢了，房间的布置非常舒服，环境很好，也很干净。居然还有送的蜡烛，水果也送。就是卫生间挂毛巾的地方没有，只有折起来放的地方，有点不方便。SPA按摩的水平比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是夜里凌晨才有幸订到了房,于是从五星饭店退出转到了这里.这里的独特温馨让全家人都觉得很惬意,我们住的是高级套房，很大很舒服，双阳台视野很宽阔．早餐后坐在天井看他们爷俩儿杀盘围棋．门口很地道的小吃再尝尝，不远处过北桥有很多当地火锅店，悠闲地逛了一天，回客栈做个足疗，晚上在客厅点上香烛，泡杯茶翻一翻禅书，听听赠送的ＣＤ，儿子在卧室看着＂喜羊羊＂甜甜地睡着了．临走那天我们在客栈吃的午饭，惊喜，感叹比在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行都很方便,而且离我办事的地方也很近,卫生服务也都不错,住着很舒适,是一家性价比比较高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务那是没的说，超五星服务，酒店的饭菜也不错，尤其是一楼的足疗按摩，值得推荐，走了一天的路，回到酒店泡个木桶浴，再做个足疗，那叫一个美呀。楼下还有成都的小吃，非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐的一家酒店!令人难忘!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室里面没有浴缸，服务还可以，内部设施也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常温馨及有特色的酒店,就在文殊坊内,晚上非常安静,白天出门购物也非常方便,购买成都特产及品尝成都特色小吃都极其方便!店内服务员也都笑脸相迎,以后去成都还会去这家酒店入住,值得推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员我还没进门,在门口就帮我拿行李了;而且主动升级了房间.环境又非常清幽古朴.反正我个人是非常的喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里让我充分的感受到了成都的安逸和平静，很好、很温馨～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好第一次去很难找,要从很小的路走进去很远,设施还可以,服务差一些要找服务员还得自己到楼下找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的额环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，就是价格稍微有些偏高，要是价格优惠一些就更好了。整体来讲算是比较不错的酒店还是值得推荐入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施还算是不错的，服务很好，房间也很干净，位置非常不错，就是价格稍微高一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的还不错！每次去成都都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当不错，周围环境幽雅，比邻文殊院古寺。周边茶馆很多，小吃店铺很多。但是就酒店而言收费是五星的价格，三星的服务。380元的房间很小，让人有压抑感，400多的房间能稍好一点，但是临街很吵。一楼的休息厅不错，可以喝茶下棋。菜的水平一般，但是要是用酒店赠的卷吃饭也就不挑剔了，单独花钱不建议在此用餐。因为国庆期间入住，想看阅兵，到前台说两点退房，结果着拒绝，找到大堂经理才给延长到看完阅兵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住了O和O两个不同的房型，给我的感觉非常舒适！服务员的态度非常的积极，主动帮忙解决问题，第一晚还为我升级了房型，酒店的木桶浴很周到，让我的身心得到了放松，酒店不是很大，但是气氛很和谐，提供的两种不同的枕头，我一觉到天亮！酒店的周边很热闹，白天很多小吃摊位，不过白天车子不能进去，要走一小段，晚上叫车也不好叫，而且如果不能闻臭豆腐的味道，最好要求要庭院中间没有阳台的房间。不过，我认为，还是有阳台比较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很好，闹中取静，古色古香。\n提一个小小的建议，房间各种设施中，拖鞋太普通了，应该有所调整。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好多的士司机都唔知系边, 真系第一次去都几烦, 服务都几好, 但系我住商务套房都没有浴缸, 感觉有点遗憾. 附近店铺好似都几早关门, 我晚上九点半去, 好多都关晒门, 得小部份小食铺未关. 但系酒店比较有特式,环境幽静, 都值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极有特点的一间酒店，唯一的抱怨是没有电梯，如果你有大行李的话，做好准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员的态度真是相当的好，无线网络使用、晚上宵夜的推荐 都做到热心的带领和细心的准备 真是谢谢他们了 下次来成都 还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，给我的成都之行留下了很好的印象。\r\n让我感到满意的：\r\n大部分的服务员态度都很好，很贴心。特别是前台的服务员，每个人都友好且耐心，尽力去解答你的任何问题。餐厅的几个服务员也很不错，早餐会询问你如对自助食物不满意是否需要其它单点食物，用餐的感觉如何，对你的要求有求必应。仅有一个女孩总是很不情愿地很不开心地应付你。客房清洁的阿姨也很好，送东西很快，走廊见到你都会问好。\r\n用餐感觉也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家店，小妹的服务态度都不错。坐在小院里，感觉很棒，很舒服。另外他们家的几样菜给我留下很深的印象，至今回味。就是冲凉的地方，去水很慢，希望改进。下次去成都还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的主题酒店，风格不错，创意也好，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，服务也很热情！套房的观景很好，但不足的是细节还不够达到其他标准星级酒店的地方，例如卫生间牙刷的质量非常差，SPA的服务也不够专业，虽然收费是很专业的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文殊坊非常适合旅客，有吃有玩，而且白天热闹晚上宁静，酒店设计装修都很特别，尤其服务人员真的是超赞，人都很好，住的非常舒服，本来计划住两天结果延到4天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常精致，所有东西都古色古香的。装饰很多唐卡和刺绣，好像是古董。\n服务很热情，不管是前台还是经理都很不错。\n早餐地方不大，但是东西很好，特别推荐西瓜汁，很纯正的感觉。还有很多可以点的早餐，不过一顿吃不了那么多。\n进店加床送来3人的早餐和木桶浴。木桶浴不错，几乎每人偌大一个房间就我们几个人泡，很舒服。卫生很好，木桶都用一次性塑料袋罩好的。\n房间里送水果，有旅游介绍和地图慢不错的。\n酒店位置其实不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一天就睡了个好觉并且天天睡好觉。有软硬枕头供选择。闹中取静的环境。但周围的环境不如酒店内部高雅。有些五星级素质的员工但有些员工连两星级都不如。\r\n成都打的本来就很有问题。成都的大多数司机都不友好并欠职业道德。酒店的位子使打的难上加难工作人员不予帮助影响了我在酒店的美好时刻。\r\nEvery day good night sleep. Pillow options(soft and firm).So', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉很不错，在步行街里面，很繁华！但是晚上很安静，能好好休息。早餐也不错，就是酒店的电视信号不好，我住了3个晚上，2种房型，电视都不是很清楚，SPA那就比较夸张了，一共没有多少人，就告知我没有拖鞋了！但是按摩很舒服很不错！推荐大家去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，古色古香，感觉很是奇妙，入住时还送了佛教音乐光碟，周边名小吃林立，非常方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常精致的酒店，服务周到，经理亲自帮我买票。早点花样不多，不过有碗面很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务好，餐厅也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，服务也很好，成都旅游很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有 特色，在一个经改造的 传统街区 里。服务非常周到，那里很难打的，服务生还带我出去街上打的。\r\n很亲切，家的 感觉。不便的 是交通，打的有点麻烦。不太适合出差的 人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的没话说,每个人都很nice,很有味道的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得入住。感觉很好，有特色，舒适，唯一的缺点：隔音效果一般，加油！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    服务很好，很主动，环境很有味道，没有领导赠券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意酒店的服务。不过菜有点偏贵，好在有108园代金卷可抵用。总体感觉非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店。一切都近乎完美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店。各方面都不错。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很赞，强烈推荐哦。除了价格，如果是自己玩有点贵。\r\n位置在文殊院，周围风景没话说。在里面很安静。房间的装修设施等都蛮有特色的。\r\n服务更是不用说了。前台有个婷婷小姐，原来是导游，懂的很多。英语也很好。蛮多外国人住。前台的小苹果质量也很好，喜欢～\r\n酒店里面也可以吃饭。价格也不算贵。喝茶就更有感觉了。送来108的券，我按摩用掉了。蛮合算的。当然如果没有券，价格有点小贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生比较干净环境比较好,位置很好,出行很方便,设施很好,性价比比较高还是很值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在文殊坊的弄堂里，闹中取静，连司机都不知道，打电话到酒店派了一位服务生出来接，感动~服务非常好，而且处处可以体会经营者的品味和用心，住在酒店身心都会放松，可以说选择圆和圆是我们在成都最享受的一件事。如果说有不足的话，就是房间的床有点硬，卫生间的淋浴下水有点慢，但并不影响我们对酒店的良好印象。如果再去成都我们还会选择圆和圆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常具有佛禅特色的酒店。环境好、服务好、设施好。一切都好。值得我再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常不错的酒店，服务热情，环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格很特别，旅行就应该住这样特别的酒店才有感觉。服务很好，还可以不停的吃苹果，早餐虽然不是很丰富，但是吃到一碗很好吃的面。因为房间不多，所以在酒店的任何一个地方待着永远不会觉得人来人往，象一个自己的空间，很好。下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较热情周到，也很干净，设备比较齐全，而且位置也比较不错，就是价格在成都来说可能稍微贵了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很不错,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老婆两人5月9日至14日入住在该客栈，现我将这几天的感受告诉给大家\r\n1.酒店地理位置很好，打车到武侯祠和杜甫草堂、青羊宫都不远，车费不会超过15元，到熊猫基地25元。\r\n2.酒店的环境很好哟.\r\n3.酒店的服务没的说了。\r\n4.酒店的美食也很好哟。\r\n还和传说中的窦豆经理摆龙门阵，喝了他的好茶哈。窦经理还带我上了天台欣赏了成都的夜色。给我介绍了客栈的许多故事，如四面佛、唐卡、对联等。\r\n好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间比较小,灯光控制不是很方便.早餐品种太少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店本身来说还是不错的，像是他们的服务挺好的，硬件设施和环境也不错，地理位置挺方便的，价格相对合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，上次安排的房间洗手间的水龙头有点漏水的，酒店临着小吃街，上午的时候有点吵，晚上还是比较安静的，而且出租车不能到酒店门口，要是有很多行李的人可能不太方便，别的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面都还可以，以佛禅文化为主题的酒店，挺有特色的，就是房间没有电脑，想上网感觉不方便，因为出门带着手提电脑也不方便，如果能提供电脑会更好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常好  能找到安静 祥和的感觉  是近年来在国内住得最有感觉的酒店！值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了出租车司机不知道具体的地点一个小小的问题以外，基本上没有其它的缺点，我们儿子住了一次以后一直要求再去住一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这住了三个晚上，服务态度真的是很好，个人觉得比五星级的服务都好。非常值得住的一个地方！木桶泡澡很舒服，早餐也挺不错。我只吃到一次，另二次都赶飞机。没吃上。。哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家值得推荐的酒店，温馨，服务周到，细心。周边环境很好，特别适合家庭旅游，有回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 成都已经来了无数次，坦白讲，我不喜欢四川，也不喜欢成都，成都唯一可以给我留下不能忘怀的记忆可能就是这家客栈了。也许这里代表着古都，代表着酒店行业的原始服务，代表着最真诚的部分成都人。在现代化的都市里，能找到如此让人神怡心静平和的住所，真的难能可贵。我来成都和绵阳出差，四川人的精明与奸诈，让我感受的淋漓尽致，唯有此客栈让我对此次出行，聊以慰籍。感谢圆和圆，感谢前台的小姑娘，感谢敬业的经理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 古色古香 环境超级好 就在文书坊里面 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星的价钱五星的服务。服务态度是无可批评了。我住的房子是属于小的那种，是二楼对着文殊坊里的小街，早上有点吵，总的来说房子很干净很舒适。唯一可以说的就是赠送的两瓶矿泉水第一天喝完了第二天就没有再补上变了房里没水喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修，风格都很有独特的品味，是一家性价比较高的选择．去试试就知道了．\r\n很适合去度假．累了晚上还可以泡木桶澡和脚底按摩～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色,服务也比较人性化,位置也好就在市中心,交通便利,非常喜欢这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，服务也很周到，整体感觉都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床超级硬，好象网站上说是关于佛的酒店，素食，可早餐里有牛肉和猪肉。。所以奔着素食去的人们放弃吧。酒店位置，服务，房间都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特点,很有佛教色彩,人员服务态度也非常好,唯一不足的地方就是床太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修比较有特色， 服务也挺好，硬件设施和价格不匹配，达不到标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，热水也很大了，感觉很好。推荐给朋友，都喜欢问几星的？其实我在不同的地方住过类似的客栈，个人感觉比星级宾馆好，成都我住过的4星的一晚500多的，感觉没这间温馨、舒适，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以佛为主题设计的，体现在小小的“大堂”一进门就能看见的神像外加屋里一本关于佛的小故事书，早餐很简单，但是比较细致，还是能比较舒服的吃一顿早饭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好,价格偏高,环境和设施还不错,交通很方便,感觉适合商务旅客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家性价比非常高的酒店。这家主题客栈地处文殊坊，闹中取静，游客一定喜欢。中式古典装璜，重视细节，竭力让客人舒适。服务人员不多，但是周到、自然，服务品质值得肯定。此行中在停车、换房、找美食（餐饮经理“窦豆”恰巧是个吃客）等过程中，均得到了酒店方的良好服务。需要注意的地方：老建筑上装空调，噪音比较大，睡眠不好的客人适宜在春秋天入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吸引我的已经不是酒店本身了,而是员工的服务.由于失误我入住的时候没有大床房了,但是客人马上就要到了,于是经理就立刻着手解决,甚至窦经理还腾出了自己的房间应急.第二晚用餐的时候出于信任由窦经理配餐,菜品里居然还有上次我住店的时候点过的喜欢的品种,很温馨.也许硬件和管理都还有上升的空间,不过员工们的态度绝对是五星级的,不管是自己还是让客户入住都很放心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实性价比很高，地理位置十分优越，服务也很好，要是热水大点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴近人，是最突出的特点！\r\n设施上也不错，周边特点很突出！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常超值的酒店。客栈内收藏了一些佛教的古董，是一间有着浓郁的特色文化的四星级客栈。酒店非常的干净，很小资的房间，将客人待为上宾，热情，体贴，周到的服务...。酒店赠送的欢迎信和果盘，更是让客人感觉亲切入微。坐在优雅的茶社用盖碗品着清茶和“味道”，享受。因为是川藏游，泡泡木桶浴和真空仓，卸去一路的寒气和疲惫，放松。凭着对名字的直觉和网友的评论“佛禅客栈”我选择了它，而且差一点与之擦肩，觉得真的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佛家信奉一切隨緣，此酒店尊信佛禪，相信所有客人的到來皆因有緣！因此對每位客人都熱情，熱心，以待友之道待客，給入住者親切如家的感覺。入住期間，看到的是店内每一位工作人員發自内心的笑容，享受的是有求必應的服務。\r\n酒店雖有些貴，但其性价比很高，客棧的裝修佈置很古色古香，走廊上還有很多清代咸豐和光緒年間的刺繡，裝飾；房閒的佈置亦細緻入微，入住還有一碟水果及總經理親筆簽名的歡迎信，房内的旅遊指南，介紹很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我乘坐去这家酒店的出租车，结果被出租车师傅给了一张50元的假币，而其投诉无门，所以对成都印象极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家,是一个温馨的字眼,在这里你能充分享受到这样的感觉,独特的设计,一流的设施,热情的服务,在喧哗的闹市中有了这家宁静的客栈.一切都会变的与世无争.充分享受生活中的恬静惬意.在这里每个人都充满着微笑,他们是在感恩的同时让你体会到更多的生活哲理.这是一家永远值得留恋的客栈,它的设计,设施,菜肴,服务.....相信我没错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，地点属于市中心旁，在文殊坊古建筑群里，很有风味。闹中取静。住了三晚，第一天进店的时候送的果盘和SPA，还有总经理的信，都很让人感觉特别，温暖和被重视。所有服务人员都很友善和热情，让人很有亲切感。房间内的设施也很好，露台如果在夏季肯定更能显示它的特别。总体来说，此酒店是非常别致和精致优雅的一个酒店，非常适合度假居住。\r\n唯一不足的是我觉得酒店应该更多些自己的推广，因为新，所以酒店目前知', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间干净整洁，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒的旅馆里，真的让我觉得有家的温暖，一个刚从北京来到成都的女孩，一个第一次独自走出家门的孩子。对于家的思念真的很强烈。然而，到了这里真的觉得很惬意，很窝心的暖。。我喜欢这种feel，这种style。给人在嘈杂的城市中一种宁静。在此可以感觉真实的云在青天水在瓶。<br />\n  如果对着天井中的四面佛可以许愿的话，那祝我所有的家人平安幸福，健康顺心，永远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店。地点靠近市中心，周围全都是风格类似的仿古建筑，有各种风格的小店，还有各式小吃。白天楼下很热闹，晚上又非常幽静。酒店大厅的明清家具，天井的潺潺流水都给人很深的印象。特别是晚上，推窗望月，或者坐在木阳台上喝茶，感觉非常好，是一般酒店里体验不到的。房间很宽敞，家具也很别致，虽然很新但是空气很干净，另外送的果盘不错。最值得一提的是服务，每个工作人员见到客人都面带微笑，双手合十。从前台到桑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为工作的关系，全国各大城市基本都去过。住的酒店也很多，只是时间忙，基本不作评价。但这一家酒店让我不得不说几句。我是在11月4日入住，6日离店。首先说硬件，标准的四星级配备，唯一遗憾的是没有浴缸和Gym，不过酒店设有特制的木桶浴和干蒸，非常舒服。值得一提的是，我入住的两天成都下雨，听着雨声泡木桶浴，如同天籁。接下来说一下交通，酒店在文殊坊仿古街，酒店太新，大部分司机都不知道，但是地理位置在市中心，', '短评打分': 5}
