{'短评内容': '整体感觉特别好，特别是服务员态度，李秀芬大姐特别体贴，在酒店住的这几天每天都帮忙把房间收拾的特别好，干净清爽，非常感谢，下次还会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有小强，而且特别闷，害得我家宝宝感冒了……再也不入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到热情，尤其是客房部服务人员袁小梅，对客户负责，服务周到，很有责任心，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房部服务员袁小梅非常赞！工作热情认真！酒店环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！尤其是服务员袁小梅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房服务员向雪梅阿姨非常负责任，而且客房卫生做的相当好，尤其是服务到位，待人热情让我们感到宾至如归。感谢如此好的服务，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务周到，设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直以来都在京东购买物品京东品质值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '未入住，怎么评？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很差，特别是男服务员凶巴巴，如果不为周围环境我再也不想住了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设施真心很一般，4星其实是不到的，比较旧，而且房间很小，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，设施较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便出行便利，距离市中心不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得入住。早餐非常丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值这个价格。很不错，值这个价格很不错，值这个价格很不错，值这个价格很不错，值这个价格很不错，值这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁，服务热情，交通便利。让人满意的一家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近也有许多小吃，打车也方便，服务好，推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhaodejiudian,xingjiabigao;;;;;;;;;;;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格也比较实惠。服务人员也蛮热情的。附近吃的也比较多。离锦里9元钱打的费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 岷山拉萨大酒店地理位置很好～周围吃的也很多～早上打的也比较好打～～总的来说非常不错的～～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  还可以，气味有点大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好多次，设施不错，餐厅挺有风格的,房间也马马虎虎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是特价房的原因，房间太小了 和四星级酒店的标准不符。感觉周边环境比较乱，而且离武侯祠并不太近。但是卫生间设施比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店， 尽管不在市中心， 下面的餐厅挺有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，卫生好，但是房间小，床太硬，而且所谓阳光商务好像跟普通大床房没区别，但是贵很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单，快捷，干净，位置好，性价比高，送饮用水。而且还参加活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务还可以，最大的问题就是隔音效果很差，容易被早起的游客吵醒啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简单，快捷，干净，位置好，性价比高，送饮用水。而且还参加活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，但位置不错，交通挺方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境还不错，但房间有点小，装修有点旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，不够宽敞；装修有些年头，整体环境一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能处于特殊时期，酒店周边治安非常好，很多持家伙的jc，门口24h有一台警车在守卫。房间设施还好，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过很多次了，服务一直很好。\n退房很快，不像很多酒店那样磨磨蹭蹭地非得查完房才给退，主动告之房间没有消费，立马做预授权完成，开发票，走人，不用查房，表明了酒店对客人的信任，这点很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很方便，服务态度好，离老字号韩包子的饭店步行5分钟即到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是一如既往的好，尤其退房非常快。酒店旁边的小巷里有很多好吃的川菜小馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服，安静。不过房间装修有点老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有西藏韵味，服务人员素质也挺高。就是房间有点小，，但是床还是挺舒服的，价格有点偏高，也就比三星高一点但不到四星的档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有很多吃东西的地方.但是酒店太旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意，虽不大，但很精致，小空间能安排设计也很巧妙，服务也可，卫生干净！很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还不错，但是离市中心还是有点远，外出不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间虽然不大，但比较整洁，服务非常好，总体舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏,其它还可以,附近有很多吃东西的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好饭店也很温馨，闹中取静，是一家适合公务和旅行的下榻，只是网速有时会慢些，敬请酒店想法改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，房间很温馨，位置也很好，吃饭很方便可选择的饭店很密集，服务无可挑剔来成都的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离上次入住一个半月,没什么说的,服务相当的好.呵呵,新装修过后又提升了一个档次.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，逛街逛景点都绝佳，酒店房间本身不大，但是所有用具档次高档，有五星级酒店的范儿，早餐丰富，中西式结合，餐厅很漂亮，还有搭建的布达拉宫，下次出差一定还来这里入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完备，管理不错，房间稍小，网速太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，一般，没什么出彩的地方。还可以吧，一般，没什么出彩的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在四叉路口，很好找。前台以及门童微笑服务很温馨。如酒店能及时更换旧设施就更好。我住的房间（323）里卫生间的马桶圈上有两块黄斑，给人有不洁的感觉，希望能尽快检查更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施旧都可以理解，但389／晚的价格竟然不包括早餐太失望了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前面的道路有点打挤,大厅较小,房间也不是很大,但是装修还是满不错的,餐厅藏式装修风格,有免费早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在成都玩了7天住了7天。入住前看了住客的评价稍许还带了些忐忑，评论说在民居里面，想着民居就民居吧，应该别有风味。就这样怀着忐忑之心，晚上11点抵达了该酒店，到了之后发现并非像别人说的有多偏僻，相反，酒店在一环与二环之间，想玩，离武侯祠、锦里只有2公里不到，出去玩非常方便；想吃，离玉林广场、宽窄巷子打车都在15元左右；想买东西、打发时间，离红牌楼家乐福、万达影院只有2公里不到，起步价就到（成都的出租', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务很好，就是网络不太好。老断线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都不错了！唯一不好的地方就是酒店联系的旅行社价钱比正常高了30%左右！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太失望了 环境不符合4星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的一间酒店,价格稍贵.大堂也很小,位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，听说是拉萨住成都办事处，国庆期间人较多，离锦里也近，步行即可，周围吃饭的地方也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境好舒适，自助餐丰盛，是一家值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上特别的冷！空调没有暖风！根本没有宽带！！！！价格旺季太贵了！这种价格在北京都可以住五星级宾馆了。早餐可以不用去吃了，太简单+难吃！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错 环境不错 就是标准间也能上个1.5米的床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉一般，不过门童服务生很有礼貌，不错，停车场值班员也很负责任\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉一般，不过门童服务生很有礼貌，不错，停车场值班员也很负责任', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这里的酒店房间,虽然酒店不是特别大,但是地理位置很好,去哪都很方便.\n早餐也很不错,每天都有成都小吃,我很喜欢.\n房间也很舒服,服务员的态度也很好,每天晚上还有牛奶,面包和水果送,不过我们两个人住就送了一瓶牛奶.599元的价格还是蛮舒服的\n下次来还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净清净，服务员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是挺好的，就是不小心把房卡弄断了，收了我五十块钱的赔偿，我觉得不太合理，因为这个没有明码标价在酒店的价格表里面，并且没有公示。另外，别的酒店都是对于房卡的赔偿一般是20块钱，银行卡补办一张也就10块钱，我不知道你们的50块钱是怎么计算出来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近住过岷山旗下两个酒店了，最大的感受是不管硬件或新或旧，主楼还是偏楼，人员的素质，服务的态度，绝对是一流酒店的水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般的酒店！根本四星级标准，前台的服务业不够专业！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般的酒店！根本四星级标准，前台的服务业不够专业！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，在居民区，吃饭比较方便！其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的四星吧，服务员态度还是很不错的。房间不是很新，早上起床卫生间还有味道，另外隔音不是很好，一大早门外就能吵死你。窗户外是居民区。基本上没有View。很好的是住了一天没有骚扰电话，真不容易，值得表扬', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 设施不错，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，设施陈旧，太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错的酒店，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也干净，就是靠马路，半夜汽车喇叭太吵了。\n特价的是标房，要换大床不让，不人性化啊\n洗澡水还是蛮大的，但为什么没有护发素啊\n300多的价格还是值，周围饭店便利都有，走300米，还有个好又多，早上打车也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，前台水平待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离武侯祠不远，酒店交通方便，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，交通方便，客房还免费提供水果、牛奶，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当好，早餐也很丰盛，周边购物吃饭也方便，离武侯祠和锦里不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，里面到处都有檀香的味道，下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从峨眉山回来还是选择了继续住这里，不错，很值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离锦里很近，出门交通也方便。到底是集团公司，服务员很热情，第一天去的晚，给升级了个套房，第二天住回大床房，都不错。酒店是藏式风格，给人宁静安定的感觉。值得住，下次去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静的酒店，服务很温馨，就是房间紧张，经常定不上。成都的外来人太多了，是因为本地美女太多吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离武侯祠挺近，就是双床房比较小，隔音不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,也很好叫车,关键是该酒店有很多藏族同胞,让人很亲切,再次我还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，就是房间有些老，设备有些老，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较大，但有些旧，昨晚总机有故障。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近武侯祠，但周围没有什么吃喝玩乐的地方。check-in的时候先说找不到我的预订，好不容易找到了又说我的预订没早餐，搞得人有点不愉快。订的是标间，房间不大，但还算干净，只是马桶上的座便器上面有很多黄色的污渍。。。。实在让人受不了，马桶都不敢用了。房间门的隔音很差，早上8点多有服务员在过道大声说话，感觉像在我房间里说话一样，服务员在楼道上碰到客人也不会打招呼。早餐种类还算丰富吧，有现煮的小面吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出行方便。整体不错，就是房间小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车便利，大厅很香，价格偏贵,出租难打，双床较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置便利，服务周到，用品齐全，以后还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好，服务也很好，下次还要再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，服务员很热情。酒店的设施不错，但是洗漱用品一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也干净整洁。地理位置少有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店设施一般，安排房间很差，经交涉才予调整。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是管家层商务房，还不错..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间藏香味太浓，可能我闻不惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮干净的，交通也还方便，就是比较吵，服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还好,房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 来的时候本人和另两位男士一起进得酒店 可是门童却只给他们两位拎箱子 却不管我这位身材矮小的女士', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，总体感觉不错，距离机场较近，方便乘机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通便利，房间设施新，服务佳，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店在成都一环路边，从地图上看在城市中心，但实际到店时，发现在居民区里，周围300米内没有卖水果的地方和大一点的超市。酒店前台开房退房时间极慢，因为协调早餐的原因，我等待了15分钟。房间不周正，有异味，档次不够挂四，三星+的标准，不建议旅游的朋友们入住，很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老品牌酒店了，各方面到位。离锦里近，用餐方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静,住的还可以啦.下次可能还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice.  Staff spoke English and rooms were clean.  Beds were a little hard, but not too bad.  Far from the airport, but not too far from the US Embassy. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，价格太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件不错，价格也才300多，来成都出差，基本就住这里和瑞城名人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，很有民族特色的一家酒店。客房稍微有点显小，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友坐的是晚班机，到店已经很晚，前台服务比较好，晚上也安静，室温还不错，早餐还可以，就是房间较小，总体上还行，但是与预期的期望值还是有一些距离，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事说性价比不高，但是客观得讲酒店还不错，主要是成都酒店得旺季吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一贯的良好。\n有个事情值得表扬一下：半个月前住这里，离开的时候落了一根手机数据线在房间，也是到机场后找不到了，才怀疑是丢在酒店了，因为不是什么值钱的东西，也就没给酒店打电话追问，这次入住的时候，试着问了一下前台，过了五分钟，前台就打电话到我房间，说客房部的确捡到一根数据线，然后跟我仔细核对了颜色、品牌，然后又过了2分钟，服务员就送了过来，虽然只是个小东西，但能够感到酒店工作细致认真。\n但是这次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不 错，感觉挺好的，就是交通不太方便，周边太单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是现在这个阶段成都酒店紧张吧，好不容易定到，入住得同事说性价比很低，还有帮国外客户定得房间客人到店不满意坚持要取消，所以不推荐，免得入住客人不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住起还舒服，不过未达到四星标准，性价比不高，晚了停不到车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐也不错，但双人间卧具不舒服，后换的大床房好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来成都的首选，打车方便，酒店干净，周围吃饭的比较多，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 硬件有点老，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，卫生也还干净，已是第二次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很方便，酒店位置不错。房间很有特点，就是隔音差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢住这里，是因为条件还不错。但房间隔音差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏   大厅很小 西藏装潢感觉不多啊....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床挺软，枕头很长，淋浴间很小，其它都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是卫生间不是很好,性价比不错,周围风味餐馆很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间狭窄，设施简陋。总的说来价超所值，不知道星级是怎样评上的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好,环境好,位置好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行,卫生较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点陈旧了，隔音不是很好。不过离玉林串串香总店很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不在市中心，很多出租车司机不认识。酒店总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，前台热情周到，住的也比较舒服，唯一不足就是没浴袍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间的房间很大，本来想要大床的，好不容易答应给调换了，结果一看大床的房间又小又冷，最后还是选择了拼床，虽然耽误了一些时间，不过还算是舒适。条件还不错，价格也很便宜，早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住了。心也定下来了。比前台优惠价便宜90多元呢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，环境优美，服务质量优良，距离锦里、武侯祠仅一公里左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，打车方便，这个对出差很重要。另外周围吃饭的也错，有个黄辣丁火锅很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务设施都不错 整体感觉就是很南方很小巧 小巧而温馨 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，较难打出租屋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有留下什么印象。酒店住宿被子还是挺舒服的，一般一般一般啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '四川岷山拉萨大酒店（成都）性价比蛮高的，服务也不错，离机场近，打车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺好，比较方便，价格也不算高（相对来说）', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不错，送点心和咖啡。就是价格较贵，还不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导和客人前往，入住感觉不错，评价挺好！推荐下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的，服务也不错，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，在藏族一条街，还算干净，去哪都还不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不太好，附近也没什么方便吃饭的地方。酒店装修还可以，有西藏特色，不过早餐比较少东西，跟四星不符。另外房里摆很多收费的东西，感觉很缺钱的样子。象一般的商务酒店般，摆满收费东西，感觉不舒服。象三星商务酒店多于象四星的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务也好，值得推荐，还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有的挺大的有的挺小的，不算干净，周围很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 早餐的服务太差了，几个服务员，根本就不能叫服务员，因为压根就没有服务！设施一般，位置尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到 交通方便 环境优雅 周边小吃店不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是特别号，管理极差。属于性价比教差的酒店呢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最近住过岷山旗下两个酒店了，最大的感受是不管硬件或新或旧，主楼还是偏楼，人员的素质，服务的态度，绝对是一流酒店的水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有的挺大的有的挺小的，还算干净，周围很安静。就是大堂有点小，像个快捷的大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格波动太大了，其他还好了~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件良好 服务态度良好 性价比较好      ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '颇有民族特色 卫生条件良好 服务态度良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修舒适，酒店周围餐饮比较多。不错的选择~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施明显旧了，但服务相当好，结账时前台主动询问要不要出租车，门童将行李送上车看着我离开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境还行，设施有点陈旧了，住过岷山安逸，虽然比那个大，但是貌似没那个好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生和设施也还好，符合价格的要求，成都酒店都不便宜。300多还是很不错的了！交通很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体可以,不过结帐的时候前台那个小伙态度很差.刷卡的时候多刷我5毛钱,在帐单上面显示杂项,五角.我问他杂项是什么,他说是四舍五入,我说我刷卡,多少钱就多少钱,五角钱不能入,他很唧唧哇哇,又说机器设置就是这样,怎么样啊,好象我欠他钱一样,后面完了,信用卡也没给我.我离开的成都才发现的.这个服务员素质太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，卫生，设备也都还可以，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，近武侯祀，性价比高。很值得推荐。而且是四星级酒店，只是老了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生可,,就房间小点,,离市中心远点,搭的约20元\r\n但叫车还蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十五年前我就住过这家酒店，现在已经没有当初的风光，但还是性价比不错的酒店，就是停车场太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，没有衣橱很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小了，感觉很拘束。没有衣橱和衣挂', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店交通方便 卫生也不错 可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离武侯祠比较近，周边吃饭、出行很方便，到机场也不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很舒服，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岷山拉萨酒店，多个星星，软硬件好多了，住得挺安逸的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，就是房间有点小。好像原来不是四星，岷山来改为四星的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务不行，我们放的东西都掉了。服务员有待培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location is good. hotel is soso.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有感觉上那么大，晚上到酒店还没有房间，早餐不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很不错很主动，设施也齐全，就是房间太小且朝向不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错，就是没有浴袍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都拉萨酒店入住总体感觉不错，被子柔软、就是房间稍微小了一点，下次还会入住该酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的阳光商务房和管家楼层大床房一样，没有区别，价格上却有差别，感觉有点别扭，不过总体还好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，比较安静，周边的小吃和饭馆便宜且味道好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原拉萨大酒店，设施有些陈旧了，不过服务非常到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了不少好评才订的这家酒店，结果比较失望。前台的办事效率很低，好像来了批新员工，柜台里站满人但办理入住的速度很慢。遇到问题就一直等到完全解决才会搭理下一位，我就这样拎着行李等了十来分钟。也许前面那位会写好评吧，哈。\r\n酒店走廊里铺满了白布，跟四星标准形象有所差距。卫生间设施很局促，也达不到四星应有的标准。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐相当不错,服务也不错,能根据客人的要求,灵活改变.下次还住那儿\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住,酒店一般，地方有点偏，地方有点偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐品种虽然还可以，但能吃的不多。希望能改善下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：可以下午2点结账。\r\n早餐品种还可以，但能吃的不多，希望能调整下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，但睡觉很舒服，原因床单、被子很柔软。下次还回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可，地点也还可以！价格也行！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上晚点，很晚到酒店，第二天一早赶飞机去九寨，所以总体来说还可以，离机场不是很远，我是对卫生比较挑剔的人，觉得酒店卫生还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以下午2点结账吧。算是不错的优点，成都不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，这个价位在成都这样的城市来说还是可以的，酒店早餐比较好，就是房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事回来说还算可以，反正就是对得起价格。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮台湾同事订的，听说还不错。离锦里比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置和设施都不错。酒店业比较安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是不含早餐的房间，总得来说房间还可以，送点心，不过有点少。价格稍高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店不错，设施齐全，网速快，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，处于商圈内，消费、购物、旅游都比较方便。清洁阿姨比较负责任。不足之处：退房时间最迟只能到13点半，给坐下午或晚上飞机的客户带来不便（退房后要在街上晃悠几个小时），否则算半天房价，不太人性。像香格里拉酒店都可以人性化的推迟退房时间。希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节还有待改进～\r\n收拾房间，只收拾床铺，桌子上，乱七八糟的，水杯里的水都不倒。桌面也收拾的不干净。房间玻璃，估计很久也不擦，让人看出来很不爽～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '让前台给调个高点的房，不给调。太死气了。\r\n房间倒还舒服，就是太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有生意很甜的小MM晚上打电话到房间！ 问你对客房服务满意不满意！！！服务还是蛮好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本达到了四星级标准，餐厅的消费也不贵（约150/人）。距离机场也比较近。缺点是门脸比较小，不够气派，标间里的床也不大，床边没有宽带线。总体推荐吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，感觉很好。下次公司出差还会住的。价格也算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的毛巾有毛边，内装不是很新，但挺温馨的，只是相对比较贵一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了,比较安静，早餐尚可。周围有餐馆，距离市区的景点也比较近。性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,比较安静，早餐尚可。周围有餐馆，距离市区的景点也比较近。性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间干净整洁 床很宽大舒服 只是卫生间太小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，而且酒店式比较有文化色彩的，感觉很舒适，下次住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比一般吧，设施还行，早餐跟其他酒店比起来算蛮好的，最主要是交通方便，靠近武侯祠，可以打个车去锦里吃小吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离机场很近，非常方便；离五侯祠也很近。房间比较干净、舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最近在做管家服务，离店时间也可以改到下午2点。应该还好吧。只是早餐品种是在不多，有些纯属看了没法子下筷子的。不过和成都其他酒店比起来，还不算差。难道旅游城市宾馆的早餐都这样吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，离机场还算进。别的吗，一般。酒店饭店那不是一般的贵啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第二次入住了,总体来说很不错,最主要是交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间还是很好，性价比也较好！酒店的交通较方便，上机场高速很快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住感觉还可以，去机场还是很方便，酒店较安静，只是停车场较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店已经是第二次住了，总的说来各方面都还算可以的，服务也还行。缺点是早餐还是品种少了点，电视节目连HBO也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，干净卫生，服务也好，交通方便，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都的酒店本来不怎么样，这个价，四星酒店来说。算OK吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是早餐还不够好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中午出去吃饭的时间，房间就打扫好了，感觉服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，离步行街很近。附近吃饭的地方也很多，鳝鱼，烧烤，冰沙应有尽有，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候一直在漏水，宾馆年久失修了，很不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，房间有点小，价格稍高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次可能会选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这家酒店性价比还是不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还可以，以后也会推荐朋友去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小。。其他的还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is ok and had improved, the Tibetan style is less and less nowl', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the hotel improves and is getting better. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the hotel is ok, convenient', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，还过得去，性价比还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错\r\n优点： \r\n1.位置：从机场打车23分钟，费用38元，离武侯祠、锦里步行15分钟，周边有许多小吃店。（串串香、肖家河家常面等） \r\n2.酒店设施比较新、高级房面积25平方左右，有液晶电视，房间干净，床很舒服，还有枕头，因为本人对床比较敏感，但酒店的床一睡下去就有种家的感觉，这点很好。 \r\n3.酒店服务挺好，有迎宾水果。 \r\n4.免费租用4小时自行车。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，不好打车！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，性价比很好，前台的服务也不错，唯一遗憾，就是早餐，呵呵，虽然是免费的也不能应付了事嘛，待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的设施，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静， 早餐还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当的好，遗憾的是除了套房，其他房型都没有浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以吧；\r\n\r\n周围有个饮食圈，步行10分钟内到；烧烤或火锅面条什么的都有，推荐一家牛肉面馆，当地很知名；\r\n\r\n酒店比较糟糕的是早餐，东西少味道一般不说，规定的就餐时间是7~9：30，我8点钟去的时候，米饭什么的就已经都没有了，而且在我就餐的20分钟时间内也没有人来添加米饭。\r\n\r\n所以支持我住在这家酒店的主要是周围有个饮食圈，不支持我住的是糟糕的早餐。所以对这家酒店没啥太多感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是经过装修而勉强升级的四星级酒店，软硬件设施根本达不到标准。\r\n\r\n房间隔音很差。位置在背街（有公共汽车），不好打车。\r\n\r\n工作效率低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边美食很多，去机场方便。可延至14点退房，服务生热情。\r\n美中不足的是房间小，隔音欠佳（我隔壁住一打呼的）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算行，就是好像除了大堂有个藏菩萨外，房间里没有藏族特色啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式主题酒店，个人非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，主要是沙发和椅子都很脏，不像个四星级的酒店。不过位置还可以，跟银河王朝比设施和环境要差很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的大堂和客房很难评的上是4星,大堂感觉很拥挤,客房很小,很窄.酒店门把着一个很小的路口,我家闺女说酒店的星星多挂了一颗,我也很有同感.\r\n\r\n不过,酒店的早餐还是非常推荐的.30块钱,品种算是很丰富了.我们一家人吃的很开心.餐厅很够4星标准,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次选择这家酒店主要是因为离办事地点比较近，酒店环境还可以，卫生也不错，我就是感觉前台服务一般，处理问题太不灵活，服务还挺不耐烦的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个位置附近最好的酒店了。靠近马路边。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还可以了，比较老旧的酒店，价格再低一些就好了，性价比不高，大堂里悬挂一副很好看的唐卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很精致，很有民族风韵，设施比较高档，而且很干净，尤其值得一提是洗手间，空间够大，很干净，很舒服。服务还不错,有问必达.check in时没有送上的礼包在晚上由客房服务经理送上来了，让人感动的是走后服务经理还会发短消息问候.赞一个.下次到成都，还会选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，同时窗户不能打开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '达不到四星标准差远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good quality and service overall. Room is a little small. Lobby seemed crowded with Xmas decoration trying to sell tickets. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍微偏了些，卫生条件和服务态度还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧而且有一股味道，感觉不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店各方面都比较好，唯一遗憾的就是早上退房时服务员的业务不熟悉（估计是实习生），速度太慢，影响了4星级酒店的声誉。希望加强管理，予以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,地理位置非常好,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还可以，就是房间隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,服务员很有礼貌弄得我和老公都有点不好意思.房间比较精致还送了小点心和牛奶给我们.给在家里一样暖暖的感觉.酒店还免费赠送我们2张熊猫金卡,出行挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地区只有这一家酒店还可以，附近没有什么更好的了，镇店之宝唐卡还不错，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，也没有藏族的特色，而且价格偏高，所谓性价比就显得有些牵强了，大堂也不够气派，感觉非常一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格是有些贵了,地理位置还算不错,房间的卫生和服务也挺好的,还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置也蛮方便的,就是价位有些偏高,房间的隔音也比较差,其他方面都成,还是建议多比较了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通较方便,但4星的条件没有达到,酒店面积小,房间面积也小,价格高,卫生条件一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，距武侯祠很近，去机场路也很顺，周围有个好又多超市，买成都特产方便。酒店人员态度较好。但房间装修也就是三星级标准，而收费较高，性价比不好。房费加床费共668元，此行类似的价位在春熙路上的另一家4星级酒店吃住条件好很多。一家3口住岷山集团春熙路上的另一家条件类似酒店只花408元。阳光商务房淋浴间是全透明玻璃的，很不方便，老公女儿都没有洗澡。走廊的镜子位置不合理，容易撞上去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还好，就是和介绍的有差距。\r\n服务人员的素质较差，离4星还远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，服务员态度很好，但是迷你吧的东西很少：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色的酒店，有点贵，不过这是我在成都觉得最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离我办事地方非常的近，环境服务也还不错，价格方面也比较合适，下次办事还会选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般,尤其是装修不太好,而且房间面积比较小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便,酒店里面也很干净,餐饮也不错,就是没有游泳池,整体住着还是比较舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境和服务都一般，就是位置离我办事地方近，比较方便，但是条件实在不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '连续住了4天, 总体感觉还可以, 但早餐有的是前一天剩下的, 不新鲜, 另外, 作为4星级宾馆, 牛奶应该是纯牛奶, 而不应该是奶粉的. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置在市区的和中心位置价格也很合理,很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置非常好,环境硬件设施也很不错,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,环境很不错,而且周围的交通也变方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店进大厅感觉很不错，进门有一副精美的唐卡，据说是镇店之宝，很有点特色哈!我向大家推荐，一定要在那个唐卡前留影，值得留念！酒店的服务不错，感觉挺温馨的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置应该还算不错，但是并不太容易找到，特别是电话问位置的时候可能是由于外地总机人员接的电话，反复说不清楚。到了以后发现没有迎宾行李员，自己拖着行李跑到前台，入住手续办完，进去发现是在一个天台上面，感觉不安全，开着窗户不好，不开窗户味道太大。<br />\n<br />\n大堂还可以，房间很一般。<br />\n<br />\n忍了一夜，电视节目都是国内的台，', '短评打分': 3}
