{'短评内容': '还行，不过地方有点偏，自驾可以考虑。卫生也过得去，毕竟不是酒店，要求别太高。有厨房，带上家伙就可以自己做饭了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，想家多一个枕头，拖鞋都没有房间有别人炒菜飘来的油烟气，洗手间小，房间不扫，只换垃圾袋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不算太好找，但很幽静，也有停车的地方。离菜市场不远，房间内有厨房，可以自己买菜做饭，附近也有很多吃饭的地方，选择还是很多的。房间还新装了WIFI，上网什么的也很快。作为酒店，服务人员素质就一般了，还有待加强。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程网上写明休闲房有大床1.8m和小床1.2m,来了才知道是三张1.2m的，70多平方的套房放那么小的床怎么睡？而且还不能加床，害的我们一家五口本来想住在一起的没办法就多开了一个大床房，没想到大床房写明1.8m的床实测只有1.6m,设置有厨房但啥厨具都没有有点浪费空间。这几天旁边在施工，早上六点多就吵的要命。结算也不方便，只接受现金。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆房间不紧张，就当是住朋友家，卫生要自己再整，厨房作用大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '阳光假日公寓总体比较满意，值得入住。位置稍偏，比较难找，处于闹中取静位置，卫生不错，服务热情，酒店门口路正在铺设中，以后会更好。不足之处在于，电梯的地毯较破旧，房间有几个地方还是明显见灰尘，增加一次性拖鞋，车位有些供不应求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，格局挺好的，挺适合一家人居住。就是没网络。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光假日公寓和介绍的有出入。不能上网，没有餐厅，位置偏僻，让我非常失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的休闲房有两个卧室两个洗手间还有厨房(不过没有厨具)也比较干净适合一家三口度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子很大，很舒適，只有主臥室有冷暖空調。冬天低溫只能在房間叫舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太脏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好,软服务可以改善,硬件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，适合家庭旅游居住，尤其节假日，价格相对其它酒店算便宜的。是个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为在黄金周期间订到这个价钱的酒店各方面的情况可能不会太好，但实际上与想象中的差距实在是太大了，除了位置稍微偏点，房间没电话以外，我竟然找不到其它的缺点。确实不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,前台效率较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'yi jian ren qu zhu shi fei chang hua suan di.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间没空调,服务一般,感觉不值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，比较干净卫生，但位置比较偏，到城区得打的才行（5分钟可到，也可步行，但比较费时）。设施有待完善，房间里连个电话都没有。定的套房里面有一间小房是没有空调的。总体感觉还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从大体来说，一般、还可以。但酒店位置的周围环境不是太好，还有就是我们入住的休闲套间一个衣柜都没有，连衣服都没处挂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开张的，目前还没有全部完工。对于新酒店来说，总体还是可以。\r\n就是在入住时分配的房间靠近马路，要求换一下，理论了一些时间。希望今后能有所该进。', '短评打分': 5}
