{'短评内容': '酒店挺好的，就是不怎么好找，商务大床房，是带凉台的，很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般。外观看不出是酒店，门都找不到。服务也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算性价比不错的酒店。态度什么都还令人满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好,但是房间比较简陋,房间卫生搞得不是太好,服务员打扫卫生不怎么样? ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间浴室的墙上竟然长蘑菇，太恐怖了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式房间还挺好的就是卧室有些小，空调还行，都挺好就是浴室淋浴器可能坏了，不能调温度，烫死了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店也蛮新的，下次还回去的！。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，喜欢，以后会一直来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件一般，一次性拖鞋重复使用，浴巾、床单陈旧部分破损，性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实况与描绘大相径庭，很黑。。。像幽会的场所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！太粗糙！\n门口的意大利料理很正宗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Two star hotel charging five star price, suck. Definitely not for business traveller. Wondering why there were no bad comment, maybe the hotel has deleted them all...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所谓的欧式，或者我太太说是日式风格，但是不够舒适，比起一般酒店还不如，所谓的设计式酒店，不过是噱头', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门面看起来不起眼，很低调。房间很不错 透明卫浴很有感觉~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，服务可以，房间布置也可以，情调不错，隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的布局及装修风格都不一样，感觉比较新颖.给我感觉风格不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很特别，也比较另类，整体来讲还是非常不错的，中西合并比较有情调.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还不错，只是房间里的石头地板以及卫生间的风格在冬天显得太冷了点。。。\n人很少，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好.靠近延安西路和定西路出行挺方便的，而且室内的装修风格特别好.适合小情侣住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间不是很大，不过比较情调，适合年轻人住，比较有味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里的房间，每间房都是不同的设计风格，没有重复的，这点很另类，周边环境也比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房温馨舒服，而且都是开放式的空间，连卫生间都是，风格还不错，整体条件比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房配置还是有待提高，感觉卫生间做得不彻底，其它各方面还算可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房有些像日式的装修风格，不过挺独特的，客房采光非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房装修风格好，室内颜色比较暖，让我感觉很温馨，空间很大住着舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房采光特别好，宽敞明亮住着舒服，而且服务人员挺热情的，亲切.', '短评打分': 5}
