{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的，舒适惬意价格很公道，下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间非常整洁,价格很实惠。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍，常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同事的女儿也是一下吧台的话，我们都会在家看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看着一直是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置太偏僻，房间挺大，设备太陈旧，房间有些潮湿，周边环境差，就是在一个村庄似的地方，房门锁都快坏了，订房需谨慎', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆卫生挺好，出行也很方便。价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，老板也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住过好几次了， 离火车站就4站， 附近吃饭也方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '衛生干净，服務好，交通方便！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '续订了几次一直要点评，不合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太简陋了，很一般！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店还不错。挺干净的。周边是居民住户，不是很吵。总的来说，还是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大体还是可以的，不过周边噪音太多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，主要朋友住在这边，确实太偏了', '短评打分': 3}
