{'短评内容': '环境说得过去，地理位置不错，但绝对不值这价格。进屋就看到只小强，整体感觉就是一间小旅馆，价格在100左右还可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，房间设施跟不上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对面就是步行街，近象山', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去象山周边玩比较近，对面就是步行街，就是设施比较旧，其他还可以接受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由植物装饰，并且点了熏香，只是卫生间灯光暗淡，空间小，其余都挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾，，私人酒店，很老式，店家服务态度特别差，用电脑另外交钱，空调也是坏的。而且收费贵。建议不要去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离步行街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段较好，比较难找，环境还算干净卫生，老板比较热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以吧，有点贵，因为急所以没细挑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和朋友属于自由行，订了两个晚上的房间，入住的第一天晚上，老板就热心的给我们介绍了酒店附近的景点，从酒店出去斜对面就是西城步行街，附近还可以夜游两江四湖，象鼻山也在附近。酒店房间有晾衣杆，也可以晾在酒店外面的阳台上，阳台上还有洗衣机，不过要收费的，整体来说住的还可以^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以、交通很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮同事订的，没有听他说不好，应该还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要就是去哪里都非常方便，也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，附近有一个步行街，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大床房大床响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，位置好。服务好。设施跟星级酒店还是有点差距的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，楼下步行不远就有美食街，对面就是西城步行街，对于游客购物和用餐都非常方便。去往象山公园也很近，步行即可。客房卫生不错，服务也很热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，是家庭改修的，温馨但是不适合招待领导。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，座落市中心，干净，舒适，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，陈列摆设小有情调，廷干净的。就是电脑需要另外付费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置太好了，完全是市中心。离汽车站、公交站、桂林市各大著名景点都不远，步行即可。楼下后面巷子里就是著名的小吃“崇善米粉”，隔壁是百年老店“同来米粉”，不远处就是桂林当地人常去的有名饭店“椿记烧鹅”，吃饭还要排队，场面火爆。值得推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地理位置很好，内部环境尚可，服务周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净交通方便不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，卫生舒适。老板人实在，非常热情，到周边景点游玩可以让老板介绍订票，比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很偏 在小巷子里面 大厅要上了电梯才能找到 不建议入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净 地理位置方便 性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐落的地点很繁华的主干道，离火车站和汽车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，象家的感觉，酒店的厅象家里的厅一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，环境一般，酒店人员服务意识低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房还不错，卫生间房间什么的都挺好的，而且也干净。因为我们是凌晨到的，之前定的大床房没预留出来，所以临时住了半天标间，第二天就给换到大床房了，标间相对有点小，也没大床房舒服，不过价格挺好的，98元网上订的，在店里大床房要150呢，划算划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比高,房间很干净,没有异味,老板夫妇俩人很好,强烈推荐给大家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，很舒服，很温馨。可惜我这次的行程在桂林市区逗留比较短。下次来，会再选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,很方便,下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通便利，离象鼻山、双塔、桂林漓江大瀑布酒店都很近！酒店马路对面就是桂林最大的夜市！酒店环境也很安静！房间洁净！下次去桂林一定会再住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿洲酒店居市中心位置很好，距火车站二站路，周围皆商业区，交通便捷。游漓江不参团可附近水运中心购票，饮食很便，贵廉均可就近解决。酒店设施一般，经济实惠，工薪阶层自费族若非过份追求居住品质应该说性价比可以。老板姓周，人不错。普通平民百姓自费散客桂林旅游不妨可以考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己大头虾有一天订错日期了，不过幸好有房，这里周边逛街很方便，对面是街，走过去是金银塔，十字街，环境也好，干净整洁，不过大床房那的浴室有点恐怖，还有一扇门，真害怕洗着澡有人进来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净整洁，服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，卫生干净，就是我订的大床房给我的是三人。空间太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，地理位置好，交通方便，周围吃的也多，价格也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落的地点很繁华的主干道，离火车站和汽车站很近。很有家的感觉，老板人很好，伙计人也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店工作人员很是热情！环境还不错挺干净的！这个价格应该算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在西城步行街对面，交通非常方便，除了有点小，其他各方面都挺满意的，卫生条件也不错，就是当时住的那间房 没有晾衣架', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经做了点评，并在新浪微博分享，我们的想法是去桂林就住绿洲酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议到桂林旅游就入住绿洲酒店，特点是：1回家的感觉，温馨舒适卫生，性价比高.2酒店位置好，在中山路上交通方便，距火车站2站路，汽车站1站路步行十分钟即可。3距主要景点近，象鼻山近在尺尺，七星景区5站路，到伏波山等景点下楼坐车方便快捷。4周边美食多，楼后面就是网友推荐的崇善米粉，隔壁是百年老店同来米粉，相比同来米粉要好吃，实惠，当地人云集，不信可以比较一次。步行几分钟就是小南国文明路店，飘香鸡值得一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水热解乏戴客热情酒店后面小巷有个羊肉粉店味道不错，酒店对面是步行街出行购物很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，环境很好，前台服务也很好，以后还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是位置交通方便,有充足热水,有液晶电视,缺点是整个酒店只有一个电吹风,床稍微有点硬.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好谢谢啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于桂林市中心，出行和购物均很方便，房间整洁，干净，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房装修虽然不是很新，但服务真的很好。有一点，老板要注意，提供的拖鞋是否清刷干净，就完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好热情好客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错.三人间里还可以上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，就是房间小了点， 我住501，内走廊太小了，给人一种压抑感。不过总的说还算可以，实惠嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，满方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较安静，交通也方便，老板也挺热情的，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客栈就在靖江王府边上，安静，干净，就是暖气不太给力，有点冻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度卫生还不错，环境也可以，但房间比较间陋，宽带不知为什么上不去，属于低消费层次的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店在市中心，交通便利、房间很干净，绝对的物超所值。老板养了一只狗狗已经快14岁了，很有爱心：）。下次来桂林一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华市区,出行便利。房间整洁,前台接待员态度亲切,有宾至如归的感觉,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很舒适，服务很好、逛街很方便，下次优先考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对预定的客房很满意.房间很干净宽敞临街落地大窗很喜欢!到火车站汽车站步行街步行都可到达坐车也很方便总之在网上定了几次酒店都没让我们全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 到了没单人间了给免费升级房间房间很大 明亮 很干净 也便宜 赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原是在网站上看到这家酒店的评价还不错，选择网上定了两天，总体来说，还是比较失望的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是帮我父母订的，当时看了别人的评价才选择了这家，父母感觉很不错，和网见站介绍一致，很好。建议大家参考！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家不错，房间也挺大挺干净的，位置也好，交通比较方便，以后去桂林还户选择这家。性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在市中心，马路对面就是西城步行街，离正阳及依仁步行街、中心广场很近，吃饭，购物和坐车去旅游景点都很方便。酒店门面标识不醒目，但环境和卫生条件很好。公交车二站到汽车站、火车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通，吃饭都很方便，干净，舒适！赞！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，舒适！有家的感觉，好！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，住的地方环境不错，价格也合理，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车去都不知道从哪个门口进去?!房间布置倒是过得去,就是门面实在太差了?!都没有像个酒店的样子,旁边还有写字楼?! 进去还以为是走错门了?!  隔音效果也很不好...隔壁的声音都听得见!?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对面就是个夜市 去象山很近（48的票价非常非常的不值）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁卫生舒适，服务好。出行方便，在城市的主干道上，公交车站附近，下车就能找到。吃住行都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在市中心，马路对面就是步行街，吃饭，购物和坐车去旅游景点都很方便。酒店门面标识不醒目，但环境和卫生条件很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，再去桂林还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在中山路和步行街路口.卫生状况还可以,设施稍微简陋了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间蛮大的，而且配套设施还不错，住着舒适干净，安全系数高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情周到，而且还为我们提供叫醒服务，挺贴心的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施略显陈旧，装修风格还有待改进，其它各方面还可以.主要是位置好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，有些青年旅馆的感觉，不过住着还行.舒适度蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中山中路大道上.对面就是西城步行街购物逛街很方便，而且小吃超级多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通出行很方便，不过老板人有点小扣门.其它各方面都好.', '短评打分': 5}
