{'短评内容': '除了厕所有点臭臭的，毛巾最好自带，牙刷牙膏最好自带，其它都很好。位置很好，离兴盛路很近，有很多吃的，附近有便利店，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐种类虽然不多，但是吃得饱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的一室一厅，由于到的早，给免费升成了两室一厅，价格也很诱人哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房确认很快，而且价格也非常合适，经常有很大力度的促销，酒店环境和房间都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 很喜欢 没问题 bababba', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，还不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住丹顿，至少十几次了，这次带老婆孩子来玩儿当然也住这儿，娘俩都很喜欢。新添了客房送餐，方便实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人从外地过来跑广马，想住得离起点近点。最终选择了这里！没有想到出奇意料的满意，入住时给前台说了想要安静点的房间，房间装修虽然不豪华但还算新，并且有两间房，房间和客厅之间有走廊，互不影响，设计非常合理。运动员想早点儿休息，其他人也不会太影响到。觉得性价比特别高。不足之处是有炉灶却没有锅，洗衣机也不能用。早上起得早想自己做点儿早晨也不行，幸亏路上有便利店可以提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大门未关严无提醒，需注意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错，卫生间差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来广州出差，需要在市中心。这酒店装修新，服务好，闹中带静，办事方便，停车免费，非常好！朋友说非常好，下次来办事还定这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Its Realy Verry Nice Appartment.Verry  Near To Finest Food Street.Breakfast Good..Overall Its Suitable To Everyone', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一家三口住公寓酒店很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境绝对对得起价钱，会继续帮衬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉的公寓酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '免费升级了 挺好的一次住宿经历 早餐不错 ', '短评打分': 5}
