{'descr': '地点好就在小吃街附近 坐轻轨公交什么的相当方便 环境也不错，酒店附近就是李串串总店，住这里超值的。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好。楼下就是小吃街，离“洪崖洞”和“解放碑”也很近，走路过去也特方便。感觉性价比很高，下次来重庆还订你家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在一幢大厦里面，这大厦每层都有不少公寓，但由于是比较早的大厦了也没翻新，所以外部环境和内部走廊的环境还是比较让人失望，走廊是有点黑暗的。酒店前台确认是在13楼，我们住的房间在20楼。但是房间里面还是很不错的咯，实体和旅客们拍的图片一模一样，房间摆设是我喜欢的小资的类型，房间很大，床1.8米，有一个挂衣服包包的架子，还有一个不锈钢晾晒衣服的架子，另外有沙发饭桌微波炉抽油烟机洗衣机，浴室的装修可能', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还是很好找的，从轻轨6号口出来一直往小吃街上面走，然后看到一出全是酒店集合的大厦就到了。附近吃的也多，晚上吃宵夜也方便。老板人很好，还给我们介绍了一家正宗的重庆火锅。再说酒店配套设施，最开始我们订的是大床房，大床房总体配置要比后面订的单间要好很多，比较有家的感觉很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '老板服务态度好，装修开始旧了。', 'star': 4}
{'descr': '位置很好，在较场口日月光中心背面，旁边就是较场口夜市一条街，走去解放碑和洪崖洞都很近。服务很好，不知道路的话打电话去，前台的小姐姐态度很棒，声音也很好听hhh 房间的话，很一般，床有点吱吱呀呀的响', 'star': 4}
{'descr': '经常住 还可以 出差选择', 'star': 5}
{'descr': '离火车站不是很远，交通比较方便！就在居民楼里面，电梯比较难等吧！不过离解放碑很近，走过去就10分钟吧！周围的小吃比较多，旁边还有个菜场！卫生还行，每天早上有人打扫……总的来说还是挺不错的，下次去重庆，应该还是会住在这里吧！', 'star': 4}
{'descr': '很干净，温馨', 'star': 5}
{'descr': '周边很好，房间也还可以，外景也不错，要记住一次性牙刷和吹风机要去前台领取，不然回房间了你还要再下来拿，我是太累了就没有下去拿了，房间面积比较大，不过设施比较满足基础功能那种，总的来说很不错了，地段太繁华这个价钱很亲民啦', 'star': 5}
{'descr': '双床房的房间很宽敞，床够大，能睡两个人，但床垫较薄，设施老旧，浴帘特脏，在卫生间还发现蟑螂了，周边环境有点吵，但出行方便，走路就可到解放碑，洪崖洞。', 'star': 4}
{'descr': '条件一般不过对得起这价格。不错，如果穷游的话建议到这家店来。', 'star': 5}
{'descr': '设施旧了些，但房间很大，周边环境不错，楼下就有吃的，很方便，总的来说，不错。', 'star': 4}
{'descr': '位置不错，就是房间不干净！', 'star': 3}
{'descr': '离解放碑很近 走路就能到 地铁站也很近 去哪都很方便 周边就有条美食街 酒店很有家的感觉 热水很充足 天冷一点的话可能就要等一会再换一个人去洗 这个天去没有问题 房间网络很好 下一个视频只需要不到十分钟 夜晚的江景很美 窗帘不怎么透光 早晨也能睡个懒觉', 'star': 5}
{'descr': '离解放碑很近 走路就能到 地铁站也很近 去哪都很方便 周边就有条美食街 酒店很有家的感觉 热水很充足 天冷一点的话可能就要等一会再换一个人去洗 这个天去没有问题 房间网络很好 下一个视频只需要不到十分钟 夜晚的江景很美 窗帘不怎么透光 早晨也能睡个懒觉', 'star': 5}
{'descr': '家庭自助酒店，很适合一家人或者几个驴友出行，离中心区很近，交通也方便，可以做饭，宽敞，简单实用，环保，呵呵额', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件挺不错，离市中心也近，就是附近有施工，不知何时能完。', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件挺不错，离市中心也近，就是附近有施工，不知何时能完。', 'star': 5}
{'descr': '出行方便，离解放碑几分钟路，价格合算适合家庭居住，房间很干净，下次还会来。', 'star': 5}
{'descr': '房间太旧了,不过价格是便宜，地段还不错，交通方便。', 'star': 1}
{'descr': '应该是新近装修,房间整体感觉宽敞,明亮,也很干净,很适合我们这种商务客.下次还会继续光顾该店.', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，房间很大，只是房间里的设备有些旧！', 'star': 5}
{'descr': '温馨，交通便利，性价比高的家庭式公寓，这家公寓的房间很温馨，空间采光都很好，晚上睡觉很安静。老板和服务人员很热情，房间干净。酒店位置太好了，出行很方便。楼下边上商场下去就是轻轨地铁，吃饭逛街商场去旅游景点都很方便，下次还住这家', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，服务态度也不错！就是没有电吹风！其它设施都很全', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，店家很好，房间住着也舒适，关键位置方便。有朋友来会推荐这家。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好、明亮干净、店家服务很热情。到解放碑只需步行几分钟、地铁和轻轨就在边上出行非常方便！', 'star': 3}
