{'短评内容': '硬件设施没问题，可惜人气不够，感觉住着冷清了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，安静，好停车，早餐，晚餐都很好吃，酒店用餐也不贵，餐厅位置很好，可观湖景，服务员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方卫生很差，居然有跳蚤，幸亏发现的早，酒店方知道后还不想换房间，之后也没说法，咬的我两只手都是包，气愤，对这个地方印象极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐丰富，但味道一般。能加床，孩子非常喜欢。酒店位置非常棒，观湖景太爽了。停车场也大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置应该是泸沽湖最好的之一，房间临湖，阳台上就可以览湖景、观日出、晒太阳。早餐不错，品种较多，午餐、晚餐建议到外面吃。泸沽湖餐饮整体比城市差一些，不要期望太高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置应该是泸沽湖最好的之一，房间临湖，阳台上就可以览湖景、观日出、晒太阳。早餐不错，品种较多，午餐、晚餐建议到外面吃。泸沽湖餐饮整体比城市差一些，不要期望太高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，景色优美，装修有特色，性价比不高，早餐简单，正常收费贵，公共区域维护不好，光纤黑暗，服务不够专业像个体旅馆，总体来说还不错，建议提升服务质量！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好！景色非常好，就是价格有点对不起这个设施和服务，早餐很简单，公共区域基本不开灯，服务很一般就是普通个体旅馆那样，如果用心经营的话，走精品酒店路线还是有前途的，如果一直这样的话，估计口碑会下落！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常安静，酒店硬件设施非常好，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施 好，环境好，房间大，床上可以看日出。服务好。苏总很热情为住客解决一切事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置狠好，在湖边。离里格岛很近。建议自驾者入住。房间一般，早餐一般。价格偏贵。好像酒店会议很多。现在进泸沽湖要门票了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置以及在客房内可看到的景色是没话说，也是推荐的理由，但是酒店的服务实在让我无语，并不是说服务员的态度不好，我想这些都是培训的问题。在酒店用餐，点了很久以后（半个钟头以上）才来说这个没有那个没有，最后才知道原来点菜的服务员是可以直接用对讲机和厨师间沟通的，为什么点完了不先确认一次？  退房的当天酒店在停电检修线路，我事先打电话给前台，说我们房间退房（有两间房，相互之间隔得很远），请对方叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离里格比较近，但是软件设施不好，热水要放好久才有，房间暖气不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是1楼的有阳台的湖景房，景色不错，房间面积是里格湖景房的两倍左右，硬件装修配置很好，服务有待提高，餐厅的荞麦饼我们喜欢的，性价比没有里格的那几家高，适合冬季入住或者对酒店硬件要求较高的宾客入住，想感受泸沽湖的气氛，还是去里格住民宿吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，我们订的湖景房，非常的迷人，早餐也不错，服务也好，以后还是会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，干净，安静。服务态度很好，就是因为是新开的酒店，有些服务，特别是续住后的卫生清洁工作不太到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不喜欢那个高个子的前台，这种价位和这种档次的酒店应该把客人当成贵宾，不要太商业化了，一点点帮忙都要收钱！其他人很好，餐厅的人也很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度都非常好，但是觉得缺乏培训，在业务操作上显得很生疏。并且会有打扫房间的员工一直来敲门问是否可以打扫。酒店的位置是很不错的。在半山腰上，可以看到日出。但是一楼的所谓商务景观房的景观大部分都被树给挡住了。所以感觉选景观与非景观基本差别不是非常大。可能是酒店维护的原因，一大早就有拖拉机在外面，显得比较吵闹。酒店的地暖是比较给力的，洗完澡踩在地板上非常温暖，这点值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处半岛，环境很好，地暖很舒服，离里格很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泸沽湖最好的酒店，前台冯小姐，保安，行李生都很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当好的酒店, 位置优越, 观湖全貌,服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好酒店,感觉很对', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景觀沒話說房間就面向湖心.陽台有露天泡池但看起來髒髒的.熱水水量很小就沒泡了.室內浴池可以觀賞到湖.硬體ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境非常不错，房间的装修也有特色，超大的露台，可以欣赏美丽的泸沽湖。总之，是一家非常不错的酒店，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，景色漂亮，房间设施和服务都推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住一天，在建中，遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错装修很新式,而且房间很有民族气息,很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施在当地是比较不错的,服务员比较热情.客栈距离泸沽湖不远,很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景致非常好,而且条件也不错,整体给我感觉很好.位置好而且早餐提供种类也很多,确实很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景致非常好,而且条件也不错,整体给我感觉很好.位置好而且早餐提供种类也很多,确实很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施在当地是比较不错的,服务员比较热情.客栈距离泸沽湖不远,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错装修很新式,而且房间很有民族气息,很不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，员工都非常亲切，卫生很好，很干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观是木质的，很有丽江当地特色。里面是欧式的设施比较豪华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泸沽湖那边豪华型酒店，环境很优美，设施配置都很好。值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽江这家酒店位于泸沽湖边上。环境很好，风景秀丽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The only reason we don't give this hotel an even 5.0 is because it is not finished - the main building is still under construction, so there are no facilities except a restaurant right now. However, w", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务有待提高，整体服务质量不很规范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有点偏，但是环境真的很棒，住着非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识还是比较主动的，一些事情都可以想在住客之前，这点还是值得肯定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，服务员态度也好，个人比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  从最高管理层到服务员，都是待人热情，让人有宾至如归的感觉。我的一个喝水杯拉在酒店免费送站的车上还特意送回，让人感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，酒店景色太美了，住的很舒适。只是去的时候在修路，路不太好走', '短评打分': 5}
