{'短评内容': '一般周围交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '商务出差住那里，还算是比较方便的吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，出行方便。早餐不敢恭维！卫生细节方面需努力！中间部分是餐饮，较吵。前台服务还不错，已经努力帮我们安排在最边远离的地方，感觉好多了。但楼道里电梯里烟味太大。服务人员已经尽力了，老饭店应该也是国企，你懂的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还可以，品种还算丰富，停车方便，不适合带孩子，酒店位置较好，但是设施太陈旧了，条件不好，空调不制暖，吹出的是冷风，因为离要去王陵路很近才选择了这家，感觉条件都不如快捷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全，但比较老！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间差劲极了，空调关了几个房间都不管用，到前台还说价格太低了，你妹的，既然提供房间想有客源，服务和设施就得到位，不然就别弄这样的房间，下次出这样的价位房间麻烦后面备注下空调和服务概不负责！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '帮朋友预订的，说是老酒店了，设施各方面的都不比新装修的酒店了，不过这个价格也就这样啦，还行吧～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近十年来住的最差的酒店，没有之一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中山饭店是家老酒店了，店内设施都有些看化了，希望能重新装修一下，旧貌换新颜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错 主要是环境好 交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店停车方便，就是设施老旧，建议改造', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古老的酒店，位置不错。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就快要冻死了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很好，安静卫生，卧具很舒服，早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老，服务人员态度一般，除了位置好外，没有任何优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，房间也挺好，服务也蛮周到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，洗澡时热水有限，早餐种类较少~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车方便，交通也方便，早餐也很丰盛，设施有点陈旧，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施老了点，但服务还是可以的，早餐一般，但能吃饱，地理位置很不错——这是重点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧了，还有那早餐是我去过的九点钟最差的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，价格适中，住房环境尚可，无噪音干扰。晚间休息很安静，不足之处是房间有几个蚊子 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bushi zhulou de fangjian ,shi zhongshan jiari jiudian ,dangci di yixie ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，就是假日楼有点破旧，主要是方便，而且周围吃的地方也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中山饭店在市中心，出行比较方便，不足是饭店设施比较旧，夜间施工有噪音，早饭一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中山饭店住宿环境很好，早餐很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，停车方便，吃饭也方便，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境安静，服务态度比较好！是家比较不错的酒店，下次来，我还选中山！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，环境很不错，地理位置很好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徐州中山饭店老了！应该重新装修一下！下次不住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚入住，房间还可以，面积稍小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很久，其他凑合吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论从卫生、服务都相当好，以后我还会优先考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，地点交通也很方便，住宿环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,交通挺方便,早餐也不错,就是房间小了点,不过性价比还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日楼不是主楼,设施很差;空调开了一夜都不暖和,早上去主楼吃早饭,主楼好暖和啊.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店除了早餐尚可，别的都挺失望，特别是工作人员的服务', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早饭很好，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样的地方，价格还是那么贵，环境也不市太好，周围好吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市中心较近，旁边就是户部山步行街。\n但是房间设置很旧，达不到三星标准，酒店配套不行，比较落后~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，环境挺不错的。地理位置很好，不远处还有公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不大但卫生条件不错，早餐也很丰富，环境安静，这个价位应当是很划算了，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务质量一般，性价比不高，卫生条件差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置好，早飯有的吃，其他還真不如如家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '政府招待所，还可以吧，位置不错，也挺干净的，就是房间小，网络也很差。床睡的舒服，软，有点象锦江，早餐不像传说中的那么好，有点徐州特色就是羊肉汤还可以，但要去的早，晚了都凉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在市中心，离家乐福，沃尔玛都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设备很陈旧，性价比不高，但停车场很大，停车方便,早餐比较丰富。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '11年前离开徐州,当时中山饭店在徐州还是很有名的.时隔11年慕名入住中山饭店,真的是让我失望透顶!!!!以下是我的点评:\n1,房间网线是要拨号上网,速度一般,最要命的是5分钟掉一次线,别说看电影玩游戏,就连发邮件都不让你发好!!!建议去徐州公干,需要随时用到网络的人,不推荐次饭店.\n2,房间隔音不是一般的差.早上7.8点钟就听见外边的服务员大声地讲话,用对讲机呼叫的声音.楼上施工的咚咚咚的敲墙声,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店早餐还可以，服务也不错，房间挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早点不错\r\n中餐晚餐一般,价格高,最好出去到附近的饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在市中心，交通方便。入住还送了两个杯子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的非常满意，虽然没有网络，但是那是我挑的特价楼，正式的楼房间还是非常爽的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的非常满意，虽然没有网络，但是那是我挑的特价楼，正式的楼房间还是非常爽的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐還是很不錯的，房間一般，蚊子還多，還送杯子\r\n停車方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋太老了，连宽带都没，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是假日楼，感觉很安静。房间装修比较旧，不过住起来还是很舒服的。小桶装的饮用水，很不错。房间还配有衣柜、鞋柜，很方便。早餐是在主楼吃的，很丰盛，味道也不错啊。缺点：三层楼，没有电梯，没有网线。总体感觉很值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是假日楼，感觉很安静。房间装修比较旧，不过住起来还是很舒服的。小桶装的饮用水，很不错。房间还配有衣柜、鞋柜，很方便。早餐是在主楼吃的，很丰盛，味道也不错啊。缺点：三层楼，没有电梯，没有网线。总体感觉很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老旧。大床房空间还好。但是隔音稍差。早餐不错。有免费停车场。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些老，设施陈旧，不过价位很不错，早餐也很好，就是人太多了，菜供应不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，环境也不错，餐厅的花样也挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老饭店，太老了，房间也小，早餐只能说一般。首次入住送了两只玻璃杯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋中山酒店可以停车过夜，早餐不错，房间较小，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+中山饭店内环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店里的酒店服务实在不怎么样，菜比较差，鲜榨饮料也非常贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haixing', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错,地道,有徐州特色!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错, 淋浴设备有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次到徐州是商务工作，所以想选择相对好一点的酒店，选了中山饭店商务单间，房间服务人员态度很好，但前台服务人员的态度不积极，且语气也不好，有待改进，另外房间中央空调由于使用时间长的缘故，吹出来的气一股烟味，需要酒店处理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件软件都不错，提供自助餐，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心,交通方便.\r\n总体感觉好,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，设施比较陈旧，位置挺好的，离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市区，性价比不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，由于地域的差异，性价比不是很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店，没有特别不满意的，也没有特别推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 给客户定的 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讲述一下我的换房经历：我电话定了徐州中山饭店3个标间，和客人到店里一看全部是一楼，有朋友说一楼不安全，于是要求要换房，服务员很热情，说一楼和四楼其他房间设施全部一样，于是我们换了四楼房间，可是进房间一看（傻子也能看得出来）四楼房间又小又暗，又破又旧，我们没有办法只好要求换回一楼，静了一楼房间客人拿出电脑却发现房间内不能上网，于是叫来服务员，鼓捣半天还是不能上网，于是又换房间.....终于能上网了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施有些陈旧，地理位置比较方便，服务也蛮热情周到，性价比一般，价格有些高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧了，那天去，当地温度是-2度左右，但房间内的中央空调也没有，冷死了。在徐州这个地方，这个价格，性价比太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老了，设施比较陈旧，位置还行，出行很方便，价格也还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，酒店位置不错，设施也很完善', '短评打分': 5}
