{'短评内容': '地图标注和实际位置两个方向，来人接才靠谱。房间布置温馨。主人在小院子喂有一条黑狗让小孩没有安全感。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错…地理位置优越。老板人很好…狗狗超级可爱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不怎么的，房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，抽出时间陪我们熟悉古镇内的线路和介绍丽江的景点，给我们提供了旅游的方便*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老孟和小鱼儿人很好，经常会问很多关于出去玩的问题，他们都很耐心的回答，还很详细，第一天入住的时候，老孟就详细和我们说了几个主要的景点怎么走，一些注意事项，不要被坑被骗神马的，还提醒我们小心钱包，好贴心的老板，客栈很喜欢，因为我们经常一早出门玩，所以经常老孟早上5.6点睡到一半就得起来给我们开客栈的大门，特不好意思，房间有配备电热毯，还有毛毯，洗手间还很贴心的有装浴霸，进洗手间都不冷，暖暖的，怕冷的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈就在普贤寺隔壁很好找，房间也很安静，住进来感觉不错。老板和老板娘都很热情，房间很舒适干净，因为我们是度蜜月，老板娘小鱼儿还特地在房间里准备了鲜花，真实太细心了，管家老三还给我们介绍了下周边的景点，我们不熟悉路，还特意把我们带到木府。服务真周到。', '短评打分': 5}
