{'短评内容': '非常好，老板娘一家服务非常好，周到，可以自己去海鲜市场买海鲜回来加工，做的味道也挺好的，而且有免费停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的超级好的～因为客车晚点，到的时候已经快十二点了，老板娘姐姐人超级热情为我们联系车；屋子很干净卫生，一应器材也很全，睡的很好。店里就有卖去各景点的门票的，超级合适。这里离景点也很近，走路就可以到三仙山和蓬莱阁。满分好评～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主姐姐人超级好 特别人心 在汽车站姐姐开车来接的我们 房间也很干净，最重要的是饭菜特别好吃！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景点近热情渔家乐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的标准大床房，店家小姐姐人很好，有个小宝宝，有什么问题都可以问她。靠近海边，走路很快就到了。有独卫。早餐可以在她们家吃，提前一天预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到这已经是下午5:30，天黑下来了，走板看我骑车住店，赶紧送来喝的热水，还有两个大红苹果，介绍洗澡水怎么用，拿来烫脚盆，虽然今天天冷，心里暖暖的。还吃了老板自家包的拔鱼水饺，喝一碗饺子汤，好吃又好喝。酒店给我的感觉那真是干净，一尘不染。第一次写这么多，下次有机会还来这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来看评价说挺好找，去了直接懵了，周围全是渔家乐，还好这家的姐姐出来接应了一下，，建议去住渔家乐的小伙伴提前联系好店家。屋子里打扫的很干净，家人都很热心，见人笑眯眯很亲切。地理位置超棒，离大海好近，去往西是蓬莱阁，北面是八仙过海口，东面是三仙山，途径大排档，傍晚很热闹。一个人出行定床位房，方便也很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住渔家也就服务还不错 其它真的有点差 房间内地板走路咯吱咯吱响 门锁晃动 钥匙最奇葩 插锁孔太费劲了 每次都推的手疼 弄得我出门次数尽量尽量减少 晚上睡觉 对于我睡眠比较轻的 简直睡不着 一会旁边门砰的一声关上 一会外面有吵架的 十一点多外面还有聊天的 嘻嘻哈哈 店家孩子也不睡哭闹 最后终于安静点了 狗又开始一会一会的叫  我要疯了 一晚上总共睡了不到三个小时 还是睡睡醒醒的状态 如果你睡眠好 可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的渔家乐，十一出行，价格算比较低的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季来的，价格确实很便宜，完全家庭庭院式。大多用品需要自备，总之还不错了，在旅游城市吃玩都很贵的情况下，可以住的这么便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，房价不高，干净整洁。  感谢辛典小妹及其母亲的热情款待及你们真诚的帮助。绝对的宾至如归。  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置极佳，价格合理，阿姨一家人热情好客，对待我们跟一家人一样，特别是阿姨做的饭菜超级棒，阿姨很朴实，买的海鲜都是活的，不像有的商家骗人，如果去蓬莱或长岛，一定选择客源，选择客源不会后悔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板厚道，服务一流。房间干净，饭菜可口，不错的选择。下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是大炕的，老板，特意留得，超乎想象的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板服务也到位，有空调，能洗澡，独立卫生间。', '短评打分': 3}
