{'短评内容': '还行，能住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，房间稍微有点暗。重在服务，整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,设施旧,与名字的落差大,但距离展览中心较近,较方便,马路上车不多,比较安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般、设备太旧，唯一好的是离会展中心很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离国际展览中心比较近，比较方便，但是有点旧了哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，真没见过比这更差的酒店了，设施陈旧。\n而且我们集团很多人住这酒店，就我们有大约5间房398不带早餐，其余的十来间房间都带早餐。问前台就一句话：要吃早餐就28每位，不吃就算了。一副爱住不住的样子。要不是入住时交了两天押金。早就换地方了。我们公司所有的人都是第三天就换地方了。\n一句话，非常差劲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不值这个钱.\n早饭还贵,要28元,什么也没有.\n结帐结了近半个小时,只有一个人,差点误了火车.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点:距离地铁7号线400多米,到新国际博览中心较方便.\n不足:周围没有商业区,没有饭店,吃饭不便.\n要改进:饭店的设备不够全,无电吹风;电视是CRT的.有很多细节上的问题需要完善..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是TNND的旧啊，周边什么东西都没有，第二天我就换了，还不如莫泰，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格是很满意的 但是房间里面的霉气味道很重，装修旧旧的。算是性价比上价格优势明显的房间。离会展中心比较近的，附近也有不少吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格很合理。与如家差不多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不怎么样,需要改进的地方太多了,陈旧,卫生差,早餐质量相当一般!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方太偏，附近走了好远都没找到吃饭的地方，只能在酒店吃饭，盘很大，菜量少的可怜。酒店价格感觉高了。房间很陈旧，空调开到30度了，房间还没有感觉热，盖着被子睡，都被冻醒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店设施比较差,服务不太好,根本没有什么服务员,会展期间查房\\入住都等比较久.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很破旧，网线是手工打制的，连换了几根才可以，来换网线的人态度极为不高兴，房间冰箱是空的，地毯上还有口香糖，隔音不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然设施陈旧了些，但是性价比还可以。我想应该是离九院浦东分院最近的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，但有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离博览中心比较近，房间陈旧。总的来说，还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些破旧，但交通还可以，价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差，周围用餐的地方少，要走两个路口才有几个小餐馆。前台服务生素质较低，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住环境还可以，比较安静，性价比还是蛮不错的。总的来说还是不交实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来还不错。挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，网速太慢了。其他都挺好的，到会展中心也不远。', '短评打分': 5}
