{'短评内容': '前台需要提高服务意识，12月9号下午办理入住及10号上午办理退房都是那种见到客人连个你好都不会说的员工；浴室的淋浴喷头是固定的，不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是12月2号下午办理入住还是3号上午办理退房，前台服务员都是见到客人连个你好都不会说；硬件方面，房间淋浴喷头是固定的，我干脆就没在这家酒店洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，几十米就有地铁站，紧挨着海上世界，不过店内设施略显陈旧，早餐是自助餐，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设备陈旧，房间较小。距离地铁站很近，交通方便，对面就是海上世界，夜景不错。要求不高的可以选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还比较不错，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老婆到深圳玩住的酒店，酒店设施和服务都不错，总体来说比较满意，如果有机会再来，还会考虑过来住的。另外交通很方便，附近算是比较好的吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施先进，服务质量高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，位置处于交通方便地方，附件公交地铁离的很近，而且紧临海上世界，周边购物、餐饮等休闲娱乐很多，总体感觉不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，位置处于交通方便地方，附件公交地铁离的很近，而且紧临海上世界，周边购物、餐饮等休闲娱乐很多，总体感觉不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，位置处于交通方便地方，附件公交地铁离的很近，而且紧临海上世界，周边购物、餐饮等休闲娱乐很多，总体感觉不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离码头近，如果第二天要赶路的话晚上就不要住市区了，到海上世界比较方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚刚和健健康康坎坎坷坷坎坎坷坷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地处闹市但是设施很旧，性价比不高。早餐尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处海上世界附近，附近有地铁，交通方便，环境还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正在装修，挺难找的，我们的客人说房间有霉味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Nice location, very close to Seaworld Metro Station with many eating places around. \nThere was something wrong with the network connection in my room. Hope they have resolved the issue now. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，推荐。推荐推荐推荐。。。。挺好的，推荐。推荐推荐推荐。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'clear,quiet,customer service ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太子酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错就是房间设施比较老旧，有烟味～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前在修路，交通有点影响，房间的卫生设备有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点、服务都不错，有免费早餐。海上世界广场在翻新，太子离的较远，没有受到影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，冬天没有暖空调，可以向前台要取暖器，但位置方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺及时的，房间通风不错，打扫的也比较干净，热水提供也很好。挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，服务挺热情，装潢也不错，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店隔音还不错，晚上挺安静的，睡的挺踏实，这点很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，打扫也挺干净，洗漱用品挺齐全的。住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉酒店价位略高，室内的硬件设施感觉不太达标.酒店临近海上世界繁华地段位置不不错.不过其它各方面挺一般的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房收拾的很干净，设计也很合理，给人的感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，去码头很方便，服务人员办事效率很高，退房速度算是快的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员应该是经过培训的吧，服务的很周到也很礼貌，让人感觉挺有素质的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，服务也很热情，整体感觉不错，下次还会过来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,经蛇口去澳门非常方便.服务不错', '短评打分': 5}
