{'descr': '预定后很快就确定并发来短信，价格优惠，满意', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，离拙政园很近', 'star': 5}
{'descr': '每到苏州必住的宾馆，就是这次没住到有窗的房间，感觉没有之前住的舒服，但是前台小哥的服务态度依然要点赞。', 'star': 4}
{'descr': '前台服务热情，交通方便，门口就是公交车站，距离拙政园、狮子林、苏州博物馆非常近，隔音不是很好入住的房间有股轻微的味道', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，热水很好，感觉还可以一般干净', 'star': 4}
{'descr': '地理位置好，离火车站近只有三站路，离博物馆，拙政园，狮子林都很近，到观前街，平江路要走一小段路。门口就是公交站。前台服务态度好，其他工作人员也不错，办了华住会员卡免三天的早餐合算，房间卫生挺干净的，但有点小。连住三天每天都有来打扫', 'star': 5}
{'descr': '总体条件不错！服务很周到！', 'star': 5}
{'descr': '房间非常干净，这点就很好了，虽然临街，但是晚上很安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务很好，有礼貌、热情解决问题、主动提供另外二人的洗漱物品；酒店很好找，虽然在景区附近，可是很安静，离博物馆平江路超近的；应该有翻修过，所以很干净，还有很大空间挂衣服；唯一吐槽的就是电视机和空调遥控不好按……', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，离景区近', 'star': 4}
{'descr': '房间干净整洁，距离狮子林，拙政园，苏州博物馆都很近，一路步行边欣赏美景，边吃些苏州的小吃，舒服，自在，周围有哑巴生煎的包子，很好吃。', 'star': 5}
{'descr': '好，很好，非常好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，紧邻狮子林、拙政园、苏州博物馆、平江古街等景区，出门很方便，公交车很多，走到观前街也只需20分钟。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通方便。周边有特色的小馆很多，能满足我们的胃。距离拙政园5分钟脚程。非常满意！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通方便。周边有特色的小馆很多，能满足我们的胃。距离拙政园5分钟脚程。非常满意！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，交通方便。周边有特色的小馆很多，能满足我们的胃。距离拙政园5分钟脚程。非常满意！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还行，位置挺好，离拙政园近', 'star': 4}
{'descr': '还不错,地段好', 'star': 4}
{'descr': '服务态度不错 仨小姑娘齐刷刷的喊您好 真有魄力 把我给震了', 'star': 3}
{'descr': '拙政园汉庭、价位还是很合适得，房间很卫生、最主要得是服务态度超好。\n赞', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，离拙政园，狮子林都不远，住的是高级大床房，预定的早，价格还可以。房间挺大，里面的桌子小了点，我们包包比较多，只能放地上。电视旧了点。服务速度很快，我们有些不了解的东西，打完电话，服务生就到了。大家住的还比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务太度很好，比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '还不错交通方便', 'star': 3}
{'descr': '房間燈暗,沒電梯...', 'star': 3}
{'descr': '房间总体环境不错，距离拙政园、狮子林、观前街很近。唯一不足就是热水不够烫，冬天洗澡略嫌不爽。', 'star': 3}
{'descr': '还行，离景点很近，各方面设施还不错，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '这个地理位置非常好啊，距离几个比较有名的景点都非常近，步行就可以了。房间装潢简洁，对于对房间要求不高的旅客很合适。', 'star': 3}
{'descr': '还不错 交通挺便利的  就是房间设施有点陈旧', 'star': 5}
{'descr': '相当一般，除了地理位置较佳，其他都很一般，没什么优势特点', 'star': 1}
{'descr': '软件可以，硬件不行，不过的确位置很好，适合自游行的朋友', 'star': 3}
{'descr': '在拙政院附件，参观比较方便，但酒店门店招牌太小，开车很难找的。还有酒店没有电梯，上下楼不方便。价格不是很优惠。', 'star': 5}
{'descr': '软硬件很好，房间大小还可以，服务员态度都不错。\n地理位置很好，公交车方便，离火车站近，边儿上有很多吃饭的地儿，离中心的景点也很近的\n最后也是最重要的，中秋百元房很值！', 'star': 5}
{'descr': '地方很多错', 'star': 3}
{'descr': '干净，方便，地理位置优越，园林很近，下次还住\n', 'star': 5}
{'descr': '周末100元的特价房。感觉不错，以为是没窗户，而且很小的房间的。没想到很大，有窗户，通光好，我呢，就是睡一觉。对那100元的房子很满意。房间号码 8201', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就是房间太小，没有电梯。希望可以改进吧。总体来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错的特价房啊！离拙政园非常近！性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '交通非常方便', 'star': 3}
{'descr': '挺好的,离拙政园和狮子园都很近,离观前街也挺近,不错', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的,细节设计很贴心,我和女朋友都很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '没有电梯。房间小，还有股霉味。\n最不能容忍的是一大早就开始装修，让人没法入睡。', 'star': 1}
{'descr': '枕套和毛巾实在是太脏了，都发黑了。。、、。、', 'star': 1}
{'descr': '汉庭快捷现在越来越脏了，不如全季好，都包给很多旅游团，很多游客素质差，早晨起来到处串门，大声喧哗。酒店的毛巾，枕套也不换新的，都发黑了！', 'star': 1}
{'descr': '不错!说时候很超值,干净,地理位置也满好的!!设备方面也不错!下次去的话!有机会还住这里', 'star': 5}
{'descr': '交通方便、旅館乾淨，很滿意！住兩次了，下次還住', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '很不错,位置和环境都很好.价格也公道.非常适合旅行居住.', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错.离景点都很近.', 'star': 3}
{'descr': '坐公交车在苏州博物馆站下，走几步就到了，附近也有蛮多其他酒店的，交通很方便，100元特价房房间不错，蛮大的，床也很大，四个人平躺在上面都可以，房间里还有吹风机，蛮方便的，不过就是没有电梯，如果行李多的话会有些不方便。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，交通方便。就是临街的房间很吵。', 'star': 5}
{'descr': '服务比较好，设施还行。不过隔音效果不怎么好', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，公交车到火车站很方便，离拙政园很近，就是沿马路的房间稍微有点吵，要选靠里面的房间，', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离拙政园很近，就是沿马路的房间稍微有点吵，房间的隔音效果也不大好', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错，性价比较高。房间还算宽敞，服务也还不错。不过房间的细节处卫生还有待加强，空调噪音有些大。', 'star': 3}
{'descr': '订的是新春百元房，就这个价位来说性价比还是可以的。从酒店步行到拙政园，观前街，平江路都在十分钟之内，离火车站也只有三四站的距离，位置还是很方便的。床的尺寸够大，但床垫一般，枕头是荞麦的。房间内洗手间的设计是浴室和卫生间共用一扇门的，所以必定有一处敞开的，不是很习惯，而且有些地方的墙纸起翘了，没有优惠的话就不太有吸引力了。', 'star': 5}
{'descr': '订的特价房，一开始以为会是由于各种原因打折所以不抱什么期望，到房间后可以说很出人意料，宽敞，整洁，舒适，比在[哔-]酒店和[哔-]酒店两三百的房间都好太多，地理位置也非常适合出游，强烈推荐。', 'star': 5}
{'descr': '春节到上海苏州南京玩儿，这家店是我们评价最高的酒店了。位置极佳， 离狮子林步行5分钟，到苏州博物馆和拙政园步行不到10分钟，紧邻着临顿路。预订的是新春百元房，1.8m大床、窗户朝向小区院内，很清静，大年三十在屋子里通过窗户看到不远处的烟花，很有年味。房间挺大，白色、红色的设计很温馨。三十晚上酒店的服务人员给我们送上了糖果和水果红包，而且年初一额外给旅客提供早餐，服务非常周到。唯一的不足是没有电梯，', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，逛街还是游园都很便利。楼下电脑有2台。', 'star': 3}
{'descr': '之前觉的还不错 现在感觉老了 旧了···', 'star': 1}
{'descr': '离拙政园景点很近,到观前街打D不用跳表就到,很方便的一家店,里面的服务员也很亲切', 'star': 5}
{'descr': '如此地段.房价已经走很满意了.距狮子林咫尺,而周边交通实在是便捷', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，房间也很大，因为订的是特价房，性价比就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '很好，很整洁，服务比较到位，以后有机会还会多多光临的！', 'star': 5}
{'descr': '房间大小适中，干净挺舒服的，交通方便，到景区及步行街都不远，是不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '环境很好', 'star': 3}
{'descr': '房间小，价格高，没电梯，窗户小，地上不干净，床硬，卫生间出奇的小，挂衣服和镜子设计不合理，挂了衣服没法照镜子', 'star': 1}
{'descr': '这家店给人的整体感觉很好，也是我第一次入住汉庭，印象不错。楼下有两台PC可供房客免费使用。距离拙政园、狮子林都非常近。去观前街、苏州大学等地都很方便。公交站点叫博物馆站，到新火车站打车10元就够了，如果坐公交也很快。', 'star': 5}
{'descr': ' 没有电梯，房间较小，干净整洁，比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置十分方便，步行就可以到拙政园，同时离观前街也很近，坐的三轮车也觉得很有意思，呵呵，到点前一天到网上订的，十分满意，推荐', 'star': 5}
{'descr': '算是很有口碑的一家连锁酒店了，住着放心，在网上预定的特价房159元（周末好像是189元）个人觉得价格并不便宜，跟周围的酒店相比，价位有点偏高。房间非常宽敞，尤其是那张一米八宽的大床，睡起来超级舒服，屋内的电视配有机顶盒，但是仍有部分台收不到。房间内设施齐全，书桌、液体蚊香、热水壶、门口还有一面大穿衣镜，卫生间配有浴房，24小时热水，墙上还有吹风机，只是水龙头是拧的不是抬的，开关很费劲，还有马桶的冲', 'star': 5}
{'descr': '+酒店位置很好，住的四楼没电梯', 'star': 5}
{'descr': '+所在路段挺方便', 'star': 5}
{'descr': '汉庭快捷酒店（苏州拙政园店）离拙政园很近，房间很舒适，不错！唯一不是很满意的地方是：洗手间容易积水，不方便。', 'star': 5}
{'descr': '？环境很好，离景点、商业区都很近，给个好评', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置靠近拙政园、狮子林以及观前街等旅游景点或商业中心，出行比较方便。但客房房间比较小，设施一般，性价比一般。', 'star': 1}
{'descr': '很干净，交通貌似很便利，不错', 'star': 5}
{'descr': '亲戚去游玩，帮我亲戚订的，据了解条件不是很好，空调制冷效果不好。周围酒店较多，而且价格也不会比这家贵，建议玩友可在周围酒店入住。', 'star': 1}
{'descr': '，服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '设施齐备，大床房的床很大很宽展，我们一家三口足够用了。位置极佳，几步路就可达狮子林\\拙政园', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，距离观前街、拙政园、苏州博物馆很近，酒店的房间也很干净，从窗户看到典型的江南民居建筑，有点住在园林的感觉，酒店楼层不高，没有电梯。有些遗憾的是入住期间店正在搞装修，楼梯里涂刷墙壁，感觉有点不太好。', 'star': 5}
{'descr': '说真的，这是我这4天旅行来住的最差的酒店，价格还是最贵的，共五层楼，居然没有电梯，有行李还真的是累，关键是洗浴的龙头什么的生了锈，装洗发水的罐子里没有洗发水，害得我淋湿头发没办法用洗面奶洗的头，实在是无语了！！唯一的好就是地理位置还行，看看附近也还是有很多酒店，如果不是高峰期，大家还是看看然后定酒店吧！', 'star': 1}
{'descr': '第一次来苏州、住这里感觉真是宾至如归啊！', 'star': 5}
{'descr': '位置好，离拙政园、狮子林、苏州博物馆、观前街近，去虎丘、火车站、汽车站的交通也方便，前台凭房卡可免费享用咖啡、奶茶和五谷茶。我们住顶楼，好象加建的，有点热，没有电梯，上五楼不方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离拙政园非常近，出门就是公交站，地理位置很好。但是没有楼梯，我觉得对于出门在外的人非常不方便，因为都是拖着大包小包的行李。还有就是房间进去后就闻到一股霉味，感觉很不好。', 'star': 1}
{'descr': '很不错，床大舒服，交通便利，就在狮子林旁边', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，环境还好', 'star': 5}
{'descr': '硬件在同类连锁酒店中算不错的，房间相对宽敞，浴室也蛮大。 但是服务很是一般，没有其他同类酒店热情的服务和阳光般的笑容，总之感觉前台的服务员热情不够，有点呆。 挂了 “请勿打扰” 的牌子，结果打扫卫生的还是进了屋。 ', 'star': 5}
{'descr': '价廉物美的酒店，位置好、价格低、服务好。', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，整个晚上都听到隔壁的客户的电视声音。\r\n马桶脏得不得了。上一个客户的小便还保留在座的上面。\r\n空调虽然生效，可是因为其他人在房间里抽烟，所以空调有很浓的烟味儿。', 'star': 1}
{'descr': '给我们安排的住在顶楼的高级大床房，卫生间门直对床头，很不爽额，念在酒店位置不错，就算了。。。', 'star': 1}
{'descr': '总体还行', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，床很大，很舒服', 'star': 5}
{'descr': '非常好,除了没有电梯', 'star': 5}
{'descr': '酒店很精致，服务员很热情。刚入住的时候不停的给我们推荐旅游的线路，出去和回酒店都和我们打招呼。\r\n酒店里的设施很好，房间也挺大的。浴室的防滑垫有些硬，踩在上面很不舒服。酒店打扫房间太主动了，有次我们出去，忘了收回挂在门外“请勿打扰”的牌子。回到房间，发现房间还是被打扫了一次。\r\n这几天酒店外的道路正在施工，每天早上都被噪声吵醒，运气不好啊', 'star': 5}
{'descr': '位置好，离拙政园、狮子林、平江路、观前街都近，窗不临街的房间也安静，还有吹风机，卫生间有点小，其它都好。', 'star': 5}
{'descr': '离商业街、狮子林很近，交通方便。酒店设施简单、实用、干净、卫生。就是没有电梯不方便。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好 去商业街和景点都很方便 酒店设施简洁 卫生 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员有一两个态度很差劲，没有礼貌可言', 'star': 5}
{'descr': '一切都很好，只是没有电梯，住在高层的要辛苦一下，不过还好我住的是二楼，门前在修路，但去拙政园狮子林和观前街步行都可以，很方便。推荐', 'star': 5}
{'descr': '    位置非常好，也就是在古城区狮子林附近！唯一就是没有电梯，得爬楼', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好~服务非常好~咖啡很好喝~~~推荐~~~~', 'star': 5}
{'descr': '没有电梯有点不方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，去的时候门前修路，有点不方便', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，地点好，很方便。推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间不隔音，可以听到隔壁的电视声音。', 'star': 1}
{'descr': '没有电梯，设施略显简陋。其他的符合如家一般的品质。', 'star': 1}
{'descr': '服务较好，卫生条件也不错~~苗经理待客特别热情！赞一个~~', 'star': 3}
{'descr': '房间安排在五楼,没有电梯,爬楼稍微有点累.第五层好像是后加的,楼梯都要多拐一道.\r\n窗外屋顶平台,所以窗台很高,光线不是很好.\r\n窗外还有锅炉房,有噪音.\r\n周边好几家同档酒店,价格上也并没有优势.', 'star': 1}
{'descr': '因为位置比较好，；离拙政园和狮子林很近，房间也挺干净，服务态度挺好的，和丫头在那住的挺舒服的，推荐\r\n', 'star': 5}
{'descr': '因为位置比较好，所以条件各方面也还可以，挺干净。', 'star': 5}
{'descr': '有点小贵，居然逢周五还涨价。\r\n卫生和地理位置都不错，前台女生态度一般。男服务生态度还不错。\r\n临顿路在整修，出租车司机都不愿意去。。。坐车不太方便。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度我觉得有一点差了 \r\n床很大~ 觉得很舒服~  ', 'star': 1}
{'descr': '环境优雅，设备挺好，睡得踏实', 'star': 3}
{'descr': '离园林很近，环境很好，干净，床大', 'star': 5}
{'descr': '房间很窄，其它的还行。特价房也不能要求太多。', 'star': 5}
{'descr': '環境及設施俱佳. ', 'star': 3}
{'descr': '房间设施及卫生都还不错, 就是空调噪音太大.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还好，去观前很方便，卫生也不错', 'star': 5}
{'descr': '一般吧', 'star': 1}
{'descr': '普通的汉庭，临顿路上的，开车有点费劲', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，到老城区很多景点都是走路的距离。就是高峰时段打车不好打。另外就房间设施来说房价有点小贵，当然考虑到地段就释然了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的条件和环境，还有人员服务都是很满意，位置也很方便。', 'star': 3}
{'descr': '还可以，价格比较优惠！', 'star': 3}
{'descr': '100元在苏州这种旅游城市住汉庭，性价比相当高了。并且房间也非常大。', 'star': 5}
{'descr': '洗手间有点小，水容易溢出，总天感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '前台的高级值班经理特别热情！服务周到，入住的房间非常不错，比较干净，是性价比比较好的宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好，位子还不错，走到观前也不远！就是没有电梯，走楼梯还要拐来拐去！值得推荐一下！', 'star': 5}
{'descr': '店子就在临顿路北段，交通位置很好，本身就处于平江古城内，步行去狮子林、拙政园才几分钟，步行去山塘街（向西）、观前街（向南）才二十分钟，去打的苏州火车站不跳表。周边吃饭很方便，背后很多食店，著名的绿杨馄饨也同在临顿路上。酒店大堂还设用两台公用电脑，凭房卡即可免费使用一小时，很方便。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '屋里面有点“特殊”味道，有窗但直对楼梯，且没有防护栏，开窗就可以从外面钻进来！不安全！\r\n夜晚服务员提醒“今晚不要洗漱，因为水温不够，建议明早再洗”！\r\n另外，此家酒店没有电梯！行李需要自己扛上去！\r\n房间宽敞，床够大，空调、电视、卫生间都OK。\r\n地理位置较好，离拙政园、苏州博物馆很近。与观前街也不远。\r\n', 'star': 3}
{'descr': '上次订的是周日百元房，价格还可以，房间环境也不错，就是我上次住的房间是没有窗户的', 'star': 3}
{'descr': '位置很好,位于市中心,出行都很方便,但就是房间没有饮水机也没有纯净水,不太方便,另外就是洗浴的排水上不太好.', 'star': 3}
{'descr': '屋内有种味道，重要的是，前台打电话告诉我晚上水不够热，让我第二天再洗漱！！！\r\n而且窗户对着安全通道，看不见阳光，也看不见天，还有被贼盯上的可能！', 'star': 1}
{'descr': '这个价位也算不错了，位置也好，就是房间小了点，浴室的门老是关不严实，', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮干净的，服务态度也不错，离景点近，离生活区也不远。总之很方便很舒适。下次如果有机会的话还会来住的。', 'star': 5}
{'descr': '赶上周末百元房了，真的很不错，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好,价格也还可以,也不是比较贵的酒店,设施也挺不错的,挺满意的', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台人员服务态度热情周到,卫生差一些,有些犄角的地方有些灰尘,设施很完善,地理位置也可以,下次如果还来附近旅游会选择入住的.', 'star': 3}
{'descr': '很喜欢这个旅馆，这次一共走了杭州、苏州、上海。这个酒店是最便宜的但却是住的最舒服的。离景点很近、屋子很宽敞，尤其是那个大床，真爽，就算是两口子再带个小孩都睡得很好，服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店里面的卫生条件，服务人员态度，酒店设施都不错的，价格，位置方面也还可以，下次还会选择这家酒店的。', 'star': 3}
{'descr': '我定的特价房在五楼没有电梯提着很多行李非常不方便,但是酒店的卫生很好房间设施也是很齐全,位置很好出门到那个景点都不是很远.', 'star': 3}
{'descr': '位置挺好的，离拙政园和观前街都挺近的，周边都是水乡景观，饭后散布在周围，很惬意。下次去的话，应该还会考虑住这。唯一的不足就是周边的大超市少了点，还有临顿路有点堵车，当然这不是酒店造成的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体感觉还可以，房间比较干净，位置也不错，可以推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好,酒店也很不错,当时订的百元特价房,超值', 'star': 5}
{'descr': 'henbucuo ', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相对较好，入住房型为大床房，5楼（没有电梯，最头疼的事），房间洁净度一般，隔音效果不好', 'star': 1}
{'descr': '除了房间面积小了点，通风效果不太好。其它方面还是不错的，价格蛮合适的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置对游客来说非常理想，离两个园林和观前都不远。选择不靠街的房间也很安静。房间很干净，而且装修非常温馨精致，特别是梳妆台很大，提供不同的枕头很贴心。一楼免费上网很方便，没有电梯小不爽，但是对这个价格来说实在是非常好的选择了。', 'star': 5}
{'descr': '当时订完之后，因清明节，酒店有一次变价，涨到169元/晚，离店结账时前台却要收取189元/晚，之前是有通知我涨价后的价位的，不然就被多收20元，前台服务要认真，另外房间的隔音差，有点吵！', 'star': 1}
{'descr': '床单都是毛发，换过了还是有，不知道是怎么洗的。虽然是快捷的经济型酒店但起码的卫生总应该保证吧。前台服务也不好，反正这次因为住的地方弄的心情都很郁闷，地理位置尚可。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很热情，交通也方便，就是房间面积小了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置挺好的，而且交通方便，房间干净整洁，服务也还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的房间提供网线不好用，我出差是要用到电脑的，对我不方便，不适合商务人士住，价格还是挺优惠的', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好,离观前街很近,步行10多分钟;而且拙政园也近在咫尺;一直比较喜欢汉庭,性价比比较高;推荐!', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生方面都不错，价格也挺实惠的.', 'star': 1}
