{'短评内容': '直接看海，还不错，没有洗浴用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还不错！房间也不错！就是有些家具有点旧了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高。公寓出行非常方便。去海边就几分钟。我们天天下午都去玩水玩到七点多。去公交车站也很近。对于自助游，这个地方非常适合。公寓里有冰箱 洗衣机，很方便。环境也卫生。洗澡水很大很舒服。我觉得出去旅游对酒店也就这几点重要。至于海景房，第一天确实在阳台见到蓝蓝的大海很兴奋。不过后来因为玩得太累了，都是回来就睡了。反而没去看。入住期间，有发生一些不愉快。不过店家都很积极解决了，服务还是很到位的。有几个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧 风景好 就是房子有点旧 老板人还是很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事挺喜欢，对这房还是很满意的。海风吹来舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来以为是在瑞海豪亭小区才预定的，结果发现是另外一个较偏的小区，懒得换了。但这方面比较坑人。设施设备卫生都一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近，几分钟就到海边，孩子有一天，一天去了三次海边玩“海"，特别喜欢，特别高兴。从二个阳台拍的海景很美，除了一个小卧室着不见海(床相对来说，不太结实的感觉， 另:不怎么喜欢主卧室里的那个小浴缸，花撒装的低了点。  )，其他三个卧室和客餐厅都能看见海。很喜欢坐在餐厅边吃着亲手做的鲜虾粥(第一市场买的虾)，边看海景的感觉，超爽。四间卧室各有特色，整洁漂亮。楼下小街道里买的水果新鲜便宜好吃。走到夏日', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很热情，地理位置很好，离第一市场和夏日百货近，离大东海海滩近。楼下就有吃饭的饭店，很方便。下次去三亚还是会选择住在那里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '简直是超值。19楼，根本就没想到会这么好。屋内东西齐全，而且是半面看海的房间，特温馨，46寸电视，还有免费wifi。如果下次还来三亚的话，肯定是首选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美，看海很好，就是一间房为2个住户，还好为独立卫生间和阳台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，大开间。住在22楼。能眺望到海，且中间有高楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  第一次入住家庭旅馆，经济实惠，海景效果非常好。就是有点闹。老板态度很好！下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，市中心离海边很近，\n坐车，购物，吃饭\n都很方便，下次去还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的家庭旅馆，很有家的感觉，很干净简洁。在阳台上能尽览三亚湾的美景，楼下就是公交车站，去哪里都很方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地，这个价格是相当便宜的，但是，服务比较差。首先，房间内的卫生不好，卫生清洁的工具也不周全。这个酒店的房间是租赁的各处房子，不在一个地方，所以管理比较差。在自己做饭时，缺少工具，卫生条件也 比较差。房间的形式也不令人满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是不错，等于是短租房子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然定的两室两厅装修有些旧，位置不错，离海边很近，老板服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚头两天玩得挺好的，在这里好像没有享受到早餐', '短评打分': 5}
