{'短评内容': '带妈妈来度度假，呼吸呼吸新鲜空气，这个民宿环境好，空气也好，后面农家乐的餐味道很好，我妈挺爱吃的，土鸡很鲜嫩，给厨师点赞，给管家点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马上圣诞了，民宿也开始布置圣诞节的东西，竹中驿还是挺用心的，还有个穿着圣诞装的管家在门口，很可爱，很帅的小伙子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，下午点了这里的下午茶，拿铁加三明治，这个大厨真的很棒，管家服务很贴心，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，环境很棒，中央空调，还有地暖，加上民宿的圣诞装饰，店家很用心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友来玩，地方好找，服务好，吃的也很有地方特色，赶上圣诞的氛围，外面都有装饰圣诞节', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便卫生干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错、不错，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '他们酒店已经不在竹林的入口了，距离入口很远，不是自驾游的得考虑出行问题，不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家旅社，紧邻竹博园，但是离新大门远，服务和卫生不错，安静位置偏，春节期间无餐饮可以理解，设施旧啦，正在盖新楼，估计会有很大提升！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，设施有一点旧了，本来旁边的竹博园离酒店很近，但是现在景区改大门了，离得比较远，走路最起码一个小时，老板娘人不错，我们在酒店餐馆吃饭，就开车接送我们往返景区了。餐厅的菜也还不错，笋很嫩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，碰上雨天，路面泥泞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的简洁干净，国庆房源吃紧只拿到了情侣间，但我们二大一小也是可以的 床比较大，晚上开窗睡还是凉了点，菜量足只点了个鸡吃撑了。最后还要感谢下老板娘送的几个硬柿子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中竹驿是我们最佳的选择，环境优美，房间干净，老板娘热情，还帮我们买到优惠门票！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '导航过去，饶了一圈才找到，小庭院，幽静，小清新，美食……很值得推荐，就是房间内有些需要整改一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净和安静，房间很大，床铺和卫生间都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，态度一般，环境一般，可能在农家乐里，算好的吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说非常不错，房间非常干净，洗浴的水流量太小，温度也不给力。其他设备很有特色，古朴典雅，设备相对来说比较简陋，但是这个价格来说已经很不错；。周围环境还行，就是前面的附近的道路车子开过尘土飞扬的，有个院子里面有些设施可以带小孩子玩耍，但是好多设施已经坏掉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的晚上大风，有点吵，早餐要8:00才开始，其余还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了2间情侣房,最后只告诉有1间了,但总体还是比较满意的，值得推荐的住宿,比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了好几个房间,其中有1间的电热毯是坏的，因为比较晚了也没有叫服务员换,熬了1夜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,就是马桶的下水有问题.孩子们玩的还挺开心的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竹中驿旅舍环境很好,很安静,早餐蛮好.不好就是上网上不去.', '短评打分': 3}
