{'短评内容': '超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice 超级nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合旅游住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，去步行街太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格实惠，配置也不错，适合短住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是网上订单无早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游时在汽车站附近订的，房间空间还可以，卫生也还行，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵死了，古古怪怪滚滚滚滚滚滚古古怪怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，非常舒适，经常去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，比如家好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以，住着也舒服，就是隔音不好，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好、交通方便，房间干净整洁！网络畅通……、离景区近、周围有很多吃的地方！楼层服务员工作认真·值得入住首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会再用的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '٩(๑❛ᴗ❛๑)۶一如既往的卫生好，前台的服务很好，非常的有耐心，满分。房间真的很大，大到不知道能放什么。不过隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，房间很大很温馨，非常满意还会再次入住。离火车站很近，晚上十一点的火车到桂林，很容易找到酒店。很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，没有什么特别。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点偏高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住如家，住了两晚。如家酒店很近客运站和桂林北站哦，离两江四湖、象山公园、日月塔、南溪山公园都挺近的，不过房间隔音效果不太好哟，隔壁开电视声音或者走廊拉箱子走路的声音都听的见，房间的空调一开总是闻到一股烟味，不知道是我的鼻子出问题了还是什么的，就是有一股怪怪的气味。不过酒店的价格还是比较实惠了，总体上还可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒适，卫生，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的选择，地段很好出行方便！房间干净整洁！还会继续选择这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'kokokoko', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微有点小，其他的无可挑剔，细节都做的很好，酒店颜色搭配的特别温馨，工作人员很热情。如果非有什么缺点的话，牙刷毛刷硬了点，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东上定房间方便快捷还送积分很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆节住的酒店，工作人员态度很好，酒店设施完善，晚上睡觉很安静，装修很时尚美观。以后订酒店还是会选如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员服务较热情，卫生不错，地理位置好，毗邻火车站和汽车站。只是隔音差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门右拐就有不少餐厅，和记米粉，日头火等，也有个华荣超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，非常干净，前台帅哥还给安排了靠后面的房间，一点都不吵。\n房间内有衣架杆可以晾晒衣服，很方便。有网线，没wifi，要自己带转换器。房间电话不能免费打市内电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服。服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，地理位置相当方便，酒店服务态度也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，订的特惠房小了点，但是房间内的色调还是很温馨的，唯一不好的就是房间内的窗户是朝走廊的，有人走过还是会吵，其他都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净清爽，交通也方便，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离火车站和汽车站都很近，步行10分钟之内就可到达。前台服务很热情，我们因中途去龙脊梯田没法携带太多行李，酒店帮我们免费保管了2天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的一家如家酒店。从装修到设施都很漂亮，看着有档次。已住过几家酒店，这家与众不同。前台接待小姐很热情，房间干净,温馨。位置左临火车站，右临汽车站，交通非常便利。以后来还住这家!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是价格高了点,附近有很多价格实惠的,干净,大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离汽车站和火车站非常近，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。非常整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施完备，还准备了吹风机，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站和汽车站都很近，交通灰常方便，晚上也不吵，住得狠舒服！推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,本来还想多住几天 可惜没定到了,算了下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，房间较大。性价比较高。下次还是会订这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桂林汽车总站的如家,是我住过的如家中算得上干净、整洁、温馨的一家。交通也方便,购物、美食都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住如家酒店，非常温馨的感觉，房间布置得非常好，前台服务也很好，超出我的想象。有机会还对住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。位置好，醒目，很干净，总台服务热情，如沐春风。是在桂林住的三家店中最好的一家。下次去还是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务热情，房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，很温馨，房间也比较大，还给送了自助早餐，不错，值得推荐。去各个景点，汽车站，火车站也很方便，赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很温馨，房间也比较大，还给送了自助早餐，不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，从汽车站一出来走不远就到，很方便。到景点去游玩也很方便。省去不少烦恼。酒店卫生、服务也很好。特别感觉服务好的是，由于旅程突变，本来打算住两天的，决定提前一天入住阳朔店，旅途中打电话退房，还把房间内遗留的行李物件帮我收拾整齐，一件不落。对此表示非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完备,服务很亲切,感觉很温馨.唯一的缺点是部分房间窗户不能通风,不过提出来后，服务员很尽心地帮助我们进行了调整，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，就在汽车站对面，阳朔回来后第二天早上赶飞机，周围热闹商店也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是桂林汽车总站店，一进房间，房间比较宽敞，明亮深绿的地板，粉红色黄色的墙壁，显得非常温馨。厕所很干净，没有什么明显的卫生死角。热水来得很快。空调足够冷。是个值得推荐的好酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和LG是为了等火车所以在那休息了几个小时。酒店服务很不错。前台员工很亲切。态度很好。房间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净舒适，不过隔音欠佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离车站很近，汽车站内就有很大的指示牌。房间很大，就是还有点油漆的味道~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置得很舒适，不过临街有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首次入住如家，感觉很亲切。前台接待很热情，对我们的咨询都一一作答；后来发现房间热水不太热，一个电话，维修人员很快便到了门口;还有墙壁上的晾衣架、吹风机，到处都给人一种温馨周道的氛围！地理位置也很好，右前方就是桂林汽车站。真的不错，以后出游都会选如家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好房间干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全国如家都一个样 环境不错 热水够大够足 \n网速还行\n就是隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在火车站和汽车总站之间，赶上店庆，送了早餐，种类还算丰富。房间干净、被褥比较干燥，这点比较好，受不了南方潮湿的被褥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的如家最好的酒店，服务热情到位、房间整洁干净，很舒服，我会极力向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，房间很干净，住得也很舒服，虽然是汽车站店，但是离火车站也非常近，以为桂林太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一如既往的好。到店晚一点点，前台服务员答应给保留了，很热情！交通挺方便的。特别是退房的时候着急走落下东西了，都出来了，前台服务员还跑出来拿给我们。挺感动的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间较小'交通方便'亲切'其他都一样标准的如家服务'门口还有推销卖肉的老阿姨", '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站很近，火车站也不远，环境挺好，交通便利，桂林市内还是推荐这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境好，下次还会来这里.服务态度好，环境好，下次还会来这里服务态度好，环境好，下次还会来这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很吵！！！就算在最顶层也很吵，男服务员态度不好！！！！！！！以后再也不会来这家酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好 不错  很满意~\n谢谢\n下次还会光顾~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，去车站非常方便。房间反正就是如家风格，没什么特别啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 如家还是那么干净, 让人觉得舒服。桂林店的设施比张家界店的好。不错, 去阳朔后还要住如家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，服务态度很好，走的时候还送了小礼物给我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时在京东订的酒店，几分钟就订好了，并且价格跟如家会员价格一致，方便快捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，房间很干净，设施什么的都很完善，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离火车站和汽车站都很近，干净，热水时刻有，唯一缺点就是假窗户，开了外面还有一层，不透气。出门在外这样也算可以了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，在汽车站斜对面，吃饭购物出行都很方便，第一晚到酒店较晚没有房间了，住了商务标间在14楼，房间又大又宽敞，真不错。之后改订的是大床房在6楼，虽然有窗但是打不开，房间很闷好在有空调啊。如家连锁酒店我觉得总体来讲还是不错的，服务各方面都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很满意吧,房间是我住过最小的,虽说特惠房,可是不值呀,连吹风筒都没.在很多酒店,价格优惠,设备比如家好很多,只能说和我想差太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修,设施不错,卫生,服务好,地段好.唯一缺点是新装修有点味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内干净，跟所有如家连锁的一样，很放心，服务员很热情，服务很周到，离汽车站很近，特别提醒一下坐大巴到桂林汽车站下车的朋友，一般下车的位置是汽车站的后门，需走到前门才是如家的那条马路，当时我们在后门转了好长时间，其实找到前门之后，就能看见如家，很近的很方便，下回到桂林还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境挺好很温馨 离火车站汽车站都非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，但也有点吵。出行很方便。就在市中心附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，服务态度好，位置佳。干净舒适，服务态度好，位置佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站汽车站都近，门口就有公交车去景区。汽车去阳朔也方便。还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，还是不错的，离汽车站火车站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的特惠房，房子虽小点，但很干净，被子盖着很舒适，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺新，还是不错的，也比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，进去的巷子有点破，房间有点小，卫生间也小。外面阳台很舒服！老板的啤酒鱼很好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的干净整洁，标间房间蛮大的，交通也方便。尤其服务非常好，比很多如家都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个如家很好找，比较新，卫生条件都很好。我们到的很晚，只剩下一间商务大床房，但是卫生间下水道非常响，1006，建议大家避开此房。不过前台态度很好，我们反映情况后，立刻帮我们升级为了豪华商务大床房，房间很大。此酒店不足之处就是停车位少，需要停在200M的万客来超市，还收了15元停车费，建议大家早到为好。房间隔音效果有待提高。总体来说，是个不错的快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。交通便利。安静舒适。服务人员和蔼可亲。\n下次去桂林还会选择如家汽车总站店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家便捷酒店。地理位置和服务都很好。网速也快。要是能在酒店内安装Wifi就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特惠房，在楼层的中间，这个天感觉有点闷热，不过性价比还是不错的，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很是不错，比火车站那个店安静一些，离火车站和汽车站都不远。很方便，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计很有风格,地理位置也好,就是房间小了点儿。满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺舒适的。不过和别的房间窗对窗的，不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。服务也挺好的。交通方便，距离火车站汽车站都较近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  因为航班晚,提前与酒店联系给留房,服务非常好!商务房间够大,地理位置好,干净整洁,一切都超乎想象的满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后还是会一直住如家的~干净舒服~工作人员都很有礼貌~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首天入住感觉不错，前台服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是电梯老坏有点缺陷。其他的多很不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间很大，位置也很方便，走到客运站和火车站都不到五分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站和汽车总站非常近，来去阳朔坐汽车都很方便。下次来，肯定还会入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，算是很干净的如家了，住过不少地方的如家，还是桂林这家好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的要大，也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是一如既往的干净，规范，上午到达桂林以后就入住了，前台态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店住着很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价没有30平，窗户外面打不开，但是环境和位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以，房间过小，配套家具达少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，180的大床房是不临街的，安静，早餐很丰盛，都害得我差点误了早班汽车。网上订的跟门市价只差9块，有点少啊!汽车站', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 價格有點小貴了 環境還行 住的第二天竟然沒有熱水打去總台等了好久都沒有人來 氣死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很新，位置很好，从汽车站出来步行5分钟就到了，用信用卡担保订房还能送两份早餐，很划算，早餐品种丰富，下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 地理位置也还好 门口看着很繁华的样子 就是大床房的窗户太小 而且开门后 看不到窗户 关上门才能看到 窗户居然在门背后 这一点 以后要提示一下预定的客户 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住如家中，最棒的一家；房间面积大，地理位置也好！关键还送早餐。随说叫汽车站，可是按着火车站和7天火车站在一起。 呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，一如既往的服务好，干净。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，没有特惠房免费升级了，房间干净整洁，被子粉色的。缺点的话网速不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好  可惜我点评晚了 呵呵  值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店距离桂林火车站以及桂林汽车站咫尺之遥,非常方便!且设施也较好,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便、周边有好吃的米粉，紧邻市区。安全卫生。比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，这是汽车站旁边的，看成火车站了，希望大家注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，床很大很舒服，晚上到的，服务人员态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在桂林汽车总站斜对面，挺方便的，房间也还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错的酒店，就是洗脸台太小了，其他一切都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，房间干净整洁，第一次入住的时候免费给我升级房型，表示感谢。以后到桂林，还会是这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错，酒店里的设备都比较新，离汽车总站确实是非常近，就是可惜是临街，晚上了，车来车往声音还是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适，房间也够大，卫生间很干净，配套设施齐全。可以返现，挺实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，交通比较方便，在住过的几家如家店里卫生最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还是一如既往的好 如家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修风格挺温馨的。服务也很热情··· 关键是春节期间房费相对来说还是很合适，性价比挺高。缺点嘛· 也得说说，酒店大堂供客人闲坐的地都难，想在下面等个朋友什么的都没坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好。环境卫生不错。只是我是在春节期间入住。价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,离火车站4百米,汽车站对面,交通方便,环境不错,设备还行有网上,价钱适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意 服务态度好 房间挺大的也干净 离火车站很近 周围饮食购物都方便 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，态度还可以，就是水比较冷，没法洗澡。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还比较好，虽然在汽车站的旁边，但是有双层隔音玻璃，很安静。可惜早餐没有赠送，需要额外付费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,交通便利,还比较干净,就是停车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋服务态度很好，房间很干净、很温馨，值得推荐！临街的房间稍微有点吵，如果能改进就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，退房的时候走的太快忘记拿找给我的钱，过了半个小时才想起来，回去找的时候前天已经用信封装好在等我了。。。唯一的不足就是隔音效果不太好，晚上走廊上声音大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处的位置不错，交通方便。住起来瞒舒服，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别小，如果能再大一点点就好了，房间的窗户也开不了，如家真的很差，住过南宁、桂林、福州这三个城市的如家，全部都是垃圾，电视是很古老的电视，而且如家好像都没有一个同一的设计，唉，以后不住如家了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，还是一日既往的如家。入住的房间都和照片里的一样温馨，任何时候都有热水，空调也很给力，寒冷的冬天如家好温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境不错，服务也很好，总体不错，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务很好！就是晚上睡觉时隔壁好像在吵架！对酒店很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还可以，挺方便的，呵呵，赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，距离火车站非常近，比较方便,去景点也挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好温馨的如家，真的就像回家一样，卫生也做得很干净，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，比对面的城市便捷好，那个城市便捷太让人失望了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住如家：感觉很不错，以后有机会会多试试的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店地理位置很方便，对面就是汽车站，离火车站也不远，门口就有去中心广场、七星岩等各景区的公交车，早餐也不错，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，房间也很大，足够做成商务间了。\n周围环境也不错，距离桂林火车站和汽车站都有一点距离，不是很嘈杂，但是交通很方便，步行去象山也是15分钟的事情。\n缺点还是有，房间的液晶电视不大，坐在床上就觉得电视太小了，房间就两张椅子，空荡了些，而且整栋楼还有社保办公楼层，人员复杂，不过楼道里有监控，就稍微放心了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置方便，简洁卫生，就是隔音效果差了点…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '报务很不错。我们订的大床房没有同一楼层的，因为是我带爸妈过来旅游，为了方便照顾老人，给我们免费升级到商务大床房，而且给了同一楼层的两间房，再次在这里表示感谢！酒店位置很方便，离汽车总站非常近，很方便坐车去阳朔、兴安等地，是旅游的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所说是今年6月新开张的，装修还很新，标双间空间很大，被子是粉红色带白色小几何图案的，看起来感觉很温馨，被子也很暖很膨松，搭配上房头灯，打开门的一瞬间感觉很惊艳。绝对值得入住。值得注意的是，千万不要相信大堂的旅游服务，一个字形容差，因为相信如家，所以在大堂旅游咨询那里包了一辆车在桂林市用一天，价钱比别人贵点就算了，服务态度很差，我们要求去的地方，司机找借口不肯去，一直强调可以帮我们买门票，全价。没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前住过一次，感觉态度还不错，就再次入住了。这次通过网上订的房间，火大了这次，住个在中间的房间，隔音特差，左右两边各有两个房间，半夜隔壁住客回来都听得一清二楚，就连别人家马桶翻盖的声音都一清二楚，第二天隔壁的又早起，也许是来旅游的，早早就起来，就这样人家回来我们也醒着，人家起来我们也醒了，这个隔音没有办法，好吧，我忍。    晚上睡得不好，中午起来晚了，打电话跟前台说我们会14点退房，这下倒好，总', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，大床特舒服，水也好，去车站方便- 100分。大堂的旅游咨询是忽悠人的（可能是外来的）尽讲骗话，大家不要上当！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！前台的态度也很好！环境也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，有种宾至如归的感觉，以后出差还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行很方便，房内设施很有家的感觉，服务态度也很好。只是隔音有点不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，服务人员态度好，值得住，环境也不错，就是隔音效果有待改进，听到***。有点不好意思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，这家酒店环境不错，服务人员的态度也不错，在桂林，这家酒店值得住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务太度也不错,房间空间比较大,设备较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度超好，干净、整洁，缺点是没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离火车站、汽车站都很近。房间很新，卫生满意，前台服务态度也很好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好整洁，人员服务好热情，下次到桂林还住这店，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳晚上从火车站出来后容易找。酒店环境卫生好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务不错，挺方便，离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在汽车站对面，交通很方便，服务态度好，房间干净卫生，洗澡水很大，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台态度很热情，特别是女服务员！当天我预定的是大床房，但是给我们入住了商务的，给力哦~ 酒店很新，设备完善，人性化~推荐哦O(∩_∩)O哈哈~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通便利 房间环境也不错 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '张效林11月2日已按预订入住桂林如家酒店。该店设施整洁，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很给力，晚上11点到桂林，坐机场大巴在天鹅宾馆下车，走到如家10分钟吧。如家旁边是学校，早上有点吵，其他都挺好。去阳朔坐车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确很给力，离火车站汽车站都不远，可以步行10分钟去象山公园。\n但是由于酒店是临街的，住临街的房间对声音有点敏感的人表示伤不起，觉得声音有点大。除了这一点其他都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干静，住得蛮舒适的，要是多有些优惠活动就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，楼层在桂林算比较高的，视野好，房间新，进门很舒服的感觉，前台服务态度很好很热情，有回家的感觉，很值得推荐的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很喜欢，床也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，汽车站出来右边就能看到，前台服务也好，订的特惠房，房间不大，窗是靠走廊的，反正该有的都有，好在出行方便，也就睡个觉而已拉~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 环境便利卫生条件也很好但是电话线路不通一直没有解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林只是一个中转地，离汽车站步行也就几分钟，对我来说很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务很好，非常干净，地理位置也不错，安静，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 快捷方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务好，房小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。交通方便，各方面都可以,设施较新，吃饭周边很多选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离火车站和汽车站都很近；房间干净，装修和家具都较新，用品算是不错，但没有针线包；服务周到，代提供旅游咨询、交通图和行李保管。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的，设备比较新，位置就在汽车站斜对面。下了火车还走错了，走到火车站对面的如家。个人还是喜欢新的，住的舒服嘛，还有电梯门口的旅行提示也很周到。唯一不足的是电梯偶尔不正常工作，呵呵··估计现在修好了吧··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在去另外的城市的时候也是住的如家，这次也是，这家店新装修，服务态度很热情，房间很舒服，有家的感觉，下次要去还住如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，很新，服务也还行。住着比较舒服。离火车站不远，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离火车站非常近，五分钟路程！商务大床房装修非常温馨，也非常清洁！下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店，最主要是床很舒服，比锦江、格林的床都要软，哈哈，下次还来。前台戴眼镜的那个，很热情，这里要表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店举例火车站、汽车站很近，都不超过200米，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住经济型连锁酒店，预订时心里没有底，住过后就觉得很不错。酒店新装修，样样东西都是新的，我住的商务大床房，平方不是很大，电视是液晶26寸的，但就是因为新才喜欢，所以觉得我的选择没有错。自助早餐丰富，比在外面吃好多啦！唯一不足的是，入住第二天早上两部电梯都在维修，足足等了半个小时不能下来，差点误了行程，幸好他们的服务态度不错，连声道歉，才不至于影响旅游的心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房的房间很小，窗户是靠走道，隔音不好，后来换了商务大床房，还不错，不过还是火车站对面那家比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又回来了，还是觉得条件好，前台服务员态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，价格不贵，到什么地方都非常方便，特别是去汽车总站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设施比较新，但应该是新装修，气味还是挺大的。酒店前台服务人员态度一般，没有火车站店的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店很舒服，全新的酒店给人留下了深刻的印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，环境和服务不错，唯一的缺陷就是入住当天上午才联系我帮助预定，结果没享受到折扣，据说定价和门市价一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月4日的真实入住体验：因为是新装修开业，我所入住标房设施较新，房间整洁，也较宽敞，窗户比较小。电视机好小，一开始还以为是电脑。第二天早上醒来后意外发现居然停水，问前台只说故障维修，且不知何时能修好。我是去桂林旅游的，不可能无限度等下去，只好就着热水器中剩下的热水洗脸刷牙。想想吧，三十几度的大夏天用烫水洗脸刷牙是什么滋味。更不用说马桶因无水冲洗的肮脏了！至此对这家酒店印象极差，一直到前台结账都没听', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飞机晚点1点左右才到酒店，房间一直给保留着，更值得高兴的是，一进大门，值班的服务员就马上出来迎接，给我们提行李，并且快速办好了入住手续，那位女孩子好像姓唐吧，真是值得赞一个，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，装修和设施虽说比较简单，但它的服务一点不落后于高星级酒店，免费的商务中心，温馨小提示（交通指南），还贴心的在房间准备了赠送的瓶装纯净水等，距离火车站和汽车站都很近，非常方便，下次去桂林还是会选择它，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住如雷贯耳的“如家”，不能不说它能在行业中保持领导地位确实有它自己的一套，不是说它比其他经济型酒店多了一句问候，而是它那种细致温馨的服务，足以让人折服，“如家”以后你就真的是我的第二个家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的是那个温馨的“家”，每次出差的最佳选择，这次入住还给送了份地图，实在是太方便了，不用像以往每到一个新城市，都免不了要问路人，希望以后如家各店可以效仿这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里地理位置很好，交通很方便，10兆光纤很给力喔！酒店的服务让我有在家的温馨感觉，好东西与大家分享，希望有更多朋友可以体验到跟我一样的感受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到的店，一出车站，就能看见那光彩耀人的大招牌给我们指引道路。酒店设施很新，看起来刚开张一般，但又没有新开业那种油漆味，卫生很干净，淋浴水量大，洗去一身疲惫的同时，竟让我有种舍不得关掉感觉；服务周到热情，只要是合理的要求都能满足，正如其名“如家”，期待下一次回“家”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了酒店简介后，决定先试一晚。事实证明我的选择是不错的，酒店的温馨舒适给我留下了非常好的印象。所到之处，有服务员的地方就有问候语，俨然感觉自己住的是国际五星级酒店一般；更为难得可贵的是，酒店虽深处闹市，但外墙的双重玻璃使酒店又不失安静；大堂虽有到各景点、购物场所等交通指南，但本人记忆力不是太好，如果能免费提供一份免费地图就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，价格，服务态度各方面都很好，这是家新开不久的店，内部设施都很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在汽车站斜对面，交通挺方便的，服务态度也不错，价格合理，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次入住的是家庭房，通风不好，房间异味太大。位置还不错，离汽车站很近，如果第二天坐车去阳朔的话还是比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，味道还很重，但是设施都很新，还不错，就是招牌太小了，我半夜到的，在马上上开车找了半小时都还找不到，后来才发现招牌实在不显眼，门口太小了\n', '短评打分': 5}
