{'短评内容': '老板夫妇待人热情周到，入住酒店有如同走亲戚，比较温暖。酒店位于二道白河镇主街边上，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人特别热情，人特别好，下次来肯定还住她家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人一起住，环境很干净，老板服务很热情，最主要开车累了一天，有一张舒服的床，完美！价格不贵，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，不过不建议大家在国内假期的时间去，因为价格和价值不符。  另外给驴友一点建议，去了长白山不要太相信当地人（taxi和酒店老板）的推荐，因为他们推荐（例如温泉和大戏台河），并且安排人送你去的话，他们会拿到很多的回扣，而且这些地方确实不值得去。 坚持一个原则，不要让当地人带你去买任何东西（门票或者租大衣），自己去买（或者网上购票）或者是可以讲价的。 记住一点，如果有当地人对你很热情，千', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉还可以，不过不建议大家在国内假期的时间去，因为价格和价值不符。    另外给驴友一点建议，去了长白山不要太相信当地人（taxi和酒店老板）的推荐，因为他们推荐（例如温泉和大戏台河），并且安排人送你去的话，他们会拿到很多的回扣，而且这些地方确实不值得去。  坚持一个原则，不要让当地人带你去买任何东西（门票或者租大衣），自己去买（或者网上购票）或者是可以讲价的。  记住一点，如果有当地人对你很', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，睡的也不错，老板和老板娘很热情，离长白山风景区很近很近了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上挺好的', '短评打分': 4}
