{'短评内容': '不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，住的舒服，在闹市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，住的舒服，在闹市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，住的舒服，在闹市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，位置也很方便，房间宽敞。父母很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置也很方便，性价比很高。如果一大家子人来，可以单独住一个小别墅。舒服！父母非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间蛮宽敞的，因为是别墅式的，空间很大。第一天还听到楼里有人，后两天就是我们二人一个别墅了!卫生间味道不好，整天必须开排风，但还是有味道，估计是装修的问题。酒店离客运站很近，就在后面。腾冲不大，如果出行可以坐公交小巴。从酒店所在的小区出来，热海路上就是2路小巴，可到热海景区，反方向可到县城中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离古镇较远。但离车站很近。到热海2路到底，交通还方便。前台服务有待改进。我前一天电话确认时答应有车来车站接的，但到了腾冲后前台说没有车，我说我们不认识路，她竟然让我们去其他酒店。（我钱都冻结了，怎么换酒店那）不能来接，让我们自己走过去（路确实不远），我们人生地不熟，又拖着行李哪里去找啊。好不容易到了小区，又在修路，真是无法了。又打电话前台，还是没车，又没人出来接，我说要找老板投诉，她让我到酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来预定了一天，后来住了三天，酒店质量超乎想象，直接上图了，小别墅哦，高大上不…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找从保山过来到腾冲一捣右拐就看到了（左边），房间位置很安静又不吵，适合几个大家庭组队一起住，安逸得很。一楼客厅大大家一起耍会很热闹。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很抱歉这么久才来评价，但是女老板的热情和服务周到使我走到哪个城市租住都会比较。还有店里的帅哥刘，我们在的几天 把你累坏了吧，又当导游又当司机。所以我还是回过来 把我该说的该推荐的都补上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静，更值得一提的是老板很热情，而且我们成了朋友。这个月还会带朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静、干净,服务很到位,总体很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季旅游，非常实惠，一间房的价格买断整栋别墅，那个爽啊~\n而且地段很好，非常好找；又属于别墅区，晚上异常安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王老板很热情，亲自驾车去机场接机。\n房间在别墅区，开始有点儿找不着北，后来就好了。\n早餐有油条、饵丝、馒头、鸡蛋、豆浆，自己点，非常好，有家的感觉。\n服务员的态度非常好。\n网线不知道为什么没法用，好在自己带了无线网卡。\n一栋别墅有四个房间，如果是一帮朋友或一大家人来，会很热闹的。就像在家里一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，等电瓶车有些慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 非常不错的酒店 好大的别墅 等于我们包下了 干净 舒适 还有送到客厅的早餐 一级棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净漂亮,是别墅型住宅.在酒店里可以像在家一样,有客厅有厨房.酒店员工的服务也非常热情,有求必应.提供早餐,有电瓶车接送.非常满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是在别墅区内, 环境不错, 非常安静, 设施齐备, 服务人员很热情.非常适合情侣或者家人出游居住. 唯一美中不足的是早餐比较简单. 顶, 顶, 顶!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价有所值，包接机，有早餐，服务好，方便出行，出门公交站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点远有点远有点远有点远有点远有点远有点远有点远有点远有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，物超所值，别墅的享受，早餐还送到房间哦', '短评打分': 3}
