{'短评内容': '条件太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间位置较偏，在一个小窄巷子里，空间又很小。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一塌糊涂，脏乱差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是民宅，201房是临河的雕花大床，还有一个小台可供2人喝茶，风景虽然一般但是感觉不错，除了卫生条件很一般外，十分推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是不是很大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临街的好吵 其他都还好 没有梳子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错啊，可以看风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的情侣房，但不是图片中的任何一间，位置也不是“如图所示”（可能老板另有分店），我住的这间在恩泽堂客栈对面，离南园茶社还有一段距离。我定迟了，不仅价格贵（400元），而且房间环境不好。这间房可能是老板家环境相对不好的一间，潮湿且空气不流通，墙体泛黄、墙面脱落，一共有两扇窗户，一扇打开不足5公分的距离是外墙，相当于是“假窗户”，另一扇窗户的打开发现竟然是老板家的库房，相当于两间房共享一扇窗，所以窗帘', '短评打分': 4}
