{'短评内容': '一个值班的前台特别黑，一味要求办会员卡。每间房要168，并且不含餐。说网上订的都在一楼，后来又来一个前台的美女给的是三楼的房。哎，这地方没发说了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早饭好难吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说还可以的，位置比较方便，房间不大10平方左右，卫生还是很好的，感觉挺干净的。酒店房间里的洗刷用品要收费，我觉得这样做很好，可以避免不必要的浪费，值得提倡！！！ 但是我有一点非常的不满意，就是酒店的隔音，真的非常的不好，走廊和隔壁房间的一点动静都可以听得到。最痛苦的是第二天我是要考试的，可隔壁房间的人说话吵的我到凌晨一点多都没睡觉，实在是太让人崩溃啊！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了房间没有一次性洗漱用品其他都还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好。工作人员热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很安静！很整洁，适合居住！前台接待很热情，挺满意的，大家值得落脚休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很好，免费给升的房间。房间也很干净，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都非常好，房间干净。服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生安静……特别好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  新酒店，设施很新，住起来很舒心，卫生间也是整体式的，地板防滑效果很好，唯一不足的是没有免费使用的牙膏，总体来说很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于新开张的店，设备齐全，新、非常干净。空调制冷很快。很好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店环境不错，设备新颖。服务态度很好。房间也很大，比想象中的大很多。但离市中心比较远，幸亏打车便宜。前台电脑网速比较快。总体感觉比较好，可惜不能刷卡结账。银座佳驿酒店不错，我们在烟台也住银座佳驿酒店。强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较新，也干净。性价比高，推荐入驻哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离泰山不算很近，但是位置很安静，适合居住，周围饭店很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的哦，价格便宜，环境超好，服务超好。应该是新开的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的一家快捷酒店，设施很完善，这价格我觉得超值，以后朋友去我都会推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，当时定这家是因为价格便宜，离方特也近，感觉作为银座佳驿的连锁，肯定差不了太多。一入住真的有惊艳的感觉，房间整齐干净，服务很亲切，各项设施都很人性化，老婆也很高兴，毕竟是我们结婚4年来第一次出游，太满意啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，一流的环境跟服务，周边吃饭也非常方便，超赞！强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚建的酒店干净.整洁.很满意！以后还回去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，就是酒店位置稍有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，卫生好，还不贵，住着确实不错，为什么要20个字呢，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，房子很大很舒服，就是离景区有点远~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，干净整洁卫生。房间的色调也很好。有点装修味，多开窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的店，干净卫生，环境好，安静，下次一定还来，觉得比如家好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的  大厅比较宽敞，卫生间布局也很不错 电视是CRT的 建议电视改为液晶的  这样会更舒服些   不过总体很好 绝不逊于锦江之星，如家7天什么的就更不用说了，很好愿继续加油 。', '短评打分': 5}
