{'短评内容': '绿野老板真的超级好，去的时候遇到九寨沟地震，真的吓坏了，还好老板带我们到安全地带，还冒着生命危险而回客栈给我们拿东西，拿毯子，因为晚上太冷了，拿她客栈里面干净的毯子垫草地上，又送我们到坐车回家的地方，后来的房费还免了一部分，真的人好到不行，选择绿野真的不后悔，有些旅店只顾着自己逃命，都不会管客人，而且绿叶老板是个帅哥，不过人家结婚了，很恩爱，我是真心觉得老板很有责任心，当时很慌手机打不通，老板的老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，我们入住的两个三人间人均才80元不到，但是装修却很有档次，我们都说这算是白菜价了。客栈位置也不错，步行去沟口售票处大概十五分钟。老板热情好客，我们去黄龙的行程老板也帮我们找了一个靠谱的包车司机（ps：长得还挺帅哟）。不料我们离开三天后，九寨沟就发生了地震。愿九寨安好，客栈安好，毕竟这么有灵气的地方，自然定会多加眷顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了，没有房间了，店主说没有封单，不过还是比较负责，给我们找了附近朋友的客栈住下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好了，景点.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好热心建议我们的行程，车子停放很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好ww还能接机ww里沟口巨近！走着5分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是配套设施有点旧了，老板人非常的好！好的没得说？就是离九寨景区门口稍微有点远！我们带小孩，大半夜老板开车接我们，很感动啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算卫生，空调不能用但有电热毯，一百多的价也能理解；特别要赞热水太合适了，洗漱好方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在九寨沟这样的住宿真的非常不错了。附近就有一条美食街。去到景区门口也非常近。走路就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实是看见网评不错才选择这家的，结果非常非常失望。房间没有说明是混住的，突然就住进两男的，铺位没有帘布遮挡，可想而知混住会不是很方便。床铺若没有电热毯的话那晚上很潮湿，被子、枕头什么的都是潮湿的。离沟口也不像网上说的那么那么近。不是节假日完全不用订房间，整个九寨沟随处可见各种住宿地方。不过老板服务很好，知无不答，可以帮忙订各种票，所以还是习惯好评吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是否因为在网上订的，反正感觉条件很差，和图片有很大差异', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间，还有电脑，有一点不是很好，就是没有牙具。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板还好，但明明定了房，还把我安排到对面差一点的酒店住，水太小，大堂甲醛重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极力推荐   在旺季期间 老板娘没有提价 还是按照原来预定的价格办理入住 环境很好  位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店老板人很好，第一天入住时找不到酒店，给酒店打电话，老板出来到外面接的。2、酒店位置不太好找，使用凯立德导航的，可以定位K码：78v1xtdwr。3、第三天早上6点钟离店结账时，索要发票，一个男的服务人员态度很恶劣，说没有，我们问有没有营业执照，回答说没有，你们爱上哪投诉就上哪投诉。这样的人真是太差劲，给酒店抹黑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店不错~老板娘和老板非常热情。我18号晚上到店的。老板娘看见我们是3个大人1个小孩就非常热情的给我们换了间套间。设施也不错，房间也很干净。第二天因为不熟悉路，还是老板开车送我们去的景区大门。就冲老板娘和老板的热情就非常值得推荐。下次去了我还会选者入住绿野青年客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，距离沟口比较近，房间干净，服务员还是热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从九寨回到北京了！这次住的绿野客栈不错，房间干净明亮，窗外就有青翠山景，是经济舒适型，儿子很喜欢明亮的房间。老板娘人很好，刚到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绿野青年，离沟口步行也就十几分钟的路程。房间很干净，并且24小时热水供应。老板和老板娘更是是热情。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度超级好的，离沟口真心也很近 九寨黄龙都很美 下次有机会还要来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天出去玩，晚上回来好好休息，这个店性价比可以，而且网线可以随时上网，热水随时供应。老板和老板娘服务周到热情，可以帮忙联系去各地车辆，价格相对自己叫车优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板娘人很好。不过对房间也不能有太高要求呢，，毕竟是客栈。干净就好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店离沟口还有一定的距离，1公里多吧，走过去还是有一定距离的，跟YHA的草根人家是隔壁。和附近的酒店比起来房费不算便宜，不过装修比较新，卫生间很大，24小时热水也不错，被子软和，有电热毯，老板娘人也很好，算是物有所值吧。另外，老板娘有一些相熟的出租车司机师傅，可以送机去黄龙一类的，ms比其他包车的便宜一二十块钱，去之前可以跟老板娘先问下。还有，附近新开的龙抄手ms也有这家老板入股，我吃了两次，味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净，价格实惠，老板娘人不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩，不错，虽然价钱贵了点，但是条件确实不错，酒店里有电脑、电视、还能联网，老板人也不错！整体感觉很干净和宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘都挺善良热情的！我们去了之后挺照顾我们，有种回到家里的感觉。4月30号晚上住到5月4号，住得很放心，热水随时都有，房间内一点也不潮湿，有空调、电热毯和电脑。我们去的时候车接到门口，走的时候主动联系了去机场的车，真的挺好。没有洗刷用品可以理解，因为全国各个宾馆酒店由于使用一次性洗漱品造成了极大的浪费，所以大部分宾馆和酒店都取消了这种服务，希望大家可以谅解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，老板两口子很和气，下次还会考虑住~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，电脑上网速度还行！~最赞的就是WIFI全范围覆盖，热水充足，挂式冷暖空调！~老板很NICE，离开当天老板帮忙找的出租车也很不错！~必须推荐给以后去九寨沟的朋友！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒…这个价位真的很不错了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还是比较旧的，不过在九寨沟这种地方好的旅店不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '268的豪标。我是被网上绿野旅馆的图片吸引的，现实中的旅馆和它有点差距。正像网上其他客人说的，老板人很好，帮助解决遇到的问题。我预订的被称之为豪标，当然这只是这家旅馆中的豪标。房间挺大，有空调，有电脑，有液晶电视。但二月份的九寨比较冷，空调不太解决问题，好在晚上睡觉有电褥子保暖，被子上还加了一床毛毯。床单被罩是雪白的，没有任何异味。说是24小时热水，但这点没法跟城市中的经济型酒店相比。有一点不爽，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是去年新开张的，环境还算不错，就在草根人家隔壁，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式旅馆，老板人很热情。无线网络覆盖到房间。\n冬天天气太冷，空调开着房间也热不起来，还好有电热毯睡觉还算暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，价钱偏贵，来到酒店时，竟然没准备好房间，冲凉时，一过十点，基本没热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬季的九寨是那么的安静，在这安静的环境中更需要一间舒适的房间才能退去一天的疲惫。绿野客栈就是这样一家店，有热水、空调、电褥子，WIFI、房间里还配有电脑，方便至极。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，有热水，空调~~屋子也挺干净~~\n稍微有点贵\n不过那么偏的地方，设施还算不错~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好，房间也挺宽敞的，整体整洁，热水很充足，空调还是可以的，卫生间设有洗漱用的口杯和毛巾，但是我一般习惯用自备的东西，环保一些啦。\n但是有些细节要注意。\n房间内铺的是地毯，可能由于过年的原因，清洁的人只对卫生间进行了清理，地毯没有吸尘，因此还可以见到松子壳之类的杂质留在地摊上。床头柜也没有很仔细地清理，有些液体的残留印记。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年前淡季入住，完全不值这个价格，房间空调完全是摆设，下水道不通，去九寨同样价位应该有更多更好的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段不错 步行到沟口15分钟 房间也比较大 房间内不提供洗浴用品和牙具 这点非常不可理解 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好！硬件也不错！在九寨沟的客栈里应该算很新很好的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還ok 有空調 但是離景區大概還是需要15-20分鐘左右路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '而且离沟口非常近，走着就到了，下次去还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家庭式的，老板很朴实，房间也算干净，窗外就是雪山，门口的几家小吃店也不错，牦牛肉很香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还是很不错的，入住的大床房，空调和24小时热水，电脑和电视齐全，房间也很大，卫生间比较干净，性价比不错了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去锦里美食街很近，设施旧了，服务有待提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的青旅，各方面设施都比较新，空调、电热毯都有，洗手间很大，房间还有一台电脑可供上网，老板也挺好的，就是性价比不高，价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，暖和，设施好，老板也好哦，老板家的餐馆也经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在草根人家旁边，坐长途车到彭丰村下即可，蛮方便的。走到九寨沟口15分钟左右，笔直走就到。\n房间蛮干净，每天还会打扫，水很热，至少我住的时候都蛮舒服的，下水也蛮快，不堵，至少现在我是会推荐此店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去的那两天说不能上网，让我对酒店的印象大打折扣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今年新开的青旅，很干净，洗手间很大，有电热毯，空调，电视，可以上网的电脑，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沟口步行大概15分，算是方便。酒店很干净，房间大，电毯很暖，睡的很好，老板人也好。下次来，还要住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店几新又近沟口，房间干净又卫生，不仅有免费网络还有电脑，老板人即实诚又和善，客栈很好很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家的态度很好。房间干净。空调随便使用。有电热毯。热水24小时，水也很热。房间有电视和电脑，可以上网。\n总之很好，价格不到300也很划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是里沟口较近的彭丰村价格比较高的客栈了。据说刚开不久，设施还挺新的，有空调也不错。只是走之前让老板帮订回程车票，说不收手续费，但后来说收20元打车钱，这也没关系，因为有老人，特意嘱托让订靠前些的座位，8点的，老板看上去人很好，一口答应。等拿票的时候，老板回复8点只剩后面2个座位了，所以改定的7:40的，36,37号座，当时就很怀疑是车尾，但老板确认是车中部。上车一看果然最后2个座位。如果老板没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店几新又近沟口，还可以，但是上二楼是露天地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 客栈很好很满意!老板人很和善实诚！房间很干净很新，还有电脑和免费无线网络，很方便上网查东西！被子超级暖和！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，硬件倒是很新，就是价格稍高，九寨沟的消费相对其它同等级旅游区高。房间里有电脑可上网，网速还可以，这倒是一处优势，晚上晚了洗澡水不是很热，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很到位，很满意，就是酒店不能刷卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000老板服务态度真的好，距沟口也很近，酒店很新很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家就在草根隔壁，除了价格相对青年旅舍来说贵了，其它都可以。另外看到6人间没窗，不推荐。下次来还会选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小合适很方便,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，聽老闆説011年8月1日才開業。進入房間，基本設施可以，裝修較平實。惟特別吸引我的是枱面上索尼的電腦連喇叭，沒想到在這裡會有如此高檔的享受。電視是三星薄版電視，只是老闆說天線有問題，入住的數天都不能收到訊號，原本想追「步步惊心」，結果只有早點休息。入住第一天熱水供應不太好，忽然很熱忽然很冷，很不爽。第二天有改善，我想大概是因為儲水式設計？所以在熱門洗澡時間，水溫有不穩情況，第二天比較早洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺新，有空调，比较暖和。房价也算比较高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐理由：屋子比较大，有电脑，有空调（但是得收费）有24小时热水！老板人不错！\n不推荐理由：价格贵！尤其跟周围的青年旅社比！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为第一个点评的顾客，我表示压力很大~~~下面详细道来：1，位置。离景区门口大约1.5KM，走路怎么也得20分钟，打车也就10元了。但是就在边边街里，随便逛逛比较方便。2，环境。还是不错的，应该算山景房了，呵呵。3，设施。比较新，房间内是地毯，用的也比较舒适，感觉比汉庭如家之类的强些，但是注意没有洗漱用品。4，服务态度比较好，很好客和随和。5，不足 贵，尤其是旺季，太贵了。。。', '短评打分': 5}
