{'descr': '古色古香，老板热情，出行方便，在景区内，出门步行1分钟就到了街上，非常方便，离北门停车场也非常近，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '    可能是旅游淡季的原因，房屋卫生差   而且房间里弥漫着浓重的煤烟味    这里虽说在古城内 ，但去游玩也不是特别方便     外观看着觉得不错，实际卫生差差差', 'star': 3}
{'descr': '小院子很美，临近北门，停车方便。环境好，不吵。住的很好。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '很好！帮朋友定的，她很喜欢！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有味道，老板人很好，真的很推荐呢', 'star': 3}
{'descr': '在古城里头，一个普通的小客栈而已。', 'star': 4}
{'descr': '图一图三都是在客栈院子里面拍的，图二是客栈大门的照片。这是第二来平遥了，也是第二次选择入住百福客栈。闹中取静，又不乏点滴中的繁华。客栈位于北门附近，进古城右拐50米左右就能到达。特别中意客栈的小院子，递进式的小院更是添加了几分古典的气息。老板也特别好，超级赞一下。虽说这个客栈没有位于古城中心，但是从这儿走过去也只是五分钟的事，途中更能见到许多有趣的小玩意儿，真的是不能再赞了。第一次入住还是13年初', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，在一进北门的地方，很好找，环境是老式的山西房子，挺古朴的，住的是双人间，和店家发的照片一模一样，可能因为是老房子，所以设施也比较老旧，可以理解，第二天是11点退房的，但店主说一般他们这里都是10点退房，感觉有点太早了。去玩的朋友还是可以考虑入住的。', 'star': 4}
{'descr': '老板对人热情，酒店很有山西特色，古色古香，另有一番情趣，非常适合古城的旅游', 'star': 5}
{'descr': '酒店老板对人热情，早点可口营养，环境古色古香', 'star': 5}
{'descr': '房间清洁', 'star': 3}
{'descr': '还不错。看着比较干净，价钱稍微偏高一点。只能开具手写发票。', 'star': 3}
{'descr': '房间非常干净，毛巾等都是新的，还有冰箱、洗衣机、微波炉、电磁灶，很舒适！位置在新中关购物中心往西、海淀区法院的后面一幢楼，站在窗口就看到微软亚洲研究院大楼了…非常好！下次出差继续会订该酒店的…吃住行都很方便，赞一个！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很方便找到，就在古城北门里100米左右。房间布置得古色古香，总体感觉不错，唯一不足是洗澡时水压不够。值得一提的是，老板人很nice，很好客，约好下次去还住他家。感觉比较适合情侣和家人出行的一家客栈。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很方便找到，就在古城北门里100米左右。房间布置得古色古香，总体感觉不错，唯一不足是洗澡时水压不够。值得一提的是，老板人很nice，很好客，约好下次去还住他家。感觉比较适合情侣和家人出行的一家客栈。', 'star': 5}
{'descr': '  小店的位置在北门里沿着城墙的边上，四周人不多，比较清静。出了客栈步行两分钟就可以到北大街、北门的位置，一下就进入了闹市中，我认为地理位置很好。\n  老板和老板娘人特别好，设施也不错，小院 的布置很别致，是四合院的而感觉。本来担心炕睡着会比较硬，没想到，炕铺的很厚，也很软和，被子什么都很干净。特别是我们订的大床房，我们竖着在炕上睡，我觉得够睡至少5个人。如果四个女孩出行，大概是4人定一件就可以了', 'star': 5}
{'descr': '  小店的位置在北门里沿着城墙的边上，四周人不多，比较清静。出了客栈步行两分钟就可以到北大街、北门的位置，一下就进入了闹市中，我认为地理位置很好。\n  老板和老板娘人特别好，设施也不错，小院 的布置很别致，是四合院的而感觉。本来担心炕睡着会比较硬，没想到，炕铺的很厚，也很软和，被子什么都很干净。特别是我们订的大床房，我们竖着在炕上睡，我觉得够睡至少5个人。如果四个女孩出行，大概是4人定一件就可以了', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '店主人不错，很好说话，客栈非常干净舒适。因为离城中心比较远，所以价格也便宜，性价比超高的，值得推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '店主人不错，很好说话，客栈非常干净舒适。因为离城中心比较远，所以价格也便宜，性价比超高的，值得推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '不错，老板热情', 'star': 3}
{'descr': '不错，老板热情', 'star': 3}
{'descr': ' 服务很好', 'star': 3}
{'descr': '房间给我安排的过道旁边的，特别乱。但是房间还不错，没有怪味，还有股淡淡的清香。位置在北门口，比较偏。而且价格太贵了。', 'star': 1}
{'descr': '房间给我安排的过道旁边的，特别乱。但是房间还不错，没有怪味，还有股淡淡的清香。位置在北门口，比较偏。而且价格太贵了。', 'star': 1}
{'descr': '感觉环境还可以，交通便利，不错', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '位置理想，价钱合理，房间空间大，卫生条件还行干净，网络不好用。其他正常。可以推荐。就餐方便..........', 'star': 5}
{'descr': '是否推荐这家公寓，要看你入住的目的和心态。\n如果是抱着租房的心态，每天自己打扫卫生，自带洗漱用具，这家还是不错的，交通很方面，附近有家乐福，还有海淀医院，餐饮也多。\n如果是抱着住宾馆的心态，就不能选择了，在北京至少要450元以上的价位才能享受满意的服务和硬件。', 'star': 5}
{'descr': '没有介绍中那么大，大概房间内有25平方米吧，总体感觉还好。\n地点不错，离地铁，商圈都很近，附近吃饭的地方很多。\n美中不足：1、商务标间两个床的床上用品不一样。\n          2、卫生间内有味道。\n          3、每天只能免费用3度电。。', 'star': 5}
{'descr': '床是沙发拉开的，有点不太舒服，但是总体还是不错，毕竟比较便宜，下次还会去的。', 'star': 5}
{'descr': ' 很不错!就是厨具太脏了,有臭味.其他都很好', 'star': 3}
{'descr': '位置很好,價錢便宜,房間乾淨,住得舒适,推荐入住！\n', 'star': 5}
{'descr': '床脏得没法睡，床单好像没有替换，还有一种酸臭味，本想就凑活一个晚上，但实在没忍受也对这酒店没信心了，晚上8点最后还是决定退房去别家酒店住。', 'star': 1}
{'descr': '位置还不错，处于中心位置，出行还是挺方便的，配置方面有待提高.', 'star': 5}
{'descr': '服务人员热情周到，办事效率也还算可以，整体舒适度还不错.', 'star': 5}
{'descr': '床垫太老旧、太软了，应该换了。其他还好。', 'star': 5}
{'descr': '服务一般，床很差。', 'star': 3}
{'descr': '屋裡挺暖和的 就是電視不太好用 台少 上网速度很快 整體還算不錯', 'star': 3}
{'descr': '環境不錯 服務態度也很好 可以做飯洗衣服設施齊全 非常滿意！', 'star': 3}
{'descr': '条件一般，主要是服务对于我来讲不是很好，不够热情.', 'star': 3}
{'descr': '＋酒店挺齐全，很安静温馨，只是床有点小，被子要是绵花的就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '总的来说性价比非常的好，在北京能有这样的算是很不错的。 我跟老婆都很喜欢这里房子 。\n作为老住客，还是提点意见：毛巾浴巾不吸水，洗完澡擦身上，擦一遍还是湿的。 \n地板上发现有一根很长的头发。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，蛮居家的，需要做饭的可以租住。房间还可以。40多平米。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比挺好的，房间卫生条件不错，干净整洁，酒店周边交通挺好的，蛮方便的，硬件提供的很齐全，服务不错', 'star': 5}
{'descr': '4天前下的订单，被告知预定成功。\n去了中关村店，却被告知没有房间了。\n然后推荐去知春路店，好不容易摸到知春路店，又只有一间很差的房间，很生气，只好临时找其它酒店住。', 'star': 1}
