{'短评内容': '定的是豪华标间由于酒店比较忙没有了后来免费给升级到商务标间，前台服务员态度不错，有浴缸虽然没用有但给人的感觉挺好，房间比较干净。早餐厅比想象中的好，小朋友很喜欢吃糕点。酒店旁边就有肯德基很方便，还有个很大的广场晚上有当地特色的表演很好玩。总之还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路上出了点小意外，到酒店很迟了，酒店居然了开了夜床服务，很贴心，还送了小果点，虽然天气很冷，到瞬间觉得温暖，床较软非常舒服，客房也好干净卫生，不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜到还给安排车位服务很好 设施过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是无线网差点，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心的位置，很便利，但是没有停车位，一个也没有，车子只能在路边找个位置停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床比较小，其他都还好，楼下吃喝玩乐的设施全都有，就是在里面比较绕，容易迷路找不到地方，床真的是小啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比很高。酒店环境好，比较卫生，比较温馨，设施较新。每次来遂昌出差都会入住，前台很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场稍微远了一点，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友代订的，朋友指定的，相对于这个小地方，这个酒店还是比较有档次的，最主要的朋友说是离高速口近，住一晚再上高速很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '市中心，早歺丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车和酒店有段距离这个很奇巴，酒店里面还行，出门就是县中心。小县城就这样了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很丰富，房间一般，隔音不好，略小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '货真价实！非常好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还蛮好的，在遂昌还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于遂昌县城中心位置，出行便利，房间干净，早餐也比较好，自驾停车酒店服务生开车引导，服务比较周到，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务态度好，地段好，就在县政府的右边。床特别的舒服，很软的。有电脑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该属于遂昌最好的饭店了,在市中心.停车场在地下室,看似很远,其实也不远,走路两分钟过个路口.房间设施还行,一次性用品东西不错.早餐的品种在这个价位上来说是很不错了,唯一不合适的就是没有免费的矿泉水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，服务态度好，停车库有车接送。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店客房干净整洁的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比很好值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车的话在离开酒店大约100米的广场下面的停车库，酒店有电瓶车可以接送，房间一般，早餐比较丰富，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都好，就是停车不方便，还可以的，可以去住住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施比较齐全，交通比较方便。下次还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安排的不是很合意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错哦！干净，宽敞！以后还会再来的！', '短评打分': 5}
