{'短评内容': '洗澡设施比较简陋，不过就在影视城附近性价比这样的已经很不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板真的很热情。那天我们到的很晚，还打扰到了老板休息。都会告知我们附近有哪些早餐点，知道我们要去影视城，刚巧他儿子也从外面回来，开车带我们去了影视城。客栈的环境也很不错，干净，舒适！下次有机会还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的环境还是不错的，也很干净，就是遇到了停电。周边环境吧，就是太无聊，走来走去只有那么一块地方。后来我们要去松兰山，提前退了房，本来只可以退一个晚上的钱，老板人很好，让携程退了两个晚上的。停电的话，天气太热受不了，不过客栈真心不错，划算的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '艺龙现在合作的旅馆品质让人担忧，我先是已在艺龙预定且已收到确认订单的短信，但是当我到达旅店附近致电旅舍时被告知今日没有确认过酒店订单，并且旅店于前一日早已客满，推荐我们去隔壁旅舍入住，我们无奈只得前往。但是今日艺龙又需要我们回复有无入住，你们需要做好自己这方面的工作！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，服务不错，这个必须点赞！房间较小，卫生间比较挤！周围没有什么好吃的，尤其是带小孩！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，挺干净的，就是外面早上白天车轰轰过有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客房很干净。非常不错。老板娘服务很好。还会再来', '短评打分': 5}
