{'短评内容': '连矿泉水都没有免费提供，对得起这个价格吗？房间太小不方便，酒店前台和旅行社前台连在一起，没注意看我跑到旅行社前台登记，真是醉了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床太响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台大姐服务态度差，有个小姑娘态度蛮好！处理问题及时，值得表扬！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，客房阿姨态度很好！早餐虽然品种不多但是都还蛮好吃的！有时去晚了没有早餐了阿姨会问你想吃什么现做的，很赞！唯一不满意的是入住房间时没有看配套的设施是否齐全，退房时说少了个杯子，问我们放哪里去了？前台大姐一脸鄙夷的样，好似别人是偷杯子的小偷，让人很不爽，我们去酒店从来不用酒店的杯子，当然不可能会注意到有没有少杯子，最后提醒大家入住后确认一下酒店配套设施，少了什么及时讲，免得最后被别人用怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两间房，我和老公一件还凑合，可爸妈一间的床单上居然有血迹！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错！停产方便…楼下有很出名火锅店很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经济实惠，房间干净，服务热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以一般住。     还可以一般住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，就是房间里没有吸顶灯，就四盏筒灯照明，不习惯，电视机小了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐是最大的弊端', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大家千万别上当，不是高档型酒店，只是和速8如家快捷 之类的酒店，底楼有家火锅店，大堂里弥漫着火锅的味道。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '该酒店绝对不能算高档型酒店，和速8，如家一样。底楼有家火锅店，大堂里弥漫着火锅的味道。大家千万别上当。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置虽然远了点,酒店还是不错的,比较安静,自驾车来玩不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员太没礼貌了，我还在睡觉就直接刷卡进来，受了惊吓不说事后连个道歉也没有不知道平时是怎么管理的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在桐庐实验初中正对面，党校旁边，新的酒店，干净整洁，挑剔的我也满意。就是后面有个较大的工地在施工，我睡觉怕吵，要求换房，前台服务很好，帮换了外面的，外面虽然靠近马路，可是一点也不吵，睡得很安稳。楼下到了深夜除了一家小肥牛火锅没什么宵夜，不过离酒店一站公交（大约300米）的居民区倒是很多吃的，一路都是，那里有家叫金豆的饺子店，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，房间比较干净，浴室比较大，叫车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的 很不错 我订的是标间 到了哪里后它们帮我升级到豪标 心里挺高兴的 里面的环境跟图片一样的 看起来舒服干净  如果下次有去玩的话 还会住这边 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，环境也不错，早餐一般，去的晚就几乎什么也没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还过得去,但是住到半夜我就吃不消了.对面工地凌晨三点就施工,吵得我整夜都睡不着觉,唉,只有一个字—"累",请君慎订。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和服务都不错，性价比高，房间里比较温馨，但隔音不好是这类酒店的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，挺干净的，就是早上打车不好打，总的来说，还行吧\n', '短评打分': 5}
