{'短评内容': '感觉很实惠         如果来旅游几个朋友可以一起住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，价格实惠，几个朋友出来玩住很适合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还可以 地段一般 室内够大 床铺还可以够软  卫生条件好 有特殊用品提供 \n缺点：电视就不到十个台 洗澡限时 服务一般 没有电吹风 门缝有特殊服务卡\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和卫生都差，几乎所有设备都是旧的，房间墙壁有较厚的霉菌，整体很阴暗，而且消费不能刷卡，只能付现金。订了两间单间，有一间晚上回去的时候，除了电视能打开外，其他所有灯都打不开，只能临时换房。更让人可恶的是在结账的时候，每个单间148，两间296，首次付款600.只住了一晚上，结账的时候，该找我304，收银员让我多给6元，结果多给6元后，只找了我300元，由于当时还和朋友谈事情，就没有在意直接拿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很烂一酒店，就是一栋商住两用的大厦，其中有3-4家酒店，其他得不知道怎样，这家很烂，很脏。住进去就发现床单是旧的，没换，跟服务员说了，第二天给换的还是挺赃，最可恨的是服务员竟然将用过的毛巾浴巾就直接给叠好又给放上，让你接着用，还不给放洗漱用品、厕纸。本来定了5天，是在是没法再住了，就住了3天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚开始进去真的雷到我了，地板下陷，电话是坏的，房间味道有点霉，然后跑下去前台要求换房间，等晚上回来换了一个还算能勉强接受，不过电视台非常之少，就只有8个台吧，卫生间淋雨处的墙上都有很多霉菌，而且洗澡洗到后面就变成冷水了，不知道是怎么回事，枕头套上还有洞，总体感觉真的不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围酒店走住过了，这家酒店是最好的一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以！床够大，也够安静~~\n就是 装修 已经比较陈旧了~~~洗澡热水只能持续20分钟，然后得等半个小时。。。\n这个价位 性价比 算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住丽加酒店,酒店离武侯祠和锦里步行25分钟的路程,很近,很方便。只是酒店周边全是装饰装修店面,空气质量不好,油漆味太浓,闻时间久了头疼,还好只住3天,否则真对身体不好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不够亮，不过还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没发票，其他还可以，地段不错，离武侯祠和锦里很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，质价相符,干净温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 五一没怎么涨价！环境什么的还可以吧 一般般 这个价位算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺干净,我们住的商务套房很适合一家老少一起住,因为两张大床,两个房间,不错!', '短评打分': 3}
