{'短评内容': '房间干净整洁。卫生间台盆热水龙头与冷水龙头旋转方向相反，使用不太习惯，冷水龙头拧不紧，有点漏水。中午12点退房，11点半房卡就不能使用了，这种情况以前在其他酒店也遇到过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通方便，隔音还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置特别好，3号线1号口或2号口出来步行两三分钟，很容易找。房间大小也正正好。外面虽然是大街，但不会很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围挺方便的，也不吵，就是空调不给力，出风口连挡板都没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离朋友家近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地铁旁边 离四川北路近 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，每次都住这里，很方便，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别糟糕，订了房居然住的当天中午电话说无房气死人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '棒棒哒好东西，你值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒好东西，你值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，确认速度蛮快的，下次继续京东订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒好东西你值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，周围的交通很方便，服务员态度可以，自身配有一个茶餐厅，价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！ （此评价虽然只有短短三个字,但语法严谨,用词工整,结构巧妙,琅琅上口.极其贴切的表达了评价人对商品的祝福与刻骨的情感.可谓言简意骇,一字千金,字字扣人心玄,字字催人泪下,足可见评价人扎实的文字功底,以及信手拈来的写作技巧,和惨绝人寰的创新能力,实在是佩服佩服!在加上以感叹号收尾,实在是点睛之笔,妙笔生花,意境深远,照应前文,升华主题.把评价人的情感表现得淋漓尽致,给人无限感动和惆怅,有浑然天成之感.实乃评价中之极品,祝福中之绝佳。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！ （此评价虽然只有短短三个字,但语法严谨,用词工整,结构巧妙,琅琅上口.极其贴切的表达了评价人对商品的祝福与刻骨的情感.可谓言简意骇,一字千金,字字扣人心玄,字字催人泪下,足可见评价人扎实的文字功底,以及信手拈来的写作技巧,和惨绝人寰的创新能力,实在是佩服佩服!在加上以感叹号收尾,实在是点睛之笔,妙笔生花,意境深远,照应前文,升华主题.把评价人的情感表现得淋漓尽致,给人无限感动和惆怅,有浑然天成之感.实乃评价中之极品,祝福中之绝佳。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，凑合', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通很办便，但房间小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点不好找，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間太吵闹，不安静，周边设备齐全，服务不太理想，下次不想去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁还是挺近的，位置也好找，在超市旁边的小道里，，里面环境一般，本来定的是大床房可是当时没有了，就给了一件标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，房间够大，清洁，但是被子有点硬，离马路有点近，早上汽车的声音较大，影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，方便，位置稍微难找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，价钱也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错价格也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直习惯住如家，老公建议我试一下，就住了锦江之星。真的很棒，房间很高很透亮，白色的被褥，感觉像三星酒店，每天出门回来后发现屋内已收拾的如刚入住时的样子。离店时服务员就问是不是要结账离开了，确认后马上查房，不像如家还有用步话机喊服务员查房等，这一点赞。\n如果房间内像如家那样放上两瓶水或是有桶装水就更好了，从卫生间接水来烧着喝，多好感觉别扭，而且刚烧完的水还能烫也喝不上。另外建议提供浴帽哦，我用的是从', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是地址很好  周边的超市  百货很方便   出行打车也便利。一贯的锦江风格  就是干净   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净  安静  我一直都住这里   交通还很便利  旁边的超市也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务专业。生活方便，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站真的很近，离火车站也不远，交通比较方便。房间比较整洁，床也比较舒适，空调力道也还可以，比较安静，服务员挺热情的。不足：卫生间设施比较陈旧，电视机还是显像管的，效果也比较惨。还好床单什么的还比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次了，交通便利，装修简洁，干净，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！卫生设施和床都很对位，下次还会入住锦江之星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星一直是我出差首选，比5星级酒店睡的舒服，为什么要选不舒服但是奢侈的酒店呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,干净整洁，服务态度也不错。好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺不错，就是早上有点吵，另外标准间原来就是双人间，订错了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，离地铁近，床比较舒服，感觉还比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸挺小。没有纱窗帘，白天还得拉上遮光窗帘搞得房间里挺暗。喝水和刷牙都是纸杯。其它方面还好，交通便利，床舒适。总之，对得起这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊，还是一如既往的干净，离地铁口也蛮近的，服务态度也好。哦，对了，还送了个洗漱小样4件套。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通方便。靠近\n地铁3号线。吃饭也方便，马路对面有饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 如果不在乎环境，周围小吃很方便～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，非常满意。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格已经不错了, 地铁3号线在附近,房间条件尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较周到，环境还算可以，就是有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是没有拿到大床房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店环境很不错，闹中取静，房间光线好，整齐干净，交通也很便利，每次来上海都住这家店～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，干净，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一的感觉就是房间太小了，而且很矮，房灯感觉就悬挂在头顶上，很不舒服。而且窗户对着对面的宾馆房间，距离很近，窗帘基本不能拉开，否则连对面房间里的麻将牌都看得清清楚楚。另外发现其他客人在锦江之星的网上预订的，价格更低，有点失望哦。出行还算方便，其他就乏善可陈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，虽然外墙有些旧，不过房间很好，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了还是很满意的 环境好 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一出地站过个马路就到了,很便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，房间也挺整洁的，不错！下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。地理位置很好。价格也可以。锦江的品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第三次入住，房间干净整洁，晚间安静，适合休息。地理位置优越，出行方便……………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离地铁出口仅百米之遥。其它都是锦江一贯的水准风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经是第二次入住了 环境好 服务好  出行方便  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！，又经济又干净，交通很方便，对面小餐馆的菜也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，夜间安静，适于休息；交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位子非常好,临近四川路商业街.价格还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间整洁，环境安静，适于休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，7月12日开始入住了几天，酒店环境安静，卫生也不错，窗帘也是遮阳的那种，疲劳的话白天还可以多睡会儿，吃饭就在楼下街道有小吃（小吃一般），对面有三四家酒店，出行也方便走3分钟到对面就有地铁站，去外滩、南京路、城隍庙也有公交车，打的费用也就13元左右，安全也做得好，电梯要有房卡才可以上的，不错，下次还会入住那儿，唯一要求的是总台服务领班（应该是吧）能多点微笑就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，地点就在地铁3号线东宝兴路旁边,比较方便是。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，地点就在地铁3号线东宝兴路旁边，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错噢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进出方便，闹中取静，真的不错，房间有点小，不过挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间内部还是锦江的一贯风范。可是卫生间很陈旧，很老式，根本不是锦江的设施。下次会找更好点的锦江入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部环境较差，不过酒店内部还是一如锦江的风格，内部环境不错。到四川路商业区及七浦路都很近，适合来上海淘宝时居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，3号线下来就到了。卫生不错，在上海这房价非常低了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，门口有很多实惠的小饭馆，去外滩也不远，离上海火车站不远，去上海南站有地铁3号线直达，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近地铁口，非常方便。就是房间里的卫生间开关是坏掉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，走路也就5分钟，到四川北路的商业圈（巴黎春天）等商场也很近，锦江之星的酒店性价比在经济型酒店是最好的，干净，舒适，还是会住到这里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭消费很方便，交通稍微不方便些，不过性价比还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，紧临四川路商圈，购物吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安检确实很到位，电梯都得刷卡，环境布置的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，安静干净整洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件良好，距离地铁较近，交通较为便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很满意，交通方便，早餐丰富，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海世博会期间来说性价还不错,房间卫生很好,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋离地铁很近，早餐丰富，非常适合旅游者入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，酒店旁边有个小超市，很方便，早餐味道也不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，设施较齐全，经济酒店还算不错。不过350多的价钱性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在四川路旁边，路口便是轻轨3号线，到火车站、客运总站、南京路、淮海路、外滩都非常方便。酒店内部也很干净，服务员素质都很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门三分钟就到地铁三号线，走五六分钟到巴黎春天，离南京路和外滩还算近，由于上海世博，涨价不少，总体来说，还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，地方方便，但早餐单调，房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还可以,有点潮,没有纱窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，前台的服务人员比较有善，就是不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 推荐入住 房间还不错 周边环境也可以 交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间大，卫生干净，服务周到，下次一定来啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住的比较舒适，卫生服务很好，最好的是离3号线地铁比较近，去世博比较方便就是要倒车的。希望去世博的朋友住这个酒店啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到 态度很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置超好，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置超好，三号地铁东宝兴路站2号门出口，走到马路斜对面，三四分钟就到了。虽然酒店门面不太好找，但就在华联超市的楼上，所以只要找到华联超市边上的小道，就很快到达酒店了。酒店边上的有兰州拉面、小炒店，早餐在去地铁的路上有灌汤包、鸭血粉丝汤，很好吃很实惠的早餐，还能在地铁站门口有山东大饼卷、饭团、皮蛋瘦肉粥等可改善早点种类。\r\n只是如在世博园逛得太晚，赶不上22点十来分的3号地铁，那也只需乘4号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很干净舒适\n前台服务很好，很耐心\n退房之后还可以免费寄存行李的服务很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净 有厨房 房间很大 背街 安静 比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店环境还可以，位置也挺方便的，但是上次预定的是大床的，结果给安排了两张床的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情 环境也很安静 就是电视机太小了 而且地理位置较隐蔽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好价格合理，如果卫生间设计更加人性化一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠！卫生很干净，环境也不错，价钱很实惠，离地铁3号线50米左右，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不错的，服务卫生都不错的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和地理位置都很好，价格也不贵，很满意的酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前天晚上住在这里，住的房间不是当街的那一面，所以很安静。餐厅的自助早餐没想象中的品种那么多，但也算不错啦，下次去上海应该还会住这里啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境服务还挺不错的，硬件比较一般，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉总体还不错，交通很方便，房间也比较宽敞。只是内部的家具较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,交通特方便,离3号线走路2两分钟.服务,设施,卫生方面都很好.不过上海站换乘其他线要出闸,很不科学,这与酒店无关,顺便说一下而已.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，价格便宜，服务的不错，特别是楼下的餐厅，早上的自助早餐很好，便宜好吃花样多，中、西餐都有，特别表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又介绍同学去住了，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離地鐵是很近，1分鍾就可以到，但是3號綫地鐵晚上結束的有點早，21：51就關閉！！！最實惠的交通方式！！！不過轉綫有點羅索！房間的設施很簡單，但是很溫馨！粉紅印花被單－－我喜歡！！！酒店似乎很多人住，早上退房的時候，等好久才排上队！！！不過，總體感覺還好！！！上海的水質實在沒有辦法，洗頭之后頭髮硬硬的！！！哎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海能住到这样的酒店的确很不错！房间环境很不错！简洁而不差，让人有一种回到家的感觉！粉红小花的床上用品！让人感觉很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间刚刚装修好就使用，很重的油漆味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有轻轨，很方便，如果是到上海旅行，这个inn还是比较实惠的选择，位置不错，房间也挺干净，', '短评打分': 5}
