{'短评内容': '一般，还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好 交通比较方便 去哪里坐车都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高，亲子间，特别合适一家三口出行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比高，亲子间，特别合适一家三口出行  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺好 就是拖鞋不是一次性的 不干净 服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不太好。感觉床单都黑黑的。卫生不干净，198的价格贵了。而且酒店很偏，在那种小巷子里。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离地铁口近，交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格在繁华地还行，卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哦，就是不知道会不会真的会返回现金卷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还好，设计风格比较温馨，而且交通业比较方便，就是房间隔音不好，过道里太吵了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是离西湖近，性价比高。缺点是条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房小了点，别的都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很难找 找了好久才找到，在那种小巷里面，酒店房间太小适合那种学生住住，马桶都没拉门  隔音效果也不好，但服务人员还算热情，出门周边环境还行 吃的用的 也比较多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置超方便，离杭百和西湖都不过七、八分钟，就是一定要来时记清地址是开元路和青年路口，特锐是经济型小酒店，打车时司机竟不知道，好在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '骗子，网上写148，实际收168。不要去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的好处就的离西湖近点。\r\n貌似所有的洗手间都没有门，这点很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先房价太高了~~旅游几天感觉这里最贵~\r\n再就是服务态度一般，我不喜欢挑剔，但真的一般~、\r\n最大的问题，在屋子里面没有手机信号·~而且店铺的位置也比较隐晦~~不容易找到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，大床有点小，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，酒店也舒服，就是大堂太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，一般吧，不如如家汉庭等连锁酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离杭州西湖太远了！太偏了！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的设施和描述的有出入，但位置不错，价格略高了一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '藏在胡同里，不太好找床很舒服，很大，房间内插电太少，设备太旧，住了两天停电两次，很快就修好了，位置一般，服务员非常热情，但效率不高，据说是过年服务员都放假了，都是老板家的亲戚临时过来帮忙的，总体来讲还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般的酒店，性价比一般，下次应该不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是西湖店  但是离西湖有点距离 没有想象中那么近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就是大门比较难找，在弄堂里！房间挺舒服的，但靠北的房间光线比较暗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的一家酒店,房间里面也不怎么样,服务还可以,位置不是特别好找的出行还可以.性价比还是比较一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不好,设施陈旧,地理位置交通还可以,服务热情周到,性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间小，房间里的地毯感觉不是特别干净，主要颜色质地感觉就不是特别干净，不过硬件条件还可以，位置很不错，他离西湖很近，价格也还可以，如果下次有比较大一点的房间，我觉得这里还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖蛮近的，周围也很热闹，就是房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去西湖走路20分钟左右可以到，价格比较实惠，酒店本身环境还可以，最起码比较干净，设施挺一般的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施，服务不是很好，酒店前台爱理不理的，其它都还好，整体来讲算是比较不错的酒店，位置出行方便，但是找起来不是很好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身就是经济型的,所以一般的条件基本上都是差不多的,没有什么特别的地方,都还可以吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好的,距离西湖比较近,卫生还好,服务也很周到热情,房间里面设施也很齐全,性价比较高,值得推荐的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济连锁型的酒店，每次出差都会入住这样的酒店，这次也是一样。入住以后感觉很满意，卫生服务都很好，地理位置也不错，值得推荐哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这里就住了一个晚上，位置是挺不错的，硬件条件和服务感觉还可以，价格能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和设施还算不错，位置也蛮好找的，就是酒店房间隔音不太好，晚上睡觉很吵，性价比一般吧，下次不住这家酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体都还不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不大但还算干净整齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较一般的酒店,整个酒店的内部设施不是太适合居住,卫生间是用玻璃隔开,在里面洗澡还是可以看到影子,一点都不舒服,位置还可以.不过总体感觉酒店很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般,价格便宜,但是设施也是很简陋那种性价比还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间质量比较差,厕所比较脏,走廊也没有空调,价格也比较贵感觉和实际介绍的一点都不符合,卫生非常差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定的是标准间，条件很差，空调是坏的没法用，房子很脏，卫生条件也不好，条件都很差的。就是离西湖比较近而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，位置还行吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的房间倒还不算太小,但卫生间的配套实在有些糟糕，牙膏发硬象石膏一样，洗发沐浴液外壳赫然印着“骏王假日大酒店”，而且脏兮兮的，没敢用。1楼的房间很潮很闷，味道有些怪怪的。服务员就在我们房间对面的小房间开着门看电视，很吵。我们只住了一晚就换宾馆了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间小了一些,硬件设施比较好,地理位置非常好,很值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的设备和设施都比较陈旧了,而且房间也特别小,还有些承诺的事情无法实现,前台人员服务态度也不好,地理位置还可以,离火车站不是很远.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好的，在巷子里的，标注不是很明显的，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，离西湖比较近，房间太小了，住一个人还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店,居住的环境很不好房间很压抑,性价比不太好,设施也不怎么样.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店,居住的环境很不好房间很压抑,性价比不太好,设施也不怎么样.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很一般的，酒店的位置还可以的，出行很方便的，价格一般的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置还是不错的,周边交通蛮方便的,房间里卫生还可以了,设施条件一般了,价格方面还比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大致还可以，住了4天，我们住的时候168元一天有点贵，卫生方面还可以。建议；最好不要铺那么厚的地毯，不卫生，有螨虫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境设施还算可以，位置也凑合，交通算是方便的，但是房间比较小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，就在西湖边上，环境也还可以吧！挺干净的，服务方面也不错，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间空间有点小，服务和卫生条件还可以，整体感觉比较一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是位置 比较不错，挺方便的，里面的环境，服务，硬件设施都只能说是一般，而且房间很小，条件确实不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间很一般的，设施以及房间都很陈旧了，订的大床房，有的床大有的小了，卫生间的水很小的，宽带是坏掉的，不会在入住的这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不会再这里', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还凑合,酒店里面环境不好,很旧了,住着感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小,又不能刷卡结帐,而且不提供早餐,这方面都不方便的,性价比不怎么.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经朋友介绍后预订入住的该酒店,酒店的地理位置不错,在市中心西湖附近,房间的装修风格和设施不错,以168元的价格来说属于性价比较高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部没有餐厅吃饭不方便，周围吃饭的地方感觉比较杂，房间的价格还是挺优惠的，内部设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖比较近,服务也很满意!值得推荐给大家呀!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的卫生设施条件还是可以的,周边交通也挺方便的,整体感觉还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,服务不规范,设施不全,地毯毛很长,所以感觉不是很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规模太小了,硬件设施有些简陋,位置还不错,出行交通都很方便,价格和硬件设施比较有些偏高,觉得性价比不是很好的酒店,下次过去玩应该会考虑其它酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间特别小，设施也不是很好，而且周边吃饭的地方也不太多，总体感觉比较一般，要是到杭州来玩想住的舒服点的话就不要来这了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员服务态度不好，没有电梯，房间设施可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施差，房间小。\r\n价格不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店前台的服务不好，当时订的是上午入住的，到酒店之后前台说我们订的房间没有了，可以先把行李放到那里，下午的时候可以帮我们留一下，可是下午我们在过去的时候前台留的房间也不是我们要是房间，换来换去的，服务太差了，其他的也感觉一般，以后不会在住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置也不错，酒店服务，环境也挺好的，我还推荐给朋友去住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以,交通也很方便,感觉前台的服务人员的服务不是很专业,房间的面积也比较小,不过总的来说,预定此价位的酒店还是很满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们前台的服务不是特别正规，需要加强一下，但是酒店内部的环境布局，卫生设施，硬件配备都还是不错的，所处的位置也很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最开始订了那所谓的温馨大床房，进去一看，该改名叫迷你大床房差不多，房间只有10平方米吧，太小了，后来换了标间，进去一看，两张床上都有大大的脚印，和服务台反映了半天也没人来换床单，后来又换了个房间，还是有张床上有脚印，已经懒得换了。。 厕所没有门，热水也不是24小时的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情周到，环境也很好，地理位置也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境，和硬件设施都还不错，因为是个新酒店，所以感觉挺好的，但是他毕竟是经济型的酒店，东西略微简洁，总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，硬件的配备非常好，地理位置很好很方便，价格也很优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都可以的,但是房间的面积比较小了,酒店的位置挺好的就在西湖边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太差劲了，前台不能刷卡，服务态度一般，不符合“连锁”和“酒店”的定义，只是一般的宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的住宿条件很好，服务也不错，很热情，地理位置也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都可以的,但是房间的面积比较小了,卫生间的设计没有门的,很不适应', '短评打分': 1}
{'短评内容': '價格低,離西湖近,但服務不夠專業.單身男子可以來住,情侶就不建議了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设置还可以,蛮干净,价格也很便宜,房间能上网,挺方便,只是当时酒店周边正在修路,出行不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始我以为离西湖近 所以选了这里 沒想到很偏 出去吃饭都要走很久 \r\n而且门面很小 像旅馆一样 比较失望 \r\n我订了大床房 明明写着是1.8米的床 结果连1.3米都沒的 很失望 后来加钱换了房 结果床还是很小 当初就是冲着床大去的 沒想到连1.5都不知道有沒有 而且空间很小 设备也不好 环境不好 还要198 早知道这样我直接去住速8之类的了 比这里好多了  下次不会选这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的配套设施齐全，卫生间里的装修也不错，住着很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离西湖还算比较近的,步行差不多二十分钟,但房间的隔音和保暖都不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于居民区里不是很好找但是酒店的环境卫生都很好设施也很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好距离西湖很近但是当时过去酒店门口在修路感觉很不舒服,房间里的床也不是很舒适,酒店的硬件设施服务都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内没有吹风机，用的话要到前台去借，不方便；没有地方放电脑，在床上或者电视柜上放电脑用起来都很不舒服；酒店位置比较靠里，要走200多米出来才到大路上，可以叫车，不过酒店的浴室很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不知道是新装修的还是刚开业的，里面内部环境还是挺好的，位置也还不错，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施服务都不错,位置也很好价格也很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，比较冷，不过酒店确实很干净，位置和价格很合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修很好，外部环境不是很好，服务也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，比较安静，新装修的有味道', '短评打分': 5}
