{'短评内容': '设施陈旧，和网上图片相差甚远，感觉不太卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好像没有被扰呀，不过要是把地砖上加个防滑垫就好了，两天差点跌两次，不行换个拖鞋也行，还有就是没有热水，洗了两天的冷水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白天可能不好找，晚上从西村D口出来右转直行三百米就能看到宾馆的灯了，空调太响了，灰大的没有效果，建议清洗过滤网，马路声音大，隔音不太好，服务还不错，网速一般，别的没了，如果没有太多的要求应该还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，该有的都有了，酒店所处的位置挺好的，交通便利，饮食购物都还方便。电视出了点问题，虽然最后没弄好但服务态度还不错，就是蚊子有点多，建议备下蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在家店离广州火车站比较近，乘地铁1个站（2元）就到了；价格很实在，里头的环境还是可以的，比较整洁卫生，服务员态度挺好，牙刷牙膏跟鞋子都有准备，反倒有些出乎意料了，好些上档次的连锁店都取消了哪。总体还是比较划算的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单看着就像没有洗过，黑；屋里电线都露出来啦；前面门帘很不显眼，难找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然小了点，但空调、电视、热水、窗户等必要设施，一应俱全。价格舒适比还可以。', '短评打分': 5}
