{'短评内容': '早餐丰盛，服务周到贴心，出门近公交站。设备虽不是很新，但室内设施齐全，床单和枕套特别干净，暖气均衡，环境安静，睡得非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富', '短评打分': 4}
{'短评内容': '你是嫁鸡随鸡就是坑爹的大口大口咖啡空空泛泛开发可开发量发来反馈反馈顾客福利福利福利浪费克利夫兰个龙楼凤阁快快快高考高考高考高考高考改革', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄岛性价比较高的酒店，住的人很多。酒店较新，装潢简洁，但质量一般，有点像酒店公寓。位置离金沙滩较远，离银沙滩近一点，适合自驾游的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，毛经理还给宝宝送了礼物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，强烈推荐，很开森的经历', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很给力，京东服务真心没得说，价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒哦，要续一天的时候，店里给了同样的价格……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有通过资格审查，学校太猥琐，但住的是非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境可以。下次过来还要住。只是时间匆忙，来不及享受。水果可以的。卫生也不错。加油吧，黄岛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从携程定的，不给开水单，这个不好。很不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，交通业便利，服务不错，希望继续努力！前台服务员小陈服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 酒店早餐不错  很丰盛 旁边就是石油大学 穿过去就是大海  青岛机场过来的大巴在这有站 很方便 回去青岛要打车到汽车站 好像起步价就能到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差很差很差不符合标准要求和标准应该拿下2颗星，早餐好货不不不不不不不不不不不不不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蓝海服务不错，吃的稍微下降了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，设施齐全，不得不说，早餐真心不错！但承若的牛奶却没有！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间虽小，设施齐全，不得不说，早餐真心不错！但承若的牛奶却没有！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经济房请说明楼层，。四星酒店设计太烂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，地理位置方便，服务超好，距离海边非常近，每次到石油大学必选酒店，从机场过去也很方便的。酒店早点非常丰富，服务员服务贴心周到，酒店还送了小食品、水果和小礼物，真实太周到、太贴心了。下次去还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，不只是因为房间干净卫生，还有服务员的贴心照顾，每次入住都会有不一样的惊喜，酒店服务绝对是很好，周边饭店也很多。到海边很近。不错的选择！重点在这家酒店服务是最好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁卫生，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房非常好，可以免费享受行政酒吧，屋里有无线网络，用Ipad很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住觉得早餐的品种少了，希望酒店弄保持水准，并不断创新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛旅游，商务出行性价比最好的酒店。 我入住过青岛许多酒店，就是这家比较满意。\n可以从青岛机场直接坐去黄岛的大巴，40元直达酒店。餐饮环境和服务态度不逊于其他五星酒店。这是在黄岛，做隧道公交就可以很快到青岛的。黄岛的金沙滩也比青岛的好多了。浒苔没那么多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！非常棒！很干净，很卫生，很喜欢！环境也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都还不错，住的很舒服，就是价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，赞！基本每次出差青岛都住蓝海大酒店，朋友们都说好，服务态度都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间气味太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第三次入住了。尽管酒店稍微有点陈旧，但是却以服务取胜了！住了一晚，享用了两次免费水果，牛奶，饼干，还送来了女士和孩子专用的拖鞋，冰块。。。。。总之，服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错,只是入住当晚下面有人唱歌到很晚,隔音不好,影响睡眠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,水果很有特色,服务也不错,可惜无线网络当晚罢工.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的环境，早餐的内容少了点，旁边就是石油大学，对面有烧烤，去机场很方便，有机场快线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的服务。 每天有新鲜的水果， 每天还有surprise！  看到房间了手写的note，还有小毛毛玩具，好感动。 还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，服务是最大的亮点，其他中规中矩，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉服务比同档次酒店好很多，就是周围有点空荡荡，但是下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和硬件设施的确很不错, 也真有四五星级的气派. 早餐丰富, 选择类别也多.蓝海集团的酒店, 这家可算管理到位.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝海的服务还是一如既往地好，房间里事先准备好了欢迎信，报纸，水果，牛奶，饼干，根据我的年龄还准备了一本80后的书。第二天打扫后有服务员（殷立娜）的手写留言，酒店在这些细节方面的认真是其他同级别酒店很难找到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务很好，环境挺优雅，早餐一般，房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整天服务上不错。就是放间设施有点旧，标准房间的隔音效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好,服务态度不错,就是没电脑.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 ，服务软件都不错。房间设施需要细化。例如隔音效果、木器掉漆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店 就是标准房的隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，前台素质不错，房间地毯有污渍，建议清洗干净或更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面条件不错，最赞的是早餐，新烤的面包，现煮的新鲜鸡蛋，满足了我挑剔的小胃。其它其实也很好，不过我早餐只吃这三样。唯一的缺点，房间设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了多次，感觉非常不错。搭乘机场大巴就可以到酒店门口。房间很干净，设施比较新。最值得称道的应该是服务员的热情和礼貌，可以媲美南方很多五星级酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是稍微位置有点偏，离开黄岛中心要走15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店给人的感觉很好，应该是开发区最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，还有鲜花笔筒送！在黄岛最好的酒店，服务非常热情。感觉服务人员很多，房间也不错！早餐人很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，还有鲜花送！在黄岛最好的酒店，服务非常热情。感觉服务人员很多，房间也不错！早餐人很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客人订的，还有鲜花送比较意外！在黄岛最好的酒店，服务非常热情。感觉服务人员很多，房间也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄岛最好的酒店，服务非常热情。感觉服务人员很多，房间也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境很好，早餐很丰盛。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务人员态度也好，还能补充水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错比较大气，但有些房间略显陈旧，家具也比较旧。早餐很丰富，比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,干净整洁,设施比较好,值得推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丰富好的四星酒店，值得推荐。让你有回家的感觉。早餐也比较丰富。硬件软件都非常的好。工作人员非常有礼貌。房间里还有小礼物、水果赠送。唯一遗憾的一点：出门只有座黑车，出租车不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一如既往的好，比方说，态度很客气，room service物美价廉啊！比我之前在苏州住的茉莉花假日酒店好多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没的说，餐饮也不错，弥补了房间的老旧。就是常常订不到最便宜的房型。再发支持国内连锁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务没的说，餐饮也不错，弥补了房间的老旧。就是常常订不到最便宜的房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，能看得见海，和石油大学挨着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来都会入住蓝海金港\n早餐很好，服务也很好\n就是room service的价钱偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软硬件都不错,有各种不同风味的饭菜,吃住都很方便,我到黄岛都住蓝海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝海金港的服务确实很到位，是我住过的酒店服务最好的一个。无可挑剔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的地毯一直没有更换。提供的纸袋子脏旧。感觉蓝海酒店对细节方面的管理欠缺。\n不过，相比客房，酒店的中餐饮食很好，口味不错。很受客人喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春良老总和我同乡，但四星的酒店貌似不是货真价实，酒店设施比较陈旧。3点印象：1、刚进房间，发现赠送的2瓶水中的一瓶已经打开，而且已经使用。2、倒放的咖啡杯放在小盘上，但底下有一只死的果蝇。3、我离店是不慎将我的一张有面值的用餐卡落在酒店，后我打电话给酒店，服务员告诉我房间已经被预订，客人还没有入住，但卡片却没有找到，晕，蓝海有多家五星酒店和四星酒店，这种管理，前景并不乐观', '短评打分': 1}
{'短评内容': '餐饮服务很差  晚上客人还没吃晚饭就熄掉一半灯 关空调 不顾客人的感受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，离海边不远。不过自助餐有待改进，入住第一晚去吃，发现烤肉不新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，是黄岛地区最好的了，早餐和吃饭的都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄岛最好的饭店，旁边就是石油大学，位置也不错，酒店也有不少吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝海大饭店的自助餐是我的最爱了，特别爱吃铁板煎，看来我的瘦身计划又得推迟完成了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，住的商务标间，就是商务标间层的免费休闲吧有时锁着门，望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当好,只是硬件稍差了点, 还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店到新沙滩开车10分钟！海滩很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流！还是比较贵！但黄岛没有其他选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛的气候真是太适宜人类居住了，夏天一定要带着家人来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错, 前台态度很好,  只是房间有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好很喜欢，到机场也很方便，酒店门口就有机场班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,服务也很好.早餐很丰富,只是价格有点高.这个价格可以和北京上海的酒店媲美.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、服务都挺不错。服务尤其细致体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is only four star hotel. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好地方呀好地方，新闻大厦好风光，料理味道好，免费就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意和享受，尤其是刚踏入酒店时接受的一块热毛巾，让人感动，有回家的感觉。\n早餐还未吃过，或许会很美味，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一流的确给人宾至如归的感觉，自助餐品种丰富，日本料理名副其实，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级好，房间设施干净，值得再次入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄岛那里的好酒店不多，蓝海金港算得上是其中的一个了。\n酒店的硬件设施不是最好的，可是服务却可以算个中翘楚了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Good hotel very comfortable and happy experience stay here.\nAnyway there is no air conditioner working since 01 Apr, it's a pity!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好 環境不錯 但提供行政樓層的行政酒廊無人服務.早點的BUTTER希望換成ANCHOR牌子 西餐很難吃 中餐的佛跳牆最好提前預定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，海景房看得到海。\n酒店服务一流。\n自助餐一流。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间干净，在黄岛算最好的酒店的。唯一不好的就是周围不热闹!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住酒店，管理很好！\n建议房间里配置一个鼠标垫，玻璃台面上用鼠标和不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛蓝海大饭店，餐饮很好。常住酒店，管理很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。房间挺大。就是电视机不是液晶的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价便宜，物有所值，服务也特别好！！很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛蓝海大饭店（黄岛）4星标准，5星级的管理。餐饮很好。常住酒店，服务员态度很好，比以前又有提高！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛蓝海大饭店（黄岛）4星标准，5星级的管理。餐饮很好。常住酒店，服务员态度很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级好，房间设施干净，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐相当不错，吃着非常舒服，种类也特多，整体非常物有所值。但是娱乐方便比较单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，房间相当宽敞，有迎宾水果和礼物，还有提醒，整体看，服务是没有的说了，但是没有游泳池，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在长途汽车站边上,据说是黄岛最好的酒店,服务确实很不错,在房间里翻出一罐牛奶和两块饼干,哈哈藏得很好.可能是开业也有好几年了吧,硬件上就一般般,被子枕头不是羽绒的...感觉性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星标准，5星级的管理。餐饮很好。常住酒店，服务员态度很好，强烈推荐！.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理非常人性化，对待客人很关怀，从入住水果、挂件人偶还有天气提示，都不错。影响非常好！还有早餐非常丰盛，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家连锁酒店，管理细致，服务周到。酒店装修大气，房间干净，床上用品很柔软。酒店周围环境也十分不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务很不错 值得一住 下次有机会还会来住 一楼的酒吧也很有情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在黄岛开发区，蓝海金港还是值得推荐的。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，进门有人帮忙拿行李和开车门，房间服务员小杨非常贴心，看我们两个女孩子专门帮我们拿了发箍和洗面棉扑~还写了小纸条留言，真的是很贴心，许多服务员都很热情，而且离我要去的目的地只有2分钟的路程，真是太棒了，以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，前台处备有咖啡和点心，感觉很温馨细致。床上用品很柔软舒服，整体感觉都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝海大饭店还是不错的。餐饮也挺好。浴室地板接缝处有些黑霉，建议清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good service and nice decoration. I will rate it as 5 ***** hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 就是价钱贵 不过在开发区算好的了。一共就没几个大的酒店。卫生间真的很好。浴缸也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的酒店,五星的服务,早餐很丰富,房间设施也很到位.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和青岛市区的蓝海比起来开发区的更新,服务也很好还送水果,还有机场大巴很是方便.就是早餐种类没有市区的蓝海丰富,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝修是舊了些，隔音也不好，就僅到機場方便些門口就有大巴，其他覺得性價比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '名不符实。海景房连海风都吹不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错！就是房间的墙纸上霉了！看到一点点海，感到了热情的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住了一晚，一楼日本料理服务不错！大门和电梯口安排了高挑的姑娘和客人打招呼，觉得没什么必要，偶尔出电梯时还吓了我一跳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！服务员都很有礼貌！房间也干净！就是前台似乎人不够，同时需对应两位客人，还要接电话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，自助餐也不错，服务还可以，最近2年只要去黄岛就住。不过价格越来越贵了。性价比不高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错，每次去都住在那儿。只是价格越来越贵了。自助餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲是超值的，由水果和温馨的问候，早餐超好！就是厄秘有游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啦，就是有点贵哦，其他不错，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在黄岛应该算最好的了。餐厅不错,用餐环境宽敞，餐品也有很多选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店目前是黄岛最好的酒店，管理服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以,装修感觉旧了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '低层房间无法观海景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早点非常好！花样多，品种也多，尤其是靠近海边，里海滨公园非常近，在黄岛算是非常好的宾馆了！房间天天有水果，还问天气提示，非常温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' very good thank you', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,在黄岛应该目前是最好的了吧.哈哈.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐很可口，品种超多！每天都有小礼物送！ 只可惜高速路修路，从青岛机场过来太累了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很可口，价格公道！每天都有水果送！还有温馨天气通知，特别好！就是没有配套的游泳健身的设施！可惜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第一次住蓝海，真不错，我在青岛的同学说这是一个很好的连锁酒店，我还发现酒店的营销部门很敬业，客服回访很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，环境还可以，大床房非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，有在家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，服务都OK。但地点比较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离要去的目的地很近，不错！下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，网速也很快，床和沙发都很干净、舒服，卫生间里面的器具也很干净，除了卫生间的外门是极极极普通的木门（这点我非常不理解）外，整体装修还不错。只是前台小姐告诉我住的是海景房，但是我在房间内用望远镜都没看见大海的影子。服务极其不错，餐饮一般。性价比还可以，以后还会住那里，因为周边真的没有什么更好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭菜可口！服务周到细致！而且服务生非常有礼貌！房间里要有地秤就圆满了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店非常不错，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住后感觉还不错。房门的隔音效果不是很理想。房间提供的眼罩不错。最后离开时感觉很失望，就是冲着机场大巴在这家酒店发车才选择入住的，结果临走时前台笑眯眯地说没车票了，可以帮我联系他们自己的车，200多到机场。最后我自己跟售票处交涉加座，还是顺利地坐到了机场大巴。感觉点差劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很新，我这两年去黄岛出差都住在这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，硬件条件都是比较不错，但是价格有点高，位置交通也不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，早餐应当再丰富些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比海景房好，网速极快，餐饮还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，但房间隔音不好，隔壁打呼噜听得很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境温馨，服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该来说是黄岛现在最好的酒店了，有不错的日本料理，晚上还有人在大厅弹钢琴，位置稍许有点偏，不过非常推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，服务也还不错。2楼的中餐厅比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是比较满意的,房间也很不错设施还是比较好的,位置也很好找.价格在低一些就更好了.还是比较不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务没得说，唯一觉得要改进的就是地毯可以换换了，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一个晚上，感觉不错。如果能便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体还可以，酒店位置处于闹市区，离海边还有一段距离，如果度假位置就稍逊色一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一长假的几天都在这里入住，确实是很不错的一家四星级酒店。服务是五星级的，一走进大厅就能深刻感受到，比较专业的酒店式服务！强烈推荐酒店的自助餐，开始我们还一直在大街小巷，渔民村寻找着各种吃海鲜的地方，偶尔才品尝了酒店的自助餐（入住客人有折扣）78元/人，有很多海鲜，还有三文鱼等，青啤不限量。。。很多当地人都在这里吃饭，其他餐厅还有中餐和海鲜小火锅（不是自助餐哦），最后几天我们一直是在酒店用餐，海鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,干净舒适,价格也很适中,交通也很方便；总体感觉性价比还是较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施非常好的，酒店的位置一般的，不是在市区的，价格有点高了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只在房间呆了几个小时。挺安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，周边出行也方便，就是房间面积太小了，住的不是太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住得是特价房间,感觉房间面积很小,设施都还挺齐全的,但也达不到四星级标准了,服务卫生方面还是很达标的.价格吗按照这样稍微偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为是新开业,所以硬件设施方面挺不错,房间很干净,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,服务也非常周到,早餐也不错,房间蛮舒适,只是觉得的面积有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和如家快捷相似的价格,但各方面都不如,', '短评打分': 1}
