{'短评内容': '老酒店，地理位置不错，服务态度好，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，在滨江公园对面，但有些年头了，有个大院子，很方便停车，可以免费打长途电话和看电影，床很软，枕头有些高，总体还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备老旧，卫生间的淋喷头都是坏的，将近200的价格有点贵，下次不会再选择这家酒店了，位置还是可以的，服务也好，就是硬件太次了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，出行挺方便！不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不会再来。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '鹰潭老牌饭店，现在来看有点老旧了，但是还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场大，安全，但酒店设施太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，市中心，干净整洁，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般普通出差过个夜而已', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心一般的房间，还有大面积的霉斑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太潮，也不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店了，早餐简单点儿，其他的都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，就是内部设施有点老化', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店闹中取静，对面就是滨江公园，周边环境还可，酒店设施有点老了，早餐不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 隔音要加强，其他都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太过陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度还行，房间也挺舒适的，里面的设施也还是比较不错的，就是感觉位置不是特别好找附近标志物不是特别明显，而且当时边上在修路所以还不是特别的好走， 价格倒是还能接受，总体感觉还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在公园旁边,但是整体设施水平不行...不过在鹰潭算不错的了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音不好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这个城市,这家酒店还是不错的,位置很好,位于火车站附近,出行都很方便,房间的卫生和设施也都可以,很符合酒店的价位.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施落后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从酒店就能看出来江西的经济发展很差。宾馆一般，但是价格很高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是豪标，设备也很旧，床头灯的开关、马桶都是坏的，临时找人修。国有企业，服务意识不强，餐厅菜单上的菜多数没有，小商店以及房间连方便面也没得卖。整个宾馆陈旧不堪，但服务员很多。对外宣传邓小平住过的宾馆，偶只能说小平同志受苦了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通方便，环境硬件设施也很不错，价格合理适中，各个方面都很达标，没有什么不满意的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较一般，但是地理位置比较好，毕竟鹰潭这种城市不比大城市，这样的宾馆应该还算好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们晚上到了酒店，给我们安排在一个挨着楼水管的房间，进去以后发现窗户锁是坏掉的，而且当天整晚在下雨，我老公失眠睡不着，在聊天时候听见窗户有响声，当时没多想，后来又有声音，我老公过去一看，发现窗子已经打开有50公分，窗子外面竟然还有一个穿着黑衣服的人，后来叫来保安，人跑了，给我们更换了房间，只有前台出来给我们道歉，经理竟然没有出面，在结账时候也只是给我们减了40的房费，虽然我们怕影响行程没有报警，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己有一个独立的停车场,这点很好.住过两次,带电脑的客房设施比较好,不带电脑的客房各方面都要差一些,这点前台没有很明白地告知客人.', '短评打分': 5}
