{'短评内容': '酒店设施还可以，服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比一般，装修比较老了，第一个房间有虫子，后来换了一个就对了，早餐的米线很不错，比较正宗，臊子品种比较多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本都好，早餐也可以，就是房内尤其卫生间有蟑螂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间足够大，卫生很好，床很舒服，停车也方便，最主要是早点很丰富，最喜欢米线了，佐料很多，可以放很多种，比外面的好吃多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体设施还可以，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务出差，不足之处是标间的床有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，够大，周围环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，就是周边吃饭的地方较少，不太方便。订房后至入住前期间虽有些周折，但是为携程的服务点赞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是朋友推荐的，然后自己在网上预定的，就酒店本身的设施和环境而言还不错的，但是前台的服务水准还是需要提高的，一酒店不可以用信用卡作预授权（当然不清楚这种做法是不是仅针对网络订房），二酒店代订小火车票，再三询问酒店服务员老年人优待证是否有购票优惠，酒店告知无优惠，可是当我们自己去小火车站取票询问时得知老年人优待证是可以享受半价优惠的，服务员的不专业让此次旅行留下了一个败笔（如果服务员本身不太清楚的', '短评打分': 4}
