{'短评内容': '性价比还行。喜欢，就是设施陈旧了些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的出行 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还有一个超级大的厨房，设施很不错，就是毛巾有点泛黄了，看上去已经挺旧，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、方便、适合举家出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，比较适合家人一起住，日本客人较多，早餐家常可口。离地铁站稍远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好极了，家庭亲子也合适，楼下的广场也好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格没有优势，关键是住酒店开发票还要自己记住日期，退房时告诉我现在不能开发票，打电话开时又说时时间长了，不给开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，环境优雅', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经说不清是第几次来这家酒店了,反正每次来天津基本都住这里,房间是一如既往的干净,早餐比以前丰富了,这家酒店最主要是给人有加的感觉,厨房里微波炉,洗衣机,烤箱,电磁炉等家居用品都很齐全,最适合家庭度假,房间里的家具也都让人感觉温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天非常感谢该死酒店工作人员（崔春祎）为我解决了许多问题，孩子突然身体不适，呕吐不止，崔姐不但帮我清洗孩子的衣物，而且帮我给孩子做身体按摩，我非常感动，这已经超出她的工作范围之外了，并且卫生搞得非常干净，动作麻利，态度热情，服务周到！在此特别对崔姐表示感谢，在携程定酒店这么多年很难碰到像这样的优秀员工，谢谢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意 装修简约自然 布局舒适合理 房间大 干净 入住酒店的外国朋友很多 居住环境好 周边配套设施完善 离五大道 滨江道方便快捷 房间外窗可直接眺望市区风景 总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 酒店很好 服务很到位 有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于办完事情了 感谢住店期间的关照 非常满意 有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，就是服务意识差点。拖家带口来住，性价比很高，不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，前台服务很热情，房间配备很齐全，有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好 周边很繁华 住的很舒适 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错 值得向大家推荐 房间很好 周边环境很繁华 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边很繁华 店内有商店 超市 购物用餐都很方便 房间很大 前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店 值得来住 很适合家庭出游 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 前台服务很好 店内配套齐全 有超市很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好 周边历史建筑很多 在五大道周围 前台的服务很好 有机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很温馨 和家一样 设施设备齐全 前台服务很好 酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地点很好。但是房间有装修的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 之前朋友也住过都说不错 酒店位置很好 房间很不错 服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来天津都住这里 周边很繁华 就是单行路太多 酒店房间很大 前台的服务员服务很好 很热心 今后还来这里住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了四天 感觉非常好 酒店的服务很细致 房间很大 配套设施很齐全 和家一样 今后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 出行很方便 房间很温馨 配备很齐全 和家一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只能说性价比比较好，房子比较大，定的一居室，给了两居室，不过一个人，没必要。家电家具很全，适合拉家带口出来旅行。因为开业时间长的缘故，装修陈旧了些，没有无线网络。没有烤面包机，比银河广场那家档次略低，不过价格也便宜100多。总体来讲，还是不错的。楼下有昔唐酒吧，旁边有日餐厅、港式茶餐厅、海鲜等等，出门有个公园，还有便利店，24小时营业。比较方便了。自带游泳池和健身中心，没有人去，我在里面倒是玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还能有比这个五星级酒店再差点儿的吗？上当了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常好，有家的感觉，宽敞舒适，环境也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，交通方便。市居家型的旅馆。可以自己做饭等。冰箱洗衣机都有。电视节目各省市卫视节目不多，倒是有许多外国台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心。如果在网上订一个一室一厅的房间，有可能给你一个两室一厅的，这个就超值了。如果单是一室一厅，性价比不太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间大。设施全。酒店很好，房间大。设施全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，房间大。条件很好，房间大。条件很好，房间大。条件很好，房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施全。服务好。房间大，设施全。服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店后发现没预订成功，也没有我们要的房间了。不过前台的服务人员很迅速的对应，给调了行政房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店适合聚会, 厨具家电一应俱全, 三室一厅的房价好大,还有一个超大的露台。泳池和健身房也超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好，闹中取静，价格合理，就是早餐有些简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但室内不是很干净，冰箱里有半罐啤酒，地上，沙发上，床单上，卫生间地上都有头发，投诉后，态度很好，送巧克力，并及时打扫。总之值得这个价位的地方主要是地理位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的一套间，升成二套间（只是锁上一间小卧室），房间很大，公寓式配备，各种家电齐全。美中不足的是房间太大，空调比较老，不太暖和。不过最让人称赞的是客厅大落地窗和半圆的露天阳台，就在五大道上方，夜景不错，忍不住拍了几张，有空上传一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2室1厅，不错的酒店。\n不过，早餐稍微简陋点！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计还不错，设施也挺好的，就是前台的服务一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，最大的问题是让我感觉回到了加拿大，几乎所有的电视台全是英文或其它国家的，毕竟这是在国内，还是希望酒店考虑下实际情况，毕竟高等级的酒店或公寓不完全是服务于老外的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，地理位置好、房间也不错，很温馨！非常适合家庭旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 very nice！：）态度很好 打8分 ：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好。条件太好了。酒店很好。条件太好了。酒店很好。条件太好了。酒店很好。条件太好了。酒店很好。条件太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生干净设施齐全。房间很大，卫生干净设施齐全。房间很大，卫生干净设施齐全。房间很大，卫生干净设施齐全。房间很大，卫生干净设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好地理位置佳，可真切感受天津的城市风貌。家的温馨，家人般的关怀。装修有些陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间很大主的很舒服，交通也算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又是出差天津，又是这家酒店，还是老样子，不过这次前台提出了一个让我不舒服的回答，说我11点入住需多付半天房费，以前从来没有过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家去的，感受挺深的:\n\n1.地理位置非常好，在五大道处，周围都是小洋楼，非常有特点；\n2.一进酒店，大堂非常普通，进去后感觉很一般；\n3.我订的是一室房，一进房好大，有起居、餐厅、厨房、卧室、洗浴，不显豪华，但非常实用\n4.生活方面的必备用户都非常全，包括锅碗瓢盆、炉、烤箱、洗衣机\n\n以常规的酒店来衡量，可容两家人。\n\n特别适合家人一起住。\n\n不足之处是：酒店里没有小商店，如果有，家居生活的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒适，就是毛巾有些久！！每次来天津都会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常适合家庭入住.洗衣机.电磁炉一应俱全.就连锅碗等准备齐全.就大床有点小、根本不是—米八.也就一米五六的样子.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的房间主卧里没电视，晕，晚上看电视很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价了800次，哈哈，还是那句话，很适合家庭旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店清静，房间大，设施全，家的感觉，这次没时间游泳很遗憾，如果不是赶时间，就多住几天了，喜欢盛捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉更像一个公寓，面积挺大的，一个人住挺浪费的，服务人员比较少，因此服务也比较少，但是返现金比较多，还凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住三次了，还是老样子，值得推荐。但ELONG的消费券和积分返还太慢了吧，到现在还没动静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的安静和舒适！房间面积很大，除了日本人多点，其他可以用完美二字形容！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次，还是值得推荐，下次去友谊路那家，相信会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱还行，房子够大，适合一家人入住，或者三五好友一起去玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好，会考虑再去天津时入住。为啥子非要20个字麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行和购物都比较方便，房型及整体硬件设施较好，居住感强，安静舒适，高楼层视野佳。但软设施的细节上有待加强，比如沙发布套和靠垫的清洁程度可以再加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，可以试试.dddddddddddddddddddddddddd\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施沉旧到老客户也无法忍受了！寒冬没有温暖的房间！！清晨居然还会停水！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "just so so. but it's in the centre of the city so convenient", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很熟悉的酒店了，固定的住所了，就是设施太沉旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去天津的固定住所了，但设施陈旧，该更新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务很周到非常重视信誉 配套设施很齐全 适合有孩子的家庭 下次还会选择这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，性价比也还可以，离出差办公的地方挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修旧了一点，但是格局很不错，有2个卫生间，厨房里该有的都有，冰箱、洗衣机、微波炉、电磁灶。\n早餐是偏日式的，有米饭、味噌汤，日式糕点等，品种不是太多，吃饭的大多是日本人。\n住的估计也以日企的管理人员居多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住了，这次对服务感觉非常好，哈哈，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，为什么涨价了呢？怎么价格还可以随意调整的呀？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不理想.设施一般.服务水平一般.只是地理位置还可以,停车场基本没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，去天津很频繁，基本就是都住这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，服务不错，但设施有些旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的套房，卫生不错挺干净的。周边环境很安静，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大,适合家庭住居,设备齐全,值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点是：酒店比较老，早餐比较差，家具厕所厨房都比较陈旧、前台的效率低下\r\n\r\n有很多日本家庭长期居住在那，电视中日本电视台较多。\r\n\r\n最大的优点是：有很多国外的电视节目，这非常吸引我，有HBO,CNN，Australia,Star World 等等；还有就是房间大，还有客厅、厨房，70多平，非常适合长期居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很安静，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施也很齐全。就是设施有些陈旧，应该更新了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单毛巾看起来有点脏，下面的枕巾像先前用过没换的，除此之外都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢该酒店的装潢，很简单舒适。希望尽快解决一下自来水水管的问题，今年我住过两次了，每次都赶上了酒店修理自来水水管，施工后水锈很严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，舒适。 就是设施有点陈旧。 地理位置不错，挺安静。 还是不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是设施稍显陈旧，私密性的管家服务很满意，不错，值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽大，就是家庭用的公寓。早餐丰富一点就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还是不错的，就是有点空，设施略显陈旧。另外，我定的是一室房，怎么两个睡房，显得空荡荡的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里有的标牌没有用中文，倒是用了英文和日文，令人十分反感！这是在中国吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店公寓,房间大,洗衣机带烘干.游泳池人很少.很方便\r\n.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近五大道，对面周围有许多旧式小别墅，较为幽静，可以欣赏旧天津的风情。去市区各个地方都不算太远。\r\n房间大小还不错，但洁具好像一般，连梳子都没有给我。管理还是有改进的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住很多次了，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超大，这个价格非常值，感觉到了自己家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次去有非常优惠的价格，很不错，服务很到位，这次还想去，可惜价格非常高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽阔，设备也很好，价钱适合，一切的东西都都很完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前还没发现是公寓式酒店，到了之后小吃了一惊，呵呵\r\n位置可以，宽敞舒适，服务周到\r\n性价比比较高，就是前台服务员较少。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在地毯不是很干净,看起来黑黑糊糊的.其他的还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常宽敞,适合全家或多人旅游,设施也很完整.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，浴缸的水堵放下拉不起来，一浴缸水放不了，打电话到前台\r\n服务人员，说客房部下班了，让自己弄，经两次催叫，维修人员才上来，维修人员的态度比较好，一会儿就给修好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的一室公寓一天，给升级到了两室套件。游泳池不错。\r\n退房时候告知，可以延迟到下午2点退房，由于4点钟要到对面的天津体育馆看女排天津上海决赛，准备续加半天。结果四点下来时候，前台小姑娘说，您是现在退还是加半天？\r\n我问现在退怎么算阿？前台说，现在退还算你一天。 非常高兴。退房时候已经下午4点了阿，小姑娘理解我是到对面看女排。赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是公寓式套房。感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'THE VIEW IS BEAUTIFUL.SO QUIET.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接待人员亲切，房间宽敞，还有迎宾水果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐种类少.其他都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，还会继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间与照片不符。毛巾有点黑，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯有污渍很明显,墙壁有被泼水或酒的痕迹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天,牙具及沐浴液洗头液第2天不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，干净，室内空间令人满意．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超大，就是在城老区，交通挺塞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南京路主要商场很近，晚上可看见五大道夜景VIEW.不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么酒店后来涨价了？原来的价格还是性价比很高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，第2天打扫时，忘了补咖啡及红茶，通知后马上安排处理。服务态度不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人员很亲切，离南京的主要商场还有五大道都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'we got a free upgrade when we checked in from one bedroom to three bedroom. absolutely a nice suprise!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一共住了12天,客房服务员服务很好,笑脸相迎,反而是前台的老员工还没有新员工服务态度好,还板着一张脸,好像我没给她钱似的,酒店的设施很棒,床舒适,家电很齐全,都是大品牌的,房间很大,总之非常好的酒店式公寓.我很喜欢,还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  還行吧，沒浴袍！！！說要提前訂，當訂的時候，又說沒有了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  都挺好的，就是停車不方便，總沒有車位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在记忆中，大约十年前这是一家只能付美元入住的国际化公寓。今天这里虽然设备设施都逐步陈旧和斑驳，但整洁和舒适还是可以保证的。特别是这种有厅有房，且有各种家电的配备，营造出了家的氛围。真的很适合家庭入住，更适合追求较好品质的金领租住。大厦中目前住的最多的是日本公司和日本客人，五十元的早餐不是很丰盛，但毕竟可以品尝到较正宗的纳豆和味熷汤。下了楼对面就是体育馆，有演出的时候，再方便不过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从初一到初四住了四天，两室一厅的房间，全家都很喜欢这里。位置好，对面就是人民体育馆，正好赶上初三初四郭德纲的相声。特别喜欢这里的游泳池和健身房，还有儿童活动室。除了停车位稍少的不足外，实在跳不出什么毛病，属于性价比非常合适的假日常驻房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,适合自驾车,离中心区域很近,吃饭购物方便.大堂小了些,毕竟是公寓吗,房间设施很新,也很干净,非常适合度假长住,空调不错,就是开了房间里太干燥,建议配上加湿器.总体而言非常好,强力推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合家庭出游，因为是公寓所以具备了家的全部功能，比星级酒店更亲近，健身房和游泳池很清静，早餐是包在房费中的所有还算可以，属于比较简单的早晨，公寓住的是日本人居多，所以大多是日式的。酒店装修不算新，但是床单和浴巾比较干净都是新的。\r\n住了4天，订的一室房给的是2室的户型，锁了一间小卧室，有大阳台，很不错。切忌和五星级酒店相比，没有豪华，但是很舒适，像个家。打扫的服务生都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错。\r\n干净整洁，安静。\r\n有很多亚裔外籍常住客。\r\n早餐和酒店的档次不太匹配，我觉得。\r\n网络很弱智。如果换个房间上网居然要工人过来打开天花的检修口拔插头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好，全家人美好的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我还在入住，还没离店，但正好有空点评一下，等回家后有机会就再点评点评。\r\n这里位置算不错了，离中心商业区，基本就是出租车的起步费8元就能到。（中心区就别自己开车了，那里堵车，停车都是问题）停车场也还算不错的。（我们一直停后面，没停地下，不知地下收费与否）门前保安很热情，很尽责的帮助找出租。前台比较冷清，几乎面无表情，但对外宾（尤其日宾是否如此，值得商榷）一室一厅行政房连住两晚的价格算比较便宜了，还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真得很好，终生难忘', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。里面住着很多日本人，日本妇女和小孩到处都是。但是毛巾比较黑；最重要的是中央空调声音很大，本人睡觉比较轻，经常被吵醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比好，住起来安心。有超市，餐厅，很方便。豪华一室很好。有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好！特别好！我们是2010.1.31入住的，住了一个星期，祖孙三代三个人，住两室两厅两卫（其中一室锁了），大约120平米，单早、免费宽带，游泳、健身、乒乓球、儿童游乐设施全部免费，爱人周末从廊坊赶来看孩子，觉得我们这儿条件太好了，姥姥的评价是“太喜欢这里了”', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的公寓式酒店，非常适合家庭出游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好！非常好！它的英文名是Somerset Olympic Tower，它所属的Ascott Group是全球最大的serviced residence。英文名很醒目，中文名被灌丛挡住了，所以到了以后转了两圈才发现Somerset就是盛捷。\r\n\r\n很兴奋能住进Somerset，可能档次比Ascott略低，所以促销价竟然能到RMB 403.2元（一室一厅含单早）。而我们幸运的住进了两室两厅两卫（只', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，客厅和卧室都有电视，地理位置很好，吃饭，购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置也不错，出行都比较方便，很喜欢，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '直接跟出租车司机说：去成都道奥林匹克大厦就OK。\r\n天津市区内性价比非常高的公寓酒店。去五大道徜徉近在咫尺，去滨江道伊势丹商业区亦可步行前往亦可打车起步价8块到达。本身所在的成都道也是非常有风情的一条街，有西餐中餐南洋料理酒吧若干。酒店的设施很满意，简单实用，厨房内配有各种炊具和餐具，可以自己动手做料理。早上醒来，看见阳光满满的客厅，实在是好心情！住在高层可观览五大道全体风貌，想必在春暖花开时看见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有两个卧室，适合一家三口入住，还有游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，不错的公寓酒店，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合长时间的旅行，房间宽敞，很不错。有厨房，可以自己买东西拿回来做。不足的地方是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好 经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务佳。可惜有时候前台人手不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是毛巾看起来实在不怎样，唯一的缺点\r\n性价比是最大优点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别大，位置也很好，中央空调的噪音稍大了些，不过还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高人气酒店公寓，适合家人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为赶上促销，所以性价比非常合适，430多元居然是1室1厅的大独单，面积超大，有60平米左右。家用电器一应俱全，还有洗衣机。非常温馨的感觉。就在市中心，距离五大道和伊势丹都非常近，打车5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格合适，服务到位，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的公寓式酒店，前台不明显，人多时要等的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大，舒适方便。这是可以再住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完善的厨房和家居设施,适合常驻,可做点饭,洗衣,熨衣,很方便.服务不错.房间内一个大客厅,竟然还有音响设施.一间卧室,一个厨房.卫生间一般,毛巾较黑,不敢用!二楼的日餐不错!服务也好.早餐西 日, 还算可以.居住的日本人和家庭较多. 上电梯要插房卡, 感觉安全.对于住惯了酒店的人可能开始不太适应.被子较短.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很亲切，有效率，房间舒适宽敞干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合长期出差，几个人一起或是一家人旅游也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD SERVICE!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适当日本人住.\r\n如果二个人的话,只要订一间就可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错.日式的那种.有很多日本人长住,感觉像在日本似的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是涉外公寓,日本人的窝,早餐厅就象大食堂,这个价格只能说是凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店知道我是常住客，在我到达前，所有手续均已经安排妥当好，非常贴心，并主动安排我常住的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合家庭出游入住，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "good!It's so quiet.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的特点是房间大得惊人，有100多平米，厨房，洗衣等一应俱全，有家的感觉。这里日本人很多，餐厅里到处都能听到日语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里像家一样，厨房里的厨具和餐具也很齐全，我和LG一入住就喜欢上了这里。大气，温馨，服务也很好，我们在这里住了两天，老公为我过了一个快乐的生日。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里像家一样，厨房里的厨具和餐具也很齐全，我和LG一入住就喜欢上了这里。大气，温馨，服务也很好，我们在这里住了两天，老公为我过了一个快乐的生日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有品位的酒店,安静舒适,性价比极好,美中不足的是停车有点不便,推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和盛捷一贯的品质相符。我入住的时候房价还是低于500的，性价比不错。现在的价格就缺少商旅客人的竞争力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店印象极佳，干净安静不复杂，曾住过了三回，9月份据了解价格上涨了200元。里面设备都很新，厨房电器用品及洗衣机一并俱全，有家的感觉，适合出外的商旅人士及家庭式的旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，下次去天津还住那儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务相当有礼貌，发觉里面住了很多境外人士，尤其日本人不少。我住一室一卧一卫浴，格局采光相当不错，家具摆设明亮雅致，也很干净。厨房很宽敞含了微波炉洗衣烘干机电磁炉及冰箱，基本为家庭设计的配套很人性化。进来时，桌上摆着四个迎宾苹果，细节等很用心。离五大道古迹楼很近及南京路伊势丹商圈等步行街搭计程车不跳表，晚上散散步秋风送爽欣赏夜景感觉相当不错。是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺满意的，房间比较大，环境也不错，干净整洁，性价比不错，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我们夫妻俩带着父母来天津玩儿，在这家酒店住了一个两卧的房间，感觉房间很宽敞，而且有两个卫生间，非常方便。老人家住的很满意。晚上去这附近的五大道逛了一下，非常的惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面的设施比较齐全，有厨房，而且都准备了厨具和餐具，感觉和在家里差不多。像洗衣机、冰箱这些东西在房间里面都有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我经常来天津出差，住过不少酒店，但是感觉这家的房间是最大的。看起来好像有六、七十平米的样子，价格也不高，挺超值的。', '短评打分': 5}
