{'短评内容': '客栈不包接送的，位置只离贝壳沙滩比较近，船屋不太喜欢，厕所太小了，半夜起床会听到屋子周围不知道是什么东西在响，觉得不值这个价希望改进吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家可以加工海鲜，而且加工的味道很不错。要收15块一碟的加工费。但是口味真的很不错。比较偏远，但是离贝壳沙滩和天主教堂较近。洗澡水有点小，不是太方便，床还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的小哥特别好，有合理的要求可以提，离贝壳沙滩很近，而且沙滩很好，早上六点去可以见到和捡到很多宝贝，晚上建议5点以后去。满意的住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太失望了，距离偏远，用水和空调都差，不想再有第二次', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境一般~岛上民宿么，总体上都差不多！不过值得点赞的是老板很热情，服务很周到~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离贝壳沙滩好近，步行一会就到了！在网上看说贝壳沙滩很不错，就一直想来了！日落的时候看看真的很美吹吹海风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来涠州岛，很早就和朋友策划好了，等一放假就一定要来，网上看了好久最后选了这家 这家价格便宜性价比很高！到了后不会去老板娘还亲自出来接我们，太感谢了！涠洲岛很美很美～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离贝壳沙滩近！加工海鲜味道不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '先赞一下这房间的床，睡得舒服，床垫质量不错！第二说下客栈师傅，做海鲜、炒菜很香，大酒店吃不到的味道；第三，服务真诚，为客人着想，订船票、车子、菜去哪买如何买，都安排好好的，钱花的放心、舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的一家店，锋哥做菜很好吃，还带我们去买菜，就在天主教堂市场，哦，天主教堂很特别，用珊瑚石建成的。离海边很近，走出去3分看日出，日出超美！嗯，还有贝壳沙滩度假村很好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到北海上涠洲岛旅游简直到处都是坑，听我细细道来：我们在北海玩了2天，提前订好了本酒店，因为是周末船票紧张网上已买不到票，就一人多花了30元买了往返船票和上岛门票攻击450元一人，确实这个船票挺贵的，我是重庆人重庆乘船没这么贵哈，一个小时时间150元，后来知道是垄断买断自然就贵哈。上岛就下了船提前联系店主接船，接船的到时到得挺准时，我们一行人上了面包车约15分钟来到了客栈，车费40元，下车后顿时让我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务态度好，还借我们电瓶车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次涠洲岛之行，是朋友推荐并帮我们订的客栈---蓝色空间客栈，朋友的推荐没错，这客栈房间很新净，刚新装修的，房间布置温馨，住得很舒服，店家配备了大功率发电机、储水塔，不惧停电停水，还有园林式的渔家庭院，坐得很写意，厨房、餐厅宽敞干净舒适，厨师做海鲜味道很好，在广东也没吃过这么好食的，老板服务态度很好，在这住有家的感觉。这很近沙滩，3分钟左右，满地都是贝壳，海水很干净，坐在沙滩看日出日落很轻松很浪漫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间园林式庭院的酒店不错，房间也干净整洁，布置温馨浪漫，离贝壳沙滩才2一3分钟，是看日出好地方。店家服务态度也很好，基本上满足我们要求。噢，还有这家做的菜好好味，停电时也有发电机，还可以烧烤、潜水、出海打鱼呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店实景和图片一样，感觉很舒服，房间干净整洁，布置精致，需要的老板基本可以提供，房间那些画也是我喜欢的，庭院中的花花草草我也喜欢，还有不远处一片大草原，这里是远离喧哗嘈杂的好去处。离海边只有几分钟，早上去看日出，离天主教堂也不远，到处都是鸟语花香。还有这里老板很好，介绍我们食什么海鲜，去哪里买，做的饭菜很美味，本来要在岛上轮着住的，但为了这里的美味，我们只好又搬回来住了，哈哈......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，老板和伙计很热情且饭菜技术超强超好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早就听说涠洲岛很美，真的是，今天在客栈出去才几分钟的贝壳沙滩和观日台看日出，那景观美呆了，那里的海水和天都很蓝，很浪漫。滴水丹屏的日落也很美，客栈离天主教堂很近。客栈环境卫生整洁，房间干净精巧，庭院很有特色，还有一间船屋。厨师手艺棒棒达，做的海鲜味道好极了，下次来还是选择这一间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好~很热情,地理位置也很不错,可以看日出,日落,还可以捡贝壳,我带孩子去的,孩子玩的很开心!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的渔家乐!老板人很热情周到.不去体验是无法感受的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '涠州岛卫生条件不好建议不在岛上住其他的还不错', '短评打分': 3}
