{'descr': '房间是新升级之后，很干净，很温馨。房间打扫的很干净，网络也很快，房间有封包浴巾让我觉得酒店很用心，无线网也很快，，价格优惠，早餐也很有营养，前台员工服务态度很好。各方面都不错，房间也很大，很干净，卫生间还有吹风机，环境优雅，地理位置优越，房间阳光充足，前台又热情，非常好，各方面条件都很好，位置好找，性价比很高，推荐来住，早上还有叫醒服务，环境优美，交通便利，卫生干净，设施齐全，充电很方便，环境赞，', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置交通便利，前台服务好，房间干净，没有异味，离309医院很近，房间新升级改造后感觉很高大尚，房间比较大有窗，也很大，打扫的也很干净，卫生也很好，微笑服务，网络也很快，房间有封包浴巾，环境优雅，地理位置很好，前台服务热情，距离地铁口近，交通方便，赞', 'star': 5}
{'descr': '早餐非常丰富，很便宜，酒店位置很好，就在309附近，而且交通非常方便，距离地铁口也很近，打车什么都很方便，无线网络也很好，酒店很干净，很卫生，设施很好，24小时热水，酒店服务很好，很热情，很干净很干净', 'star': 5}
{'descr': '好评，这次住的很满意，整体很好，房间很大，有窗很痛风   干净舒适   地方好 有停车位    床舒服    淋浴快    布草干净   柔软   无线快   空调电视都很好用   服务态度很好   很亲切  房间很温馨  离地铁很近', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错，卫生也干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错，卫生也很干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错，卫生很干净', 'star': 5}
{'descr': '非常不错。环境好，里边设施都好', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，简陋', 'star': 2}
{'descr': '好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '已经第二次选择入住，床品卫生感觉不错，房间户型紧凑，没有多余的转身地方，最好能增加放置物品的地方，应该会选择再次入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体环境一般，交通比较便利，房间wifi信号较差，隔音效果不佳', 'star': 4}
{'descr': '设施太差，房间很多窗子都是坏的，半夜喝风', 'star': 4}
{'descr': '热水水流比较小，后来调了下，在北京这个价格已经可以了，算是便宜，楼下是超市，方便的很，早餐也可以，就是每天都需要刷卡！', 'star': 5}
{'descr': '酒店面积小，但是比较干净，服务员态度和蔼，有需要还会选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是房间有点小。。。', 'star': 4}
{'descr': '经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '还行！', 'star': 5}
{'descr': '刚入住，房间烟味太大，要求换了一个，雾霾最大的这个周末。', 'star': 5}
{'descr': '各方面还可以，就是刚进房间有一股消毒水的味道', 'star': 4}
{'descr': '还可以', 'star': 4}
