{'短评内容': '真的很好！虽然我住的时间很短，但是老康真的很热情！我们5个人住的套间，各种设施都很齐全，也很干净卫生,有家的感觉。交通也很便利。老康会告诉你各种小吃的地方，会给你发温馨的旅游短信。之前看网评觉得都不可能，但感受之后真的很好。下次来我们还会来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在莫家街旁边，逛街十分方便。房间干净，老板热情，还可以听老板讲故事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老康师傅人很好，住宿环境也赞，唯一一栋大楼的特征很好认。老康师傅给我们推荐了吃饭的地方，确实非常好吃。推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与我期待的温馨小屋还是有距离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西宁小康家庭公寓果然好的无可挑剔，老康的耐心讲解和热情的接待，司机杜师傅一天不辞辛苦的陪伴！都给我们留下了深刻的印象。下次，一定还找老康。。。。出来玩还能找到家的感觉，这还是头一次！期待下次我们一起驾车去拉萨 O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢老康，老康的家很温馨，老康很耐心，每次出行有老康指路，不会让你错过每一道风景，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '期待而来，满意而归~~大家放心来吧，肯定不会让你失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意外的发现了这家店，发现留言里满满的全是真诚的赞美。在真正体验过之后，才发现，直接找老康，就不用在网上找攻略了~~一切放心的交给老康吧~希望下次能去看满满的油菜花~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各位去西宁，不管暂住还是长玩，都一定要去会会老康，他就像是活着的青海地图一般了解青海，而且为人非常热情。我和老公新婚去玩，他还送果仁巧克力和丁香花给我们，好浪漫噢！住的地方很舒适的，给人家的感觉，交通方便，购物吃饭方便，如果有了兴致，还可以做一顿和朋友们一起吃，对了，忘了说这里可以遇到很多同道中人结伴而行，听老康讲讲各处美景和行动计划，你会更省时省力的看到最美的风景。我下次和家人去青海，一定还住老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，靠近市中心，逛街购物吃小吃很方便。房间也还比较干净。尤其是老板人非常好，以后去了一定住，网友所有评论都是真的。 谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很清洁，小康接我们的态度很好，想去的地方，他有好意告诉我们，并且给我们写了一张很清楚的路线，看着他写的路线一去就找到了。这次很感谢他，下次有机会还住他家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情的老康，回了趟四川一直没时间评价，抱歉了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老康很热情，并且在入住前都此提醒，如果大家有行程和出游攻略没有把握，哪入住前一定先和老康联系，他会给你意外的收获！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看到网友的评论非常的好，所以去的，果然没错，首先就是老板非常热情，给我介绍旅游线路和景点的内容，还有当地的小吃，在哪吃，哪的好吃等等，非常详细，服务特别周到，绝对没得说，我也没夸大，实打实的，下次去肯定还住这里，房屋也非常干净，有点青年旅舍的感觉，屋子里还有很多老康哥自己拍的照片，非常棒啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓的位置很好，是西宁的市中心，周边吃喝极方便，公交也很多。是座闹中取静的高层，周边可见四周的群山的西宁的市容，不错。康老板人极热情，心地也很好，十分为客人着想，介绍的马步芳公馆和塔尔寺，西宁攻略很有用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是来自香港的,在网上看到他的评价有点不信.到了之后老板真的很热情,每天早上给我一个温馨的短信,又给我详尽写上怎样到达市内景点.房价合理,地点旺中带净,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '康叔，您好啊！评价来得有些晚，这几天到拉萨就顾着玩了。\n      推荐小康公寓，贴心的服务，也让我们学习了做什么事情都要用心。\n      不多说了，下次再来西宁定再拜访康叔和西宁小康家庭公寓。\n      约定好了，下次带上我的伴侣一同有祁连山和再游青海湖。\n      再次再次感谢康叔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这人，文化不高，不能用更好的词语来表达。只能说：老康，感谢您了！温馨的坏境，热情的老康。时间虽短，下次再来西宁，肯定找您。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间也不错，最关键的是老板真不错，还带着游了青海湖一遭，不仅是司机，还是专业摄影师外加专业导游，玩得非常尽兴。而且老板还推荐了西宁的特色美食、旅游景点等等等等~下次再去西宁的话肯定还是得住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错老康很热情，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老康人太好了，环境设施都绝对的好，很给力，以后要是去西宁就直接打电话了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家的感觉，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板非常非常的热情！想的很周道！强烈推荐！推荐！下次一定会再去入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好意思回家以后生了一场病，才过来评论。西宁小康家庭公寓——我终生难忘的旅店，康哥——我终生难忘的大哥。从我凌晨到公寓楼下，康哥接我的那一刻起，直到我离开西宁，小康家庭公寓和康哥都给了我家人般的温暖。康哥是一个超级给力的导游、跟拍师，作为独自出行的我，出门在外难免会有些孤独，但是康哥的照顾让我忘记了这一切，谢谢你康哥。西宁小康家庭公寓，我还会再去。康哥，我和你说好的，下次我会和我老公度蜜月去，到时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈点评滴真有点晚啦。。。西宁小康家庭公寓非常干净，房间明亮。给人豁然一新滴感觉。康叔人很好会耐心滴介绍那里好玩去哪里滴线路。哈哈我落在公寓里滴鼠标都托人带回北京了。总之是值得推荐滴公寓。嘻嘻下回去还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是一个很用心经营自己事业的人，很热情也很细心。我到的时候老板正在给我的房间换新的寝具。 老板的温馨提示也很到位。公寓离莫家街走路2分钟，距离繁华闹市区商业街走着也就10分钟，真的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子环境: 很温馨，我住的是两室一厅的一个两人间房间，很舒适，有很大的客厅，可以认识其它来旅行的朋友；\n地理位置：出门就是莫家街，康哥还给发了西宁的美食短信！\n\n  机缘巧合住在了西宁小康公寓，认识了康哥；更lucky的是跟着康哥自驾2天游祁连和青海湖，见到草原，雪山，秋色，蓝色的青海湖，美丽的油菜花。一路的美景，还有热情真挚的康哥，让西宁的两天回味无穷~~~~~~~~~~\n\n  下次还有再来~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '康哥为人真诚热情，帮忙租车、联系一日游旅行社，特省心。还随时根据客人的安排发送旅游攻略短信，有美食的，有旅行心得的，非常有意思，全都保留在手机上了，留作西宁旅游的纪念。公寓房间温馨干净，交通方便，是自助游驴友们的理想选择。下次来西宁一定还找康哥：）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想要最温馨的住宿环境..想要最全面的青海介绍..想要最靠谱的旅行线路？ 你只要和我一样打包好行李，给老康打个电话，然后就可以直奔西宁小康之家了~~这是我们在西宁的家，明年一定会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢康叔，住您这里有一种家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是非常不错的小家，康哥人非常热情，推荐！\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合一群朋友一起去，虽然才3间房，但是还有个厅。如果带睡袋的话，一套房子住个7，8个人也可以。唯一的遗憾是才一个卫生间，我们6个人轮流洗澡花了很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，像家里一样。而且在市中心，下面就是莫家街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，好客。公寓装修温馨，干净整洁，位置很好，走出去就是东大街，莫家街小吃街，交通方便。以后再去西宁的话还会选择小康家庭公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '康师傅服务态度非常热情，会给旅客计划行程，希望下次还有机会来~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很温馨,干净,整洁.老板很热情.不过热水没通到洗脸池,我洗长发不方便,弄得地上有发丝,我赶紧清理了两次,还是觉得有点尴尬.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板人挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很新鲜，房间很干净，服务很热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小康家庭确实很不错，有种回家的感觉。服务热情周到，很人性化！', '短评打分': 5}
