{'短评内容': '老牌酒店，如同介绍的一样，历史悠久。地理位置方便，到前门、王府井、天安门、故宫都可步行。对面和周边吃的也多。就是设施比较老旧，但是比较卫生。价格在周边位置算便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，历史悠久，位置方便，干净安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去故宫，王府井，天安门都近，比较推荐，卫生加强一下就最好了，毛巾有毛发。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离故宫和王府井很近，来北京一直住这里。比较安静的一条街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离王府井走路三分钟，晚上休息也清静，这几天北京天气冷，但是房间内暖气特棒。我朋友以后有去北京的，我一定推荐翠明庄宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置近故宫，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次，很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来过很多次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，旅游住着很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友决定在住多一个晚上，酒店真的很不错，房间宽敞干净。周边吃饭也方便，到王府井和天安门都近。他们玩得开心呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，很近故宫和王府井。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，位置绝对是方便，到各处景点都很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超赞，房间不太大，离王府井，广场都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，没有异味，位置好，离王府井商业街近，非常适合商业运营。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚住了这个酒店，服务一般，第二碗就换了一个酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，还比较舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离天安门、长安街、故宫等的景点比较近，周边有超市和大小饭店，游玩比较适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置蛮好，但房间布置一般，有些设施不是很好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门面比较小，刚开始还真是吓一跳，一点都不像四星的宾馆。不过服务员整体素质还不错，酒店设施有点老旧，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店，离长安街很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好，出入比较方便，而且也比较安静。正如前面点评过的，酒店帮忙叫的出租车司机比较可怕。\n\n早餐时好时坏，在此宾馆的三天早餐，只有最后一天品种多一些，前面的两天恨不怎么样。不知为什么同样的价钱，早餐却不是同样的质量', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身还过得去，早餐很不怎么样，只有最后一天突然东西多了一些。刚才说了，酒店本身还不错，但是不知酒店保安和某些出租车有什么勾结，给我们叫的那个出租车，一上车就骗我们说北京八条路封路了，领导们都去民族宫烧香拜佛去了，40分钟以后才会通，还非要把我们拉去民族宫，幸亏同行的坚决要求返回宾馆。不过这个宾馆以后可再也不敢住了。再给保安叫一个这样的黑的，不知把人拉到什么地儿去了，太可怕了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点老气，不过服务还算可以，房间挺干净的，只是咖啡厅和中餐厅就一般般了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel. Clean, quiet, very close to Tian An Men Square. I like it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店外面就有很多吃店，很方便。走路十几分钟就到天安门，想去就去，过瘾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得房间设施陈旧，前台服务员还可以，但酒吧服务员却不怎么样，很慢，而且一小女服务生收费时，需要换钱，不给客人打个招呼就自己跑了，半天不来，我去找她，发现她在聊天，很缺乏服务素养', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次是跟外国老板一起入住的，在我看来是很不错的宾馆，很有中国味道，硬件比较好，配置的软件也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格你想不到这么高吧？比较高档，虽面积不大。因隔壁北京都季商务快捷酒店 \n入住了同事，领导就安排住这个，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，出门走几步就有2路，82路到天安门，前门，鸟巢等。酒店设施也比较齐全，电视电脑一体很有特色。房间有点小，不过瑕不掩瑜。还是比较推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点好。房间有点旧，早餐品种太少。有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差时和同事一起住的，古色古香的味道，暖气挺足，环境不错，干净，挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差时住的，感觉挺好的，干净，服务不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抗战胜利后，国共两党在美国调停下进行和平谈判，三方成立军调部，办公地址就设在今天的翠明庄宾馆，故该酒店具有很强的历史韵味，适合怀旧人士。其设施及服务在四星级酒店中表现中等，价格也不便宜，但早餐很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错。\n服务也不错。有机场接送服务，也可以在宾馆组团去长城，故宫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来长住北京时就住在这家店附近，那时就一直想着哪天我转去外地了，回来北京出差还要住这里。于是就去了。酒店不像是新开的，但里面设施却都好像很新，一切都很喜欢，以后再去北京还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老式酒店房间小，服务还行!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去故宫不错的，性价比还可以，关键还是位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到，环境很舒服，下次来还会住在这里。也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，大厅出门右拐便是王府井，左便走20分钟便是天安门。酒店早餐不错，馄饨很好吃。总体服务不错，就是装潢一般了点，有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点绝佳，装饰一般，在北京在皇城跟，值这个价。就是房间很紧张，得早点预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净。。。。态度也不错。。交通便利，环境很好，只是房间不是很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，一如既往地好。如果价格能优惠些那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一切都好，就是洗手间比较小一些。其他都还好，网络有点慢，早餐有点单调，价格稍高，跟五星级酒店的早餐价格一样了。距离故宫和天安门都可不幸过去，非常方便。以后肯定推荐朋友住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。早餐还可以，房间清洁很快。是环保型的酒店。服务人员很礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，服务好，房间干净，就是卫生间偏小，早餐还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心，有点吵。10月份就没空调了，凭什么？房间窗子都对着马路， 开窗又吵。\n早餐也就一般般， 也不象传说中的丰盛， 难倒是国庆期间BEIJING各方服务都很差？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，交通也算方便，推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友介绍的酒店，地点非常方便，靠故宫、王府井都不远。不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '紧靠故宫和王府井，位置很好，酒店设施也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店有特点有品位，位置极佳就是打车难点，购物方便，离北京王府井很近步行十分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次为领导定这家酒店，虽说价格高了一些但领导很满意，这就值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，就是每天打扫房间不认真。第一天没给倒垃圾，第二天没补茶包。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较喜欢这家酒店，环境，布置等等，为我的北京之行出了不少力，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境和周到的服务，住的还算舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This was the second time I stayed at the hotel, it is very conviniently located to all main attractions in city heart.   Rooms were nice size, clean and practical with friendly service  from staff.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住了，很不错，很干净方便。外国人很多，早餐能花样再多些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离故宫非常近，离王府井也很近。地理位置没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店有着古老的历史和很多的故事，总体上来讲，还是比较满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，当然价格也就不便宜。房间稍小，还算温馨，服务也不错。特别值得一提的是酒店的早餐非常好，不仅丰盛，而且选料很精。完全不是敷衍顾客，超过了很多所谓的五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有内涵，环境和服务较好。不足的是自助餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很满意，位置超好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人才是专业，亲切，和酒店是精简和提供全面的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友们说这里很好，我试着住了一晚，名不虚传达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净整齐，前台人员服务热情。下回还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，位置也很好，下次去也住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，地理，环境，服务都是一流。\n以前经常在这里吃饭，对这里气氛都感觉很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是一个不错的宾舘，位置好，交通方便，在北京的中心，宾舘清洁卫生，服务好，刚入住时发现电话按键不灵，很及时进行了更换；房间配有以电视为显示屏的电脑，我要求同时又能使用自带的笔记本，又及时加装了路由器，非常感谢！唯一不足的是我住的普标间面积偏小一哀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很干净，很舒服，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+第二次住了，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵！停车方便，硬件一般！公务出差可以，旅游住这里成本太高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆位置非常好，几乎到各个旅游热点位置都可在20元出租车程内到达。对面还有北京特色的早点，那个早点铺的服务员还会些英语，挺国际化。宾馆服务不错，硬件设施也还可以，环境安静有利于休息。但房间作为四星级饭店显得小了一些，餐厅除了自助餐应该再安排些其他的种类。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件比较一般，主要就是位置好，很方便，价格我觉得也还行，但是我离开酒店以后，他们服务人员告诉我他们少找我180块钱，打到我存折里了，也不知道有没有，其他的都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bucuoyoutedian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还不错，服务比较一般，价格还算是可以接受，位置也还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比不高,软件方面的服务还可以,不硬件条件还是不错的,价格也不便宜.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对于酒店的服务环境，和他的地理位置来说，他这个价格算是比较合适的，但是他们的房间比较小，而且隔音不好，这个是不足的地方，总的来说还算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在王府井那个地方有这样的酒店真的很不错,价格实惠,卫生服务都很不错.值得推荐一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，环境很好，房间大，顶高，酒店环境优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务还不错,很干净,设施也挺齐全,挺符合四星标准的,但是当时订的行政房的面积比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
