{'短评内容': '很老的房子，卫生间看到了蟑螂，性价比实在不高，如果想体验上海老房子的感觉可以试试。没电梯，有阿姨帮拿行李，但实在不好意思让阿姨帮提大箱子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间是民国风，蛮有情调，前台工作人员态度也很好，用的洗浴用品是澳洲的白标“Appeles”，真不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是房价不太稳定，建议价格合适的时候，多订几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也很好，这几次都是在这定的，喜欢这种房子风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，周边吃饭逛街都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的卖家，谢谢喽。我的家人们都很喜欢呢。下次再来哦 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以！位置很优！就是酒店不像酒店，像高端民宿，三层楼的楼房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不算大 设施还算齐全 地理位置非常优越 但是感觉性价比确实不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，价格有点高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的上海设计酒店，小巧精致，早餐比较简单，但服务好。但要走楼梯，老人家不方便。房间设置挺方便，看园景的方向最好。  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置还是挺方便的，酒店房间最好能提高明亮感，更阳光些，即使古老的风格也应有阳光。设施等需要更新，不然看上去比较陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错价格适中商务旅行均是不错的选择一', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行方便，餐饮很多，离新天地非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，离开会地址仅500米，很有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，白天逛街晚上泡吧都很方便，房间很有特色，就是门面太小不容易找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，装修装饰也很有特点。但是房间卫生打扫的实在非常一般，洗手盆也太……太高了，个子矮点的还真不一定能够到。木地板导致楼上走路听的很清楚。尝试住一下还不错啦~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：位置极佳、服务热情、地中海风情的精品度假酒店！不是豪华的那种，但有家的感觉，很温馨、很舒服。\n缺点：网络不太好，隔音差，有待改进。\n总之，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及房间都不俗, 但上网速度太慢了, 早餐份量太少了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，只是房间的家具有点旧和电视还是传统的，家具很别致、。。。。其他的（包括服务）非常不错。就是大堂比较小，不气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，只是房间的家具有点旧和电视还是传统的,有的房间比较吓人，其他的（包括服务）非常不错。就是大堂比较小，不气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静的酒店 18套不同风格的房间 新天地步行2分钟 旁边餐饮俱全 你值得拥有 你值得拥有你值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房還可以,就是附贈的早餐不好,三明治感覺不新鮮,但是兩天後忘了外套放在飯店,再回去拿還找得到,覺得飯店服務很好,值得嘉獎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错就是隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有热水,电工来处理半小时没用,也不主动让我换房,迎宾态度不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店风格灰常不错，也比较好找，就是晚上睡觉时不知道楼上是客人还是工作人员比较吵，总体不错，下次去上海还住这家酒店！另外酒店工作人员也很nice哦，给我很多逛街信息和游玩信息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自主开发的精品酒店代表，位于上海新天地附近的里弄里，早上起床时，阳光透过古老的彩色玻璃照进来的感觉还是蛮复古的，适合穿旗袍入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，几乎没有特色可言，可能就是离新天地近点的关系，不划算', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Nice vintage decoration, bed is more harder than most hotels but comfortable. Nice atmosphere but a little noisy due to 1st floor Bar/Restaurant at night. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈建议所谓的国内人士不要去！可以让老外去“享受”它们的硬件服务和软件服务！\n\n1) 嗓音！！！(三颗感叹号)之前已经有人在这里反映这个问题！但很显然，这个酒店在回复时撒谎了！戴上2011年2月底，什么房间加装隔音材料等等，都是骗人的！！！当然，它们可能还会在回复我的评论时，说2011年3月份会解决，你愿意上当，是你的事情啦。\n如果它那里没有各种空调、水流等嗓音，那它的房间还可以考虑到位置的因素，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，还闹中取静！隔壁是鹿港小镇，对面是个好乐迪，旁边是大型商业广场和新天地。整个酒店风格很特别，室内感觉又典雅又怀旧。床垫偏软，我朋友说的。面盆和淋浴都是铜质的，很特别！热水超级热！！！不知道是酒店自己烧得温度高还是上海市政这么给力！前台服务还算好，行李生比较勤快，又帮忙拿行李，又帮忙打车，挺不错的。房间网络不太容易登录，前台帮我弄了1个多小时也没搞定，最后还是俺自己搞定的，但是容易掉线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地段，地中海式的建筑，中式的装修，干干净净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是太好找，房间环境还不错住着还是挺舒适装修也挺有特色的，价格还是有些偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就象还想再见到的老朋友那样,再来:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从还未踏进酒店的大门开始就给人一种很奇特的感觉,直至进到房间,你会更加深刻地体会到酒店的奇特之处.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '邻近新天地闹中取静，很有特色又温馨的精品酒店，虽没有五星的设备但有贴心亲切的六星服务，非常享受这次的停留,喜欢精品旅馆的朋友一定要来体验一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议不要去住，就是快捷酒店的水准，超五星收费，停车要收80一天！！住五星级也只要680！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '精致、干净，在市中心却闹中取静，房间不多，但据介绍每个房间的装修各异（看了两间，各有情趣）；只是价格高了些，所以似乎平时的入住率不是很高（如果能在500以下就更加超值了）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的风格很有特点，酒店的地理位置很有优势。\n缺点，无停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地段很好，在新天地旁。风格很突出，每间房都有各自的特色。我很喜欢。但是，他们的热水实在让人有点受不了。冷热水调节简直是受罪，不是烫就是冷，捣鼓了20分钟才马马虎虎调出了能洗澡的水温。如果酒店的用水不能保障，就无法入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Booked for other people, good location but pricey. A little bit small though and air con was not switched at full power even though the weather was cold.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好， 也很温馨，的确比较精致的酒店（虽然够不上星级酒店） 下回还会继续选择入住该家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高,可能因为位置靠近新天地,价格比较贵.\n基本上个人觉得就是作小资状高档状的motel，硬件设备实在一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '仅推荐给喜欢复古风的朋友\n否则还是去住常规大酒店吧\n铁床、绿漆木家具、不带门厕间，像住在北欧某村庄老奶奶家一样\n附近环境很好，有古迹有新天地\n严重推荐就在酒店一楼的天家日本料理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的家庭式酒店。是一个闹中取静的好地方。酒店服务很好，我们提出换房间的请求也尽力安排。房间的配饰很漂亮，特别喜欢房间里的灯。唯一的缺憾是类似HBO的频道很容易卡，据服务员说也是因为管控的原因。有免费的网络使用，也是很不错的！旁边就是鹿港小镇等有名的餐厅，走5分钟就到新天地了。真的非常方便又温馨！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错但是位置挺难找的，房间装修还是挺有特色的环境还不错，但是价格还是偏高可能也是世博会吧。总体看起来还是不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有小资情调的小旅馆 靠新天地很近 吃饭购物都很方便 但古董床虽然很有情调 但过于晃悠悠了 翻个身床都会晃晃的 嘎吱嘎吱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境还是很不错的，性价比还可以，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格还行.天花板上贴满了镜子.条件也不错,包括硬件和软件条件.性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯，房间和大堂都有些潮，很一般的酒店，价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软件条件略差了一些，就是毛巾品质有些差.其它各方面都挺不错的，整体水平很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精品的酒店，交通非常方便，离新天地就一百米远，周边都是大牌的旗舰店。\r\n服务员态度很好，特别是前台的ppmm，还有行李生。\r\n不足之处是床还不够舒服，卫生间有点味道，价格还是有点贵（估计和地段有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有停车场。服务一般但是酒店的环境还不错，卫生设施还行， 价格有些高，位置也不是太好找没有什么明显标志物但是酒店的位置还是挺不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是让人感觉比较像50年代老老上海酒店，比较仿古，服务卫生方面还可以，设施房间比较简单，酒店位置还可以，出行比较方便，整体感觉性价比一般，比较适合外国人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境比较一般，配置硬件和酒店的价格不太相符，位置倒是很好，出行交通都很方便，可以考虑入住不建议主推。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的风格我很喜欢，唯一不方便的是没有停车场，标示也不明显，找了半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房跟酒店旁邊的餐廳相連. \r\n晚上的很嘈..\r\n根本不能入睡', '短评打分': 1}
