{'短评内容': '交通和餐饮很方便，出门走路5分钟就是油麻地地铁站。三人间就是有一张床稍大点儿，适合带小孩的一家居住，房间较小但干净整齐。无线wifi网速很快，入住时间一般安排在下午2：00以后，但前台会帮忙看管大件行李，不耽误游玩，总体感觉还好吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，非常的安静。逛街，出行，购物等都灰常的方便，再说也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁油麻地站出来走3-5分钟就能到了。大厦还是不错，就是进门一看这个房间真是够小的，放下一个行李箱就只有一点点的空间了，床也很小，可是价格相对便宜，卫生也不错，洗澡的水力很大很舒服，电视机装的稍微高了一点，躺在床上看不出了。交通很方便，楼下就是庙街，有很多美味的大排档，还有一个许留山，很不错。再往前就是弥敦道，买珠宝和小熊饼很近哦，去旺角也是步行10多分钟就到了，下次如果再去的话还会选择住那边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小确实是比大陆同价位的酒店要小，不过，那是在香港。房间还是挺干净的，隔音效果还行，空调，电视都有。两个人住可以，反正去旅游只是晚上睡睡。位置也还不错，如果是要逛莎莎或是首饰店还是很方便，几乎也不用做车了。地铁口也就在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷，楼下有很多吃的，房间还算干净，有无线wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': "价格算便宜的了'房间很小'所谓的双人大床'也就是咱们的单人床'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是房间小的可怕，但是配套的东西和星级酒店一样，连小冰箱都有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价在香港算是相当便宜的，且有窗。家庭旅馆这个价位没窗啊，震惊。夜晚很安静，没有走道喧闹，未受周边夜排挡影响。交通餐饮购物等都很方便。就是有个小缺点：热水器里热水太少，洗到一半就凉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，地铁口附近。整幢楼为酒店，不是家庭式宾馆，价钱适中。因一个人住高层大床房，面积需小，但比想象中好，房内有密封窗，卫生间有可开的窗，有独立分体空调、免费WIFI，热水够热。但不明为什么一次性拖鞋放抽屉里？还以为象别人的点评那样要到前台拿。床边放一小冰柜，需可用床头柜，但毕竟床边放冰柜对健康不利，建议取消。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2012年春节期间入住，酒店条件一般，毕竟是经济型酒店嘛。交通方便。房间小，有网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '印象不错，特别是大堂的伯伯很热情，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间很小只够摆一张床，床也不大，双人床才1.2米宽，但是在香港这个价格是比较便宜了，还算比较规范，也算干净整洁，卫生间提供浴巾和一次性的牙刷，也有热水可以用。\n另外交通方便，离地铁站很近，离尖沙咀也不远。\n总之，比我想象的家庭旅馆条件要好，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还好。就是小了点，但是这个价格还算低。2大人带1小孩，住了3人间，也就是一大床一小床，刚好够住。想在住宿方面省钱的话，这里还算不错，热闹，交通也方便，也还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為便宜，但床位擺放不理想，環境也普通，感覺還好，比較喜歡紅茶館的感覺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，仅此而以，其他都很一般，大床房的床就够一个人睡的，如果瘦俩人将将好，设施陈旧，拖鞋还得自己去前台领，就是地理位置比较满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是双人房，房间很小，但设施很齐全，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是三人间，居然是只有两张床。还声称香港的酒店就是这样。真是乱来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，出差短期可以，出行方便，离地铁口近，做大巴去机场也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，房间虽小，但卫生还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然香港的经济型酒店空间都很狭小，但这家的设施实在是过于陈旧，卫生条件也一般，而且前台服务人员也是态度冷漠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通很方便 楼下就是热闹的庙街 但是住在上面 一点也不会觉得吵。屋里面有wifi 有空调。就是12点以后没有热水。屋里很mini，但是住在油麻地这么繁华的地段 已经很好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，很老，很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，卫生也过得去，就是小得令人联想空间都很有限。可以理解“寸土寸金”嘛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，尤其是厕所太小了非常难受，床单比较旧，优点是交通方便（距离地铁2分钟），价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很满意，周边买东西及食野很方便。第二次住，算可以了，在香港！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很满意，周边买东西及食野很方便。但房间太小，电视机被蓄之高阁，床上用品不干净！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我定的是三人房，两个人住，因为一早预到双人房会太小，所以三人房的面积是不错的。就是床单和枕头看起来有点脏。不过都可以了。价格还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很一般，设施太老了，不过地理位置还不错\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越，位置优越，位置优越，位置优越，位置优越，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，反馈回来说还不错，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '寸土寸金，但完全够住了，交通和饮食很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，美食购物也都很方便，只是房费要付现金，不让刷卡，有点不够人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错 这个价位在假期能住到这样的酒店已经还算满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便,近地铁站,附近吃东西的地方很多,但房间超小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在地铁站出来\n面积也比预期想的要大很多，设施也很齐全\n下次过去，还会订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，机场坐A21很快就能到油麻地，下车能看见有个中国银行，往里拐弯就看见了。酒店房间不大，但很干净，订的大床房，床真的好短，个子高的人根本伸不开腿，宽度也不够，两个瘦人还能将就住下，没办法，香港就是这样，各方面都好的酒店就不是这个价了。楼下就是庙街，逛着弥敦道走不远就到女人街（通菜街）。酒店楼下的牛腩饭云吞面都很不错，值得尝一尝，不远处还有个许留山，那里的甜品也不错，我去尝了芒果西米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '落下了东西在房间里，很辛苦才联系到前台，最后还是没有能找回来……亏大了啊……爱油。。。别的其实都可以的，但是东西没有找回来这点真的非常……查房都没有看到吗。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，床很窄，个大点的脚要伸到床外，但设施还算齐全，吹风机、热水壶，沐浴水也很大，最重要的是交通很便利，出地铁真就5分钟，出尖沙咀可以一路逛过去，前台服务态度也很好，入住时间不受限制，如果对住宿要求不高的可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利但空间逼仄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽小，但必备物品齐全，比内地多了吹风机，冰箱，洁净安静，比较人性化，交通方便，吃饭购物都方便。酒店服务态度很好，内地人有不清楚的问他们都能得到满意的回答，普通话说得还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间空间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，门口的牛腩河味道很好。酒店卫生状况一般，床单没换过，看见了长发和短发。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不算非常干净，但地段很好，去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间干净卫生、小巧玲珑，空间还是够用的。楼下很多吃的，旁边有家烧腊饭馆价格平，晚上可以逛逛庙街夜市，可以淘到不少新鲜小玩意儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么叫超级小，我算是明白了，喜欢住储物室的朋友可以来这里试试。价格在香港不算贵的，楼下吃的也比较多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，这次入住的是三人房，但实际上是一张不知道有无1.5米宽的大床和一张不够1米宽的小床，最大的不足就是床太短，1.75米高度的人睡就不够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小及贵。位置还可以，容易找，从机场乘A21在旺角的下一站（～第6站下）下车走5钟即可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了，这次住的是迷你标准房。迷你标准房没有大床房好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，位置也算不错，吃饭方便。缺点就是不能刷银联卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通和购物都很方便，房间小点寸土寸金的地方可以理解，下次去还可以考虑住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎 和香港其他酒店一样 很小  不过交通挺方便 后面就是庙街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极为便利，油麻地地铁站出来2分钟就到。就是房间太小。楼下就是庙街，大排档非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港住过的最简陋的酒店，两面都是玻璃，一大早就被太阳晒得火热，性价比太低，前台服务还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旧楼重装，床位好，房间面积宽敞，隔音好，但价格略高点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便////////////////////////////////////////////\n\n下次我要再来\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点真是太好了。周围有很多饭店.地铁就在旁边.不足的是房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和价格不成正比。可能是春节的原因吧，要是下一次就不春节来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，地处繁华地带。房间很小，早晨被虫子咬醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，交通很方便，楼下就是庙街夜市，晚上很热闹，隔音还不错，重要是浴室相对别的同类型酒店来说还挺大，挺干净的。。可是床单被子感觉不是很干净。能改善一下的话会更满意。。下次还会再来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小得让人难以置信。客服一团糟。电视只有4个频道，遥控没用，空调也是老得不像样。洗澡间淋浴没隔开，洗完澡后要上洗手间小心摔跤。住了2天，用过的杯子都不帮洗一下。如果想度过一个好假期，绝对不要去那里！即使只是想找个地方睡觉，隔天就离港，也不要去住那里。我来来往往香港很多次，入住过不同层次的酒店，这家建议大家要躲开！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去过香港很多次。永星酒店还是相当不错并值得推荐的。酒店的房间不大，但很干净整洁、我6/16去时预定的两间房都有窗户，甚至1301的大床房还带个小冰箱，算是个惊喜吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以大陆的三星标准来说，这个酒店真是不怎么样，就地理位置好些，房间小都不是问题了，主要是房间的布草很不怎么样，被子都是黄的，很担心卫生问题！第二天的浴巾不知道是不是更换过，因为都有一块一块黄的，付款还不可以用卡，大堂明明写有维萨卡的标志，可是大堂的服务员却说了很多借口，拒绝刷卡要求付现金，如果有朋友要住的话要考虑好方便之处和卫生条件', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点挺便利，离油麻地地铁站唔远。酒店还算整洁，总体OK吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境还行，离港铁近，5分钟漫步就到了，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  。。。。。还是不错的，性价比比较高。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间果然很小，不过安排很合理，还算干净。交通很方便，油麻地C口出来5分钟就到了，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，香港嘛，没办法，寸土寸金的。交通还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离地铁口超近,走路去中港码头也不远.适合自由行的背包客住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离地铁口超近,走路去中港码头也不远.就是冲凉等热水太不方便了,要放水二十分钟,在淡水资料并不丰富的香港怎么会容忍这么浪费水?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间极小，但设施齐全，也算干净。购物极其方便。下次还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你到香港来经费有限,且酒店仅限于睡觉,不用在里面呆很长时间.那么这里可以住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，适合 吃/喝/玩/乐.\n安全/卫生都感觉不错，就是可能靠近马路和闹市，觉得比较吵，但是综合来说，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，最好的是交通十分方便 ，离地铁站很近，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，房间很小，设施挺全的。基本上还可以.觉得被子不太干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给国外朋友预定的.比较经济,国外朋友还是比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好 经济 购物方便 吃饭方便 房间小 路边 吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，离地铁口近，\n性价比还算可以\n就是房间很小\n不过，这是香港酒店的常态\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很方便,内地人比较多,酒店1400后才能入住,预定时说1200能入住,其实不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小很小，小到无法想象！不过清洁阿姨很客气，然后地段也很好！很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮我妈妈订的，我妈妈回来很不满意，说那家酒店居然不换床单和被单的（是换客人也不换床被单，不是住第二天不换），我妈妈第一天没注意还不知道，第二天因为换了个房间看到上家CHECK OUT后床被单没换就让她们住进去了，去提意见还说不脏么是不用换的，而且态度极差！我听后震惊了，那么多年住酒店还没听说过不换床被单的，真是闻所未闻！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家“蜗居”型酒店，床很短一米七以上的人会有半截脚掌悬空。不过，前台门房的老伯很热心的给指路，赞…', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':房间太小了,两床间放不下—双鞋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  交通方便   老板不错   就是空间小了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间干净，空间有点小，可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，在一条小街/巷里。\n靠街有点小吵，坐公交需走800米左右。\n房间卫浴都不错。\n房内无宽带，只公共区有一台上网的电脑。\n客服服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，交通方便，房间小，但是很干净，总体来说挺满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置好，住在高层不吵闹。热水充足。就是房间小。不过，在香港寸土寸金的地方这个价钱就算不错了。虽然离庙街比较近，但是治安比较好。大家放心入住！！！周围饭馆超多~~~食物不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，设施不全，地理位置还不错，交通购物方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离地铁站很近，去旺角也很方便，周边购物的去处也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港看演唱会，定的这家酒店，交通方便的，定的是大床房，还是挺安静的，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近油麻地地铁站 交通很方便 只是楼下是个夜市 隔音效果也不好 有点吵 房间小是香港的特点 也就不抱怨了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3人房似乎小了一点，房间干净整洁，可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，小得不能再小，而且也没有窗。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先交通非常便捷，离油麻地地铁C口五分钟步行路程，步行到旺角和女人街也不远。房间小就不必说了，香港都这样。房间干净整洁，热水也很方便，很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境（庙街）复杂，房间太小，也不太干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁近，交通特方便，赞一个！赞一个！赞一个！赞一个！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格适中，就是服务比较差，酒店介绍里有的各种服务都不提供，例如国际电话IDD，叫车服务等。好处是楼下有很多大排档，夜里庙街很热闹，可以买比较便宜的东西，总体来说性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了些..没有了酒店就选这间吧...要有心理准备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然知道香港酒店房间都很小，但它还是超出了我的想象力。老婆进房间就说跟我们家卫生间一样大，居然还有一个卫生间。有些旧，地理位置实在没得说，背包客很合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，地段不错交通很方便，楼下小吃店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比预料中的还小，床单看上去有点旧。\n但位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很少，服务也很一般。胜在交通方便，地段较好，楼下就是庙街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然房间有些小，但是方便好多。下次还选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分便利，地铁口就在旁边，酒店附近有很多餐厅，美味又便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经做好心理准备去的，小的可怜呀，下水管有些慢。地理不错，下面就是庙街，晚饭都是在这里解决的。总体还算凑合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋算是很实惠地点很好。已住过多次。就是东西都较旧，容易给人感觉不太干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好，酒店房间很小，与酒店网上描述差别很大，仅6-8平米，竟然说18--22平米。两个人都转不过身，不过有无线上网免费的倒还方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原先订的是大床房，因为没有所以免费升级，房间装修很不错，洗澡间较宽敞，晚上比较安静。楼下吃东西很方便，对面一家清汤腩十分正，下次去还会考虑这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小到不能再小，卫生很差，空调也只有冷气……\n交通倒是很不错，旁边就是地铁和天后庙离庙街很近，不过香港的尺度本来就很小的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间不大但很干净，交通方便，闹中取静，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在香港来说算是大的了，但感觉有点旧和有点脏，被子有点脏，桌子角落能看到明显灰尘。最重要的是电视节目竟然一共只有四个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间太小，但足够睡觉了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小了，房间很破旧，电话 电视都属于80年代的东西  根本没法看 没法打，下次绝不会再住，哎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以离尖沙咀和旺角都很近,价格在附近算便宜的,就是太小了,洗脸毛巾也没有,床很小还很硬,也没有可上网的电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港的酒店都很小，寸土寸金嘛，对这个也一样没有报有太高期望，不过还觉得不错，比上次住的红茶馆反而大些，非常干净，地理位置也很棒，就在油麻地地铁站附近，离C酒店也就3分钟的路，非常赞，下次还会住这里，毕竟价格也很合理拉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比较高。虽然房间较小床也小，但这个价位在香港也算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太太太小了，转个身都麻烦，地段很好，楼下吃的很多...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置不错，从油麻地地铁站C口出来向右走，到第一个路口永星里往里面走走就到了，全程大概三到五分钟的时间。\n前台服务态度很好，下午两点之后才能办理入住，之前可以把行李寄存在大厅。\n标间确实很小，床铺大概比大学宿舍的单人铺还窄一些些，两张床之间也就隔了三十公分。卫生间比较干净，就是浴巾有些旧，提供拖鞋、牙刷牙膏、肥皂和吹风机。\n酒店楼下晚上就是庙街夜市，如果开窗会比较吵，晚上回来去逛逛夜市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠。\n隔离就是庙街 夜晚可以出去感受下香港市井风情 房间细 如果对床噶要求高就米啦，因为d弹簧………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的可怜，床已经不能再窄了，进房间后基本没有走动的空间，真正感受了香港寸土寸金的概念，地理位置很不错，离油麻地地铁站很近，楼下很方便，如果只是去香港购物或者临时凑合的话，还是不错的，但如果要追求居住质量的话，基本上就不要考虑了。\n\n元旦去的，价格非常高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太小了，出乎我的意料，那晚都没睡好\n好累！就是交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很实用。。。。交通非常方便。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到咗酒店，客服几好啊，系就系细咗小小但住1晚2晚都无咩所谓既，最好既就系酒店附近都有好多宵夜档啊嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是小而且性价比不高！不如红茶馆干净而且还贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越，交通方便，靠近庙街小吃夜市街。房间设施简陋，下水道容易堵塞，最后一天居然洗澡洗到一半没热水了。床很小，只有一张床单铺在席梦思上，被子、枕头不是特别干净，浴巾都是破损的。上早班的前台接待人员很客气，值晚班的小姑娘态度极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便！房间也很干净，不过需要自带拖鞋，热水也是要摁开关烧的，电视遥控器不太管用，设施虽然比较陈旧但是还好，楼下就是庙街，建议住高层，要不晚上会比较吵。总之，适合背包客或自由行，相当平民化的酒店。如果下次我再来香港玩，可能还会选择这家，去坐地铁、旺角附近游玩都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，服务也不错，安全，就是太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点方便购物、饮食，但床单卫生感觉不太好，总体还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的床有点小,地理位置挺方便; 价格尚算合理;如果提供早餐更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，入住了 已离开了，地段挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在香港市民化生活和旅游的最中心。不过，周围有类似酒店。永星大床间唯一的问题是楼内隔音效果差。其他小、卫生、等都不是问题，问题只在于即便节假日也可以考虑再便宜些则最好不过了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间真的很小，不是很干净，价格也不是很便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便.我定了两间房,卫生还可以,其中有一间卫生间有异味.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是小了一些，其他设施等一般，基本上还算可以。很经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，位置不错，出门方便。房间很小，但该有的都有，也挺方便。问题在于被子，床单都比较脏，被子有很大的味道，像是发霉之类的。如果睡眠质量好的朋友，又只是想找一家便宜方便的，这家酒店可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心弥敦大道油麻地地铁口，交通方便，购物方便，美食方便，游览方便。酒店房间小，设施比较旧。但价格较为便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小但是挺干净的，非常高兴地得知有无线网络，地段很好就在地铁旁边，酒店下有很多吃的小店，大堂人员服务非常好~愉快的经历~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处商业中心交通便捷但闹中取静卫生也不错比予想要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但是卫生间相对房间要大些。有洗漱用品，没有拖鞋，有两条浴巾，没有毛巾。床单看上去不太干净，大床睡两个人有些挤。之前看有人说不给换床单，确实如此。在用了三天之后，忍无可忍了，出门前直接把床单拽下来了，晚上回来一看，果然换了新的。恍然大悟，原来是自己没有表明需求啊~~~地理位置确实不错，如果以后再去，会找他周边的酒店住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体很好。会继续选择，位置很好，服务也不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁 有空调 有电视 还有冰箱呢！！！不错！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是自费游，家底又不是很厚实，这是一个不错的选择，虽说小了点，但挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，地点不错。。。。。。就是小了点。有免费网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店不错，之前硪都住过几次。。。5错5错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是替别人订的，听说感觉还是不错的，挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小得可怜，设备差，但服务可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 除了地方太小，没什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '逛街购物而言这个酒店的位置是非常方便的,当然房间惯例地小,但洗漱用品拖鞋等倒还齐备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在香港住过的最差酒店,空间少,环境差,冲凉间渗水.差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净，就是太小了。以前也听说小，但是不知道到底有多小，现在知道了--床铺就像火车的卧铺那么窄，同志们这下有概念了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁油麻地站非常非常近 对于到香港自助游的客人很方便\n酒店前台提供寄存行李的免费服务 有一位穿制服的大叔很客气 会很礼貌地帮客人把行李拴上记号牌 酒店前台虽然不算大 但是有足够的沙发空间可以供客人休息 距离酒店一站地铁JORDAN站的澳洲牛奶公司 每天早餐需要排队等位的噢~\n\n我定的是MINI标准房 非常非常地狭小 但是价格比较划算 而且交通便利 值得推荐\n\n在店期间 看到很多老外入住该酒店噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间小，不过到香港也是玩，就是晚上睡个觉，安全，干净就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小，设施很一般，总体太一般啦，房间内电视是老旧的康佳，且没有几个频道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差，我打电话来转人房间电话，查了半天说找不到客人名字，说前台忙什么的，服务水平差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小点，但功能还是蛮全的，比较实惠的选择，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但地点很方便，晚上还可以逛逛楼下的夜市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在是太小了，小的难以想象啊。设施也非常的简陋。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真的好小,本人一米七高,头一次觉得床短.但胜在位置好,价格便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置很不错，楼下就是庙街，很热闹，出门不远就是大街，大街的左手边有一个莎莎特卖场，里面的化妆品不一般的莎莎店要便宜，不过日本和韩国的品牌居多，人气很旺。但唯一不足的是酒店的淋浴下水，洗澡的时候水下的很慢，有些担心水会溢出来，房间有些旧，但如果仅仅是去购物，就无所谓了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永星酒店交通便利，位置好，综合可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实很小，我定的是大床房，很小，不过麻雀虽小，五脏俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还算可以干净交通也方便，就是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小，设施简陋，性价比不高，建议还是住有星的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入主，交通方便，本来想要大床房，没有，帮忙升级到3人房，空间相对多一点。\n电视只有4、5个台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但设施很完备，交通很方便，离地铁站很近，步行到旺角大概十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。在油麻地地铁站边上。。下面好多 夜市。。吃的 东西多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是挺干净的，这次住的迷你双人房感觉比红茶馆的大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，去坐地铁，还有逛街都在楼下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小 实在是小 虽然有了心理准备 但是还是被雷到了 真心小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是大床房,实在是太悲剧了,怀疑是阳台改造的,卫生间的毛巾非常脏,后来都没敢用.多个100-200块可以住更好的,想想以后都不会亏待自己了,不能只顾省钱,住的质量也很重要.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其实性价比还是可以的，虽然进门的时候有点吓到了……\n卫生条件不错啊~~~~\n只是我知道装一块大镜子是为了增加视觉效果，但是镜子对着床是很不吉利的喔~~\n只有一点让我抓狂的，就是为神马在人家洗澡的时候，花洒会尾巴会整个断掉~~~还让不让人洗了 囧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高,地理位置优越,地铁油麻地下C出口300米即到,楼下有很多便宜实惠的大排挡很多错,在全港都是很便宜的,酒店虽小但是还算干净,总体来说还是不错的,下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常差的酒店，房间大小全算上不超过3平米，而且非常的脏，建议大家千万不要再去做冤大头了……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，但是服务一般。性价比小一点。地点还算闹中取静吧。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲凉二十分钟内没有热水，洗手间一晚有漏水声。房间隔音也差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修陈旧，床位太窄，服务员态度也不太好。但酒店离旺角闹市区很近，交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港闹市区的低价酒店，房间小，服务还可以，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁很近，出行蛮方便的，下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是房间小了点，不过该有的都有了，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下就是庙街，但是就是设施差了点，旧了点，墙上有霉斑，虽然打扫得是干净的，但是还是给人脏脏的感觉。总体感觉性价比是可以的，想享受的话也不会选择这里了，主要还是看重了价格和交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，其他还可以。交通很方便，就是吃饭比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下：前台的那个胖女人，态度很不好，收钱之后就一句狠话，房间不能退！简直就是噩梦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较喜欢这里的便利交通，我入住的是三人房，房间大小适中，比我想象的要大些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此处交通便利，周边廉价商户很多，去旺角或者尖沙咀都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房超小，我躺在床上就像阿凡达，服务态度不敢恭维。。。。我住了造孽的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近地铁，周围稳食也方便，环境还算OK,总体来讲都算几好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的好小，好在离地铁站还算近，门口很热闹，晚上出来好多人啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的切身体会到什么是麻雀虽少五脏俱全。房间比想象中小了点。\r\n永星酒店的性价比还是较高的，地方好找，环境不错，楼下就是庙街，邻近地铁站，还是电影《线人》的外景之一。\r\n到香港自游行就是想住性价比好的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置方便，其他都很差，住了5天没换过床单，提醒了也没用！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '永星酒店除了位置还方便，其他都实在是太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店交通很方便 房间小 干净 唯一缺点是晚上前台胖女士态度很差  建议改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港,相同价位的酒店里边,房间不算小的啦,交通便利,楼下就是庙街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很热情,酒店还算干净,就是小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比想象中大，有吹风机，冰箱，酒店人员服务好，离地铁站近。缺点是网络是收费的，而且住的这天刚好酒店的网络坏了，只好换酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,购物方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间实在太简陋，就象是阳台一角用铁板一隔，可笑的是每次洗澡后会报火警，吓得工作人员来了两次，以后也不来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提供早餐不错,就是房间太小. 接近地铁,位置好,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我再也不会住哪里了，简直就是场噩梦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大个子的或胖点的不要去了，那张床放不下你！去她旁边的红茶馆吧，差不多的价但那最少还是人住的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，其它一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，楼下就是庙街夜市，步行到地铁站3分钟，但房间比较小，虽然该有的都有了，但设施比较简陋，个人认为比住在重庆大厦等地点的宾馆要强一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，而且标间还有可能升级成大床间，非常值得期待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，跟家里的阳台差不多大 ~！1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，感觉象火车硬卧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，离地铁很近。但其它的就挺一般的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说地理位置比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店入住、出行都比较方便，春节期间能有这个价格挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的经济型酒店住过几家，但这家是比较差的！跟汉普顿一样，都不推荐。除了离油麻地地铁站C出口比较近外，其他一无是处，房间小、设施差，反正住着不舒服。附近还有其他几家二星标准的，都比永星好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 唯一缺点就是房间面积小.性价比方面还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': "I can't deny this is the best location to everywhere, close to subway, old facilities, what else can you expect ? good enough.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般，设施比较完善，地理位置很不错交通很好，服务也一般化，性价比一般，同等价位的下次会在看看其他酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,一进去小的吓人,设施非常简陋,就两张床一张桌子上面一个电视,位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，设施也不是很好，倒是服务态度挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施很一般，卫生条件不是特别好，但是位置还可以，出去逛街方便，所以还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店我不太满意,房间太小了,感觉太压抑了,住着很不舒适,位置还不错,出行还很方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以，价格很便宜。位置交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还可以，位置交通比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很小,设施很一般,位置还不错,对酒店的印象不是很好,价格高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积太小了，感觉有点拥挤，隔音效果不是特别好，地理位置交通方便。性价比还是比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施稍微旧一点，价格也有点高，虽然他的位置还可以，不过房间小点，如果有更好的，可能不会选这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还是不错的,出行都很方便,但房间的条件太差了,房间很小,而且硬件设施也太陈旧了,住着很不舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,离市中心近,出行都很方便,但就是房间有点小,而且硬件设施有些陈旧了,感觉不太舒适,其它的还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了，服务环境很一般，不过位置很好，周边比较繁华，购物很方便', '短评打分': 3}
