{'短评内容': '这里位置很偏，天一黑就只有在这酒店里玩玩，有鱼疗、温泉，还另外收费，之前住宿都不收人头费，在这里定的双床房说三个人要再收100人头费，吃饭也很贵，就点了豆腐、一份牛肉、铁板茄子、番茄蛋汤就要200块，消费很贵，量也很少，早饭一人48元，以后不会再来，太坑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店感觉像那种山庄，位置不是太好，进出都是村级水泥路，周边几乎无任何配套设施，说的不好听点，买烟都买不到，但离机场方便，开车30分钟。酒店餐饮味道价格还可以接受，我们一家4大一小晚餐4菜一汤400不到，但早餐不敢恭维，可选择余地太小。房间内设施对比房间价格，略显偏低，洗漱用品和经济连锁酒店的差不多。温泉别抱太大期望，我去前曾专门致电问过，结果到了一看，也就开了两个小池子（直径超过4米），其它什么小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，房间也是很不错，非常喜欢。特别是被子很好用，有种家的温馨感，如果不是订好了文昌的酒店，不然都继续再住一晚了。离火山口地质公园很近，但是最好是自驾出行，不然交通是个麻烦事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我可能来了个假的海南…号称二十度到二十四度，冷的我原本预备的裙子都没穿上，还穿着湖南赶飞机的一身衣服，冻死人。到酒店已经快十点了，温泉也没来得及泡。第二天早上起来逛了一下，院子挺漂亮的，果树挺多的，也很干净。早餐种类略少，太冷了，全都是凉的 ，唯一的水果西瓜居然还是冰的，下不了口。加床不知道，我的房间够睡，感觉沙发都还能再睡两个人。带孩子应该也还好。略偏远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次选择这家酒店，一如既往地好。这次体验了下手工作坊，了解了豆腐是怎样做成的，深感劳动人民的智慧！不错的亲子活动！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，宝宝非常喜欢！价格也是没谁了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次选购，下次还会光顾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮我妈定的，我妈说服务很好。让我下次还给他定那里。环境也很好，还有温泉，鱼疗，他们都很喜欢，鱼疗水温有点凉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于郊区，空气特别好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很亲近自然，泳池很漂亮，老人小孩都喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好，设施齐全，就是房间里设备比较陈旧，因为农场，酒店位置比较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是离火山口公园最近的酒店。设计上也有火山的元素。空气特别好，安静。还有小松鼠在窗外的树上跳来跳去。房间基本上是别墅类型的。我们住的美滋滋，这个价格还可以，因为还送温泉票。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常舒服的体验，超出预期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格偏高了点～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的！很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务到位，这次是带朋友去的，朋友非常喜欢酒店的环境，就是交通不方便，要自驾才可以方便出入酒店哦。', '短评打分': 5}
