{'短评内容': '老板热情，乐于助人，遗忘在酒店的东西亲自追上送到手中，感动！房间靠近江边，游玩，购物，吃饭，观景都极为方便，值得推荐～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城沱江边上，游玩很方便，老板很热心，入住前打电话联系指引道路', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凤凰旭日宾馆离古城几分钟的路程，是一个临江的客栈老板服务态度很好，不知道路专程接送我们， 宾馆周围很方便，有饭馆酒吧等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是一个人出去旅行的，经朋友介绍来到唐哥的客栈，真心推荐，房间干净舒适，住在江边景色很美，而且有小孩儿的也不需要担心，这儿很安静，出了客栈7，步行5分钟就到了古城，总之一切都很好！下次一定会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情房间很干净，就在江边，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，卫生都很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看了别人的评论说老板人好才订的房间。我们订的大床房原本安排在五楼，因有老人上下楼不方便，老板免费升级为三楼标准间。老板很热情，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和预期不一样', '短评打分': 2}
{'短评内容': '宾馆设施一般吧，但是老板人很好哦，看我们带了宝宝还免费升级了房间，忘记衣服了也及时通知我们去拿，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唐老板人特别好，和蔼可亲，给了个高楼层住起来舒服，临江房很不错，风景更美丽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都没有，感觉极差，差评。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施一般，感觉不是很好，江景房晚上很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级冷，空调响了一晚上结果一点用都木有。没有牙膏毛巾等东西，但老板人很好很热情。PS:凤凰古城晚上和早上没人检票，如果想进去，可以早上七点半以前去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了，房间又脏又潮湿，卫生间更恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不涨价可以推荐一下。但遇节就涨价，连清明节都涨！不知道中元节涨不涨？！旅游小镇需要规范一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈型宾馆,房间干净,临水.订了3个房间,只有一个临水,换临水的房间又加收了50元.在云南丽江、大理，200元的价格大假除外的时间可以住比较好的酒店,如果是小客栈也会是比较有特色的.\n凤凰,的确让人失望,无序,清清的沱江里都是垃圾.作为历史悠久的旅游古镇,整体水平差.有句老话说的：落毛的凤凰不如……，虽然用在这里有些恶，但是由衷地希望凤凰美好起来，故事里的小镇应该像故事一样美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，吹风机毛巾都没有，房间有怪味道…新装修吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度非常不错，很热情。离开时有一张公交卡忘记在房间了，回重庆后给老板打电话希望他邮寄给我，当时他就非常爽快的答应了。不错，以后如果去凤凰还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是很好，老板会到下车的地方来接，在江边，很安静，只是房间很闷，这个价位可以订很多江边的吊脚楼还不错，空调要加20元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '5.1那几天又贵有服务不好，可是，很脏的单人房，你是绝对不能住的啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人房很差，卫生间和房间窗户不能开，各种设备都是坏的，极差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个农民房的宾馆，单人间是我住过的最差的地方啦，电视不行，没网络，房间灯不亮，窗户也是不能开的，洗手间如同公厕，哈哈，老板太抠门啦，收这么多钱。最大的可能是到期不做啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净的店，离凤凰古城热闹的地方只有几分钟的路，就在河边，就是早上没有热水，总体还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆在沱江边环境很好。老板人态度也很好。但单人房实在太小了，假期去的话价格不划算。望江房还不错，要住不要住单人房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，放假也不错，只是我去的时候不太好   价格不便宜哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生还算整洁干净，有电视，唯一不足的就是卫生间一般般，不够美观和干净，希望有所改进。旭日宾馆算是凤凰比较中规中矩的酒店，如果想要有特色一点的酒店建议还是选择别的吧~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次來凤凰，选入住了旭日店。是看中了他望江房有阳台的优越。果然可一览江上风光。在自住阳台可闻可见那些勤劳凤凰女子一早木棰洗衣情景。亦可早观日出在有个塔的山上。你可以来共同享受美景呀！', '短评打分': 5}
