{'短评内容': '设施非常老旧，洗澡水忽冷忽热，还特别小，根本无法洗澡。酒店早餐没有按时开餐，导致着急考试的人无法吃早饭！服务意识也很差！不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧 就是一楼 感觉不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错比较陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太老，有味道。价格不划算，不能因为靠个什么水上公园就什么4星价格呀?不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，前台热情，服务到位。488元没有早餐有点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮我老公订的两间豪华大床,我老公很满意,不错,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '陈旧，设施很差，还有早餐，性价比低。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，安静，美丽。休闲商务两宜。我周围的朋友都定这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是特价房，所以房间只还过是附楼一层的一间房，窗户封闭不能打开，房间略显潮湿空气不好，电视有雪花点。下次来住的话，还是考虑主楼的房间，还过相差100多元而已。建议大家选特价房时再打一个电话到前台确认一下，以免麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以  哈哈哈  哈哈  和哈哈哈哈哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是宾馆特惠标间，虽然特惠，但是也要348元；虽然是会宾园，看着排场不小，房间外面的环境也不错，因为是在水上公园边上，但是房间确实不怎么样，旧、暗、阴，椅子几乎快磨穿了，床上用品也是磨得感觉薄薄的旧旧的，房门钥匙就是普通一把金属钥匙，住这种房间好像都低人一等一样，但是价格确实不菲，对于三百多的价格，根本比不上如家、锦江之星等一些经济酒店的一半。酒店的外面空空的，吃饭购物都很不方便，要不是注册考试', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，内部设施有些陈旧，空调出风口噪音大。\n总体来讲还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是内部环境有些老旧，整体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好  干净卫生 服务周到 早餐可以 下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都与四星招牌和价格不相称。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净  环境也不错  很安静  服务态度一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施过旧 最大优点是周边安静 适合春秋季节入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，坐落水上公园的湖畔，很安静。可能是酒店建筑防水不好，住在一层房间，房间墙壁靠近下面的墙纸浸出水印，有的还掀起，地毯清洗的不干净。另外不含早略显遗憾。其它还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望，信价比差，住的是四星的398的豪华间，房间不大，位置有点偏，从大堂到房间都感觉不到四星标准，刚好带着外宾，觉得丢脸。房间没有冰箱也没有任何食品饮料，跟经济型的酒店无区别。本以为是园林酒店，也没看到图片上的小亭子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特惠房房间在临水的第一排二层楼，装修及房内设施都比较老了。其余的房型在主楼，新装修过，设施比较全：冰箱保险柜都有，安静整洁。个人认为还不错。唯一缺憾就是桌上的小鱼缸还在，小鱼不见了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好离办事地点很近,设施非常老而且显得不干净,性价比很差.不会推荐这家酒店给朋友.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '風景優美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置倒是没什么，但是给我安排的这个房间根本就不行，跟十年前装修的似的，硬件条件非常不好，住了一天，早上五点多就醒了，很不舒服，跟旅馆似的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很普通的酒店，我住的是398元大床房，连冰箱都没有，保险柜是坏的，第一晚电力还跳闸，早饭也非常简单的，感觉不到好的服务，猜想是家国有企业．不过我喜欢安静的环境，那里就处于水上公园，是很安静的．觉得不够四星级，这样的酒店能挂四星说明天津的酒店水准是比较差的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hh', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的特价房比较脏,地板都要发霉了,没法住预定了三天只住了一天就赶紧退房了,其它服务和位置比较一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '風景非常優美，值得住宿，唯一缺點就是服務員沒有為人民服務的熱忱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是离我办事地方非常近很方便，价位也不高，就是酒店的提供的早餐的种类少点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务都还不错.价位也挺实惠的,地理位置挺好交通挺方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务都还不错.价位也挺实惠的,地理位置挺好交通挺方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是交通有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我前天入住该酒店，给我的印象很好。第一是干净，房间里非常整洁。第二是安静，宾馆坐落在湖边，非常安静，在市区里有这么一个幽静的地方确实很难得。第三是服务也不错，虽然装修和设施不是很新，但是服务很到位，够三星级的标准。我很满意，下次到天津我还准备下榻这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;上周二去住了一晚上,定的是特惠的248一晚的房间，后来因为客满给我安排了更好的单人大床房。感觉很一般,特别是床上用品，简直就像纱布，扎的我一晚上没有睡好。环境到很安静，离南开大学很近，没有骚扰电话。&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，态度很和蔼。设施一般。毕竟是三星级吗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '您好,前几天我介绍几位客户在会宾园预定水景大床间两套。房价是２６８元／套，那时没提供会员卡。我是当天预定当天入住的。<br />\n请问为什么会员价格比当天预定的价格贵？<br />\n以后用会员卡预定还能享受２６８元价格入住吗？<br />\n', '短评打分': 5}
