{'短评内容': '从古城市一中入口需要走十分钟多点的路程，因为是古城内不许行车，石板路比较难走~客栈周围较安静，古城我们没有走完，因为都差不多嘛，走走就能到四方街之类的啦客栈较温馨，我们住一楼，卫生基本满意，性价比较好~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从古城市一中入口需要走十分钟多点的路程，因为是古城内不许行车，石板路比较难走~ 客栈周围较安静，古城我们没有走完，因为都差不多嘛，走走就能到四方街之类的啦 客栈较温馨，我们住一楼，卫生基本满意，性价比较好~ ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '要啥啥不给，很不舒服。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '选择这个客栈是我的错误，老板和白衣女子好，胖子女员工态度极差，对人不理不睬……,不想说了，影响心情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '陈旧，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈特别的漂亮，很温馨，住着很舒服，而且老板人也非常非常的好。。  绝对好评！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说一下大致感受：\n- 设施和卫生条件都不错。\n- 由于位置略显偏僻，所以非常安静，但是距离四方街和木府并不远。\n- 十毛和佳期的服务做的还是相当到位的，会针对行程给出有参考价值的建议。', '短评打分': 5}
