{'短评内容': '很不错哦，店员也特别热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在日光岩旁边，去沙滩和龙头路都是差不多五分钟距离。前台服务很热情，周到，看到我带了宝宝各种帮忙！！住店体验很棒！！顺便说一下，装修风格很喜欢，设施都很新！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很远但是房间很好，也是值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在岛中间，闹中取静，离海边和日光岩都很近，三楼有露台，可以看到日光岩，装修是工业现代风，环境很好，老板还给免费升级了房间，很惊喜啊，下次再来还会订这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老人订的很满意位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点。其他都非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好～就是略微有些潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很紧凑的一个小房间 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鼓浪屿的老别墅酒店普遍偏潮湿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美，舒适整洁，虽离码头远些，但边走边赏景，并未感觉疲乏，离日光岩很近⋯前台服务很好，免费升级至二楼，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次来住了，第一次因为偶然，第二次因为喜欢与信任，环境雅致、温馨，服务态度很好，位置很好找，离沙滩，商业街都很近，很愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算满意吧、洗浴用品挺方便的。就是隔音效果实在太不好了，其他房间讲话都听得见！更不要说晚上猫叫也挺瘆人的。早饭很丰盛，让我这个懒得吃早饭的也胃口大开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一个选择，酒店是新装修的，非常干净，位置离码头远了一些，但同时也换来了安静，早上睡到自然醒，去三分钟路程的海边散步，空无一人的海滩，好舒服的感觉……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很赞 去海滩或日光岩只许5分钟，到小吃街也只要7.8分钟而已，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好一到这里感觉就爱上了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小但干净，位置不错，值得推荐，开烤灯烤衣服很快会干，有无钱上网，有早餐，离浴场很近，在军区疗养运隔壁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务员也很热情。房间很温馨，小庭院也很浪漫。不过卫生工作有待加强，有些设施也应及时更换了。房间比较小，另外早餐太简陋了，总体价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务员也很热情。房间很温馨，小庭院也很浪漫。不过卫生工作有待加强，有些设施也应及时更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家的态度还可以吧，装饰也凑合，价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这房间实在对不起458这价格，脏！卫生间的通水道是堵塞的；房间就一张床，连放个衣服的椅子或桌子都没有一张；隔音差；反正就是太烂了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼房间霉味很重，装修简陋，不值。三楼房间漂亮干净，不错。店家服务态度尚好，开始床单未换，后及时更换，后续两天服务挺到位。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果太差，房价太贵，值不到这个价位！！服务态度算不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价廉物美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子相当不错，盛夏的夜晚坐在院中，感觉非常好。酒店离海边很近，到日光岩景区只有几分钟路程。惬意的鼓浪屿，惬意的小旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理还可以，但是卫生感觉一般，老板娘人很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有格调的家庭式旅店，离几个主要景点日光岩、菽庄花园、海滩都很近。进门就是大大的院子，很雅致，好多游客驻足拍照；房间虽小，布置得还是挺温馨的；尤其三楼的露台，闲来坐坐很舒适。店家的服务态度也不错，很热情；早晨在院子里吃早餐，很有小清新的味道。总之，整体还原了老别墅的韵味，而且远离喧嚣，相当安静。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是满适合到鼓浪屿自助游的游人，满舒适的，到周边的景点也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事一行3人和一个小孩6.23入住酒店的标间B 当时选择这家酒店是因为看好他家2个1.5的大床 非常适合我们4人住 但是入住酒店感觉600多的房价有点不值 酒店有点远 晚上逛完街回来有点安静稍微有点小怕 房间很小 走进去一股潮湿的味道 半夜都被这个味道弄醒 第二天早上起床收拾行李居然发现地板上好大一滩水 不知从何而来 衣柜基本不能用 打开就一大股霉味扑鼻而来 但是店家服务很热情 院子也挺漂亮 弥补', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离沙滩很近，也很安静，我觉得不错~虽然房间小了一些，但也比较舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的院子很舒服，适合发呆；环境安静，睡得很好；酒店设施OK，该有的都有。\n\n就是有点远，从码头下船，拎着行李找，差不多半个小时，有点累呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静、舒适，鸟语花香，不靠近海边，床很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是蚊子太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边好近，一条楼梯下去五分钟就到了，嗲的。\n离龙头路走走差不多一刻钟，半夜走的话，小姑娘会有点点怕哦，哈哈，不过还是满安全的。对于吃在厦门的吃货们，每天都走走路还是不错的。\n前台小姑娘很热情，也帮我讲了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，感觉还可以，值得推荐，下次可以再去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆。位置很好，离主要的景点都方便。服务很好，有宾至如归的感觉。设施齐全，该有的都有。\n\n价格小贵，毕竟是在元旦假期去的。早餐一般，很简单的早餐，不过比一般不提供的还是要强。\n\n总之，下次旅行还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地方，环境很好，院子里可以喝酒，还可以自助烧饭做菜，还可以自助烧烤！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆总的来说还是不错的，口岸好，就在日光岩下面，也看得出老板很用心思，包括墙画、露台和花园……但是……真的不值四百多元一晚，房间很小，没有桌子，东西只能放在地上。早餐也比较简单，就是标准的家庭旅馆。我在推荐与推荐之间纠结了好久……还是选了“推荐”，希望价格能再实惠一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境不错，老板很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，院子很大。里面的条件很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过上百家酒店这是我住过服务最差的一家酒店。首先这家酒店是没有刷卡机的。而且要收取百分之四的基金费。百分之8的发票费从没听说还要收发票钱的。后来我很不满意他们打电话给他们的老板说了一下。免了我这个费用。但我还是觉的这个很是不合理。而且他们的发票也是不能退房的时候给的。我早上八点多退房。他们要求我给他们老板打电话要坐船到厦门岛去拿。而且开的发票名字也不是他们酒店的名字。我住进房间以后要求他们在我退房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不隔音，很吵，房间小，没有桌子，东西只好放在地上。洗手间水很小，但是地漏流水却很慢，洗澡时，水不能很快流走，脚泡在水里。其实在厦门同价位的很多旅馆不错，建议上岛慢慢找，我后几天住在李家庄，环境不错，房间也大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，环境佳。房间不大，卫生还可以，装饰小温馨。就是性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店背靠青山,面向大海,好不惬意.虽然登记处较狭窄,但是却把大面积的休闲空间留给了住店客人.很棒的酒店,给我们碰上了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店整体环境还不错，离日光岩及沙滩浴场很近，步行大概5～10分钟即可；酒店服务总体比较好，但客房价格比较偏高；客房内的设施一般，尤其是床垫，质量较差（太软）；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有味道的别墅，干净、安静，特别是宽阔的院子，适合在高大的棕榈树下发呆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格确实太贵了点。但是厦门哪个季节好像也没办法', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是比较家庭式的旅店，旅店的花园比较漂亮，房间则一般，但老板和服务员都很客气。 因为洗手间比较小，老板让我们到外面洗衣服，还提供洗衣粉。 洗完衣服后晾晒在晾衣绳上，有点韩国连续剧的味道。因为住的两天常有阵雨，我们常忙不停地收衣服，晾衣服，有一次是半夜下大雨，旅店的工作人员热心的帮忙收了衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉 蛮好的一家旅馆，小院子很漂亮，卫生也还行，虽说边上有部队，我是没听到有吹号的声音拉，墙壁薄倒是真的，不过也还好，迟点就安静了，离景点都还近的，走出来就是日光岩了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，还不错！也比较安静，服务也比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门鼓浪屿日光海岸家庭旅馆，讓我失望的旅館，房間不幹凈，儲物箱有霉味，房間隔音很不好。但老闆的服務還何以。讓我不開心的心情有所緩解。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面的环境很漂亮，很适合冬天来这儿住。\n房间真是小的可怜，而且床上有时会有虫子，住得真不是很舒服。可能岛上的房价都贵得吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐一下的，旅馆很不错，干净、闹中取静，就在鼓浪屿下面，是核心地段了，老板人也好，住着很舒心~而且还能加工海鲜~昨天刚回来，没有玩够啊~太怀念了~呵呵，201的房子最赞，下次有机会再去玩下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的 房间小了点 如果再实惠点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,尤其是进门的院子,好有feeling', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都还不错，就是位置离码头有点远了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在日光岩后面，就在南京军区疗养院旁边，离海边很近，很温馨很安静的家庭酒店。只是标示不太明显，初次入住比较难找，好在酒店服务不错，会派人在日光岩接客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上比较清静的去处，还不错，只是卫生打扫不是很及时，需要提醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很漂亮,坐在秋千上看星星,晚风吹过十分爽快哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有家的感觉，非常不错。\n下次如果有机会再去我会多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上找了好久终于在"鼓浪屿日光海岸家庭旅馆"停住了目光.\n入住这家旅馆的原因有三个:1  客人的好评---软件好\n                         2  是2010年装修的新旅店--硬件好\n                         3  离日光岩和海滩很近---方便出行\n   到了旅店店主非常热情，旅店也如网上说的一样漂亮和整洁。我会推荐朋友去住，下次如果还去鼓浪屿一定会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的院子，环境不错,距离景点近比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的。就是在岛上 走的远。房间是欧式的。岛上蚊虫多点。其他都好，老伴服务态度超好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错~~很有格调，老板很nice，离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开发票要另加8个点让人生气,其他尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 虽不临海，环境还可以。离日光岩景区大门很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，庭院公共客厅挺好，最好配有简易的茶具', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还好 就是蚊虫很多 睡觉的床上都会有虫 外加卫生条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境真的很好，干净整洁，尤其是洗漱用品是飘柔和强生的，不是一般旅馆的那种小肥皂，用着很贴心，这家的特色都在细节。老板人也很好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的双窗户   旁边不远就可以到海边   总之感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还不错，就是蚊子稍多，可能一楼的关系吧，床很软，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的旅店，比较干净，离摆渡口不远但地方挺清净。床很舒服，三楼的秋千椅挺浪漫的。价钱在鼓浪屿上不算太贵，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，环境干净整洁，离海边又近，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海边、名人馆也挺近的，游玩挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，服务也挺热情，房间舒适还好，主要是价格挺实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，经济实惠的，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我比较喜欢此类型的酒店，服务很好，价格还便宜。', '短评打分': 5}
