{'短评内容': '非常差，50都不能住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行 就住一晚上而已 所以要求不需要那么高  离火车站也近 坐个公交车7个站就到了 只不过酒店附近还没开发好 人员稀少吃店也少 建议来这住的朋友们现在火车站吃好东西或者买好吃的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差劲的要死 因为五一出游定晚了 无奈选择了这家 当时入住的第一反应就是不应该直接说预定 该进去看看房间的 如果再给我一次选择机会的话 我宁愿花300住如家住七天 房间卫生差的要死 进门一股浓浓的下水道味 连续入住两晚都没人来打扫卫生换下床单 周围交通也不方便 没啥可以玩的 设施老旧 整个房间就一盏很小很小的日光灯 主要头疼的还是卫生间 臭 脏，忍了两晚第三晚果断退房 赔一百算是万幸 不推荐入住 谁', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看样子运营很久了 有些东西该换就换换吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很好，潮气很重！异味也很重！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、位置一般，周边没有什么可以逛的，离王城公园有点近。\n2、酒店就是小区内的小高层中间的内层楼房，整体环境不理想。\n3、楼层基本没有夜灯，很微弱的灯光\n4、房间设置一般，比较旧，感觉至少用了有五六年的样子。\n5、没有自己的酒店的发票，这点很重要。\n\n综述，在那样的位置，那们的环境，价格绝对是偏高的。所以不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很便宜，地段也不错，房间也不错较干净。附近餐饮很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车早上到得早，八点到公寓时房间还没打扫出来。因牡丹会期间人多倒也情有可原，大床房设备简陋卫生一般。卫生间没门窗帘拉不严实在无法忍受，已洗时才发现淋浴器喷头堵塞。', '短评打分': 3}
