{'短评内容': '酒店位置不错，公交很方便，离地铁4号线陶然亭2站地，吃饭挺方便，就是靠路边的房间有点吵，服务态度、卫生一般，住了6天没换过床单，房间网线形同虚设，换了另一间还是那样，网速太慢，根本打不开网页，需要上网的朋友建议不选此店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 很好很好不错不错 很好很好不错不错 很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 价格合理 就是房间太少 不好预定 下次还会预定这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照这个价格，这算性价比比较高的酒店，对于不算太挑剔的人来说，是个不错的选择。酒店的位置不错，离地铁不算远，公交也很方便，比较温馨的是窗台上的小花，和每天赠送的桶装水，基本的酒店服务也能做到，设施有点陈旧，但还好用，只是离路边近了些，晚上有点吵，房间的隔音效果也不太好，顺便提醒一下，原来的餐厅已没有了，吃饭自己解决哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉睡床确实很棒。呵呵~价钱也不错~服务也比较热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，交通比较便利，对于旅游的朋友来说，价格低廉，方便游览还是很适合的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店还不错，基本设施齐全，炎热的夏季可享受到空调的凉爽，交通也便利，还可上网，只是临街，有汽车的吵声。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，住宿条件很好，交通很方便，临近超市购物区，买东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 宾馆环境较好.较舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好找 还可以了 下次如果来这边还会去定他这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是设备陈旧了点 对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间188元的价格已经很不错了，去北京之前觉得挺贵的，但是到了北京之后几乎什么样的宾馆都是满员。不像有的客人评价卫生不好，客房是一天一打扫，每天都给换新的牙具毛巾，感觉非常好。前台服务态度也很好，不用买北京地图，可以跟前台要免费的，比我两块钱买的地图还详细呢。不好处就是离地铁口很远，得做公交车倒一下，离南站也没有多么近啦，打车过去好像小二十的样子。位置不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈不推荐，房间卫生很差，被褥很脏，弄的一晚上睡不着，卫生间脏，有很多污迹，都没洗澡就睡了，痛苦死了，强烈不推荐！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般，客房一般，什么都很一般。没什么可以说的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，位置醒目，希望以后再加强一下卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离南站较近；房间干净，隔音较好，价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,酒店卫生需提升,服务态度较好,低价有早餐还是不错.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还算方便，周围餐馆也比较多，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水床很不错，冬天去很舒服，只是如果能配个饮水机就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气不热，其它还好，位置还好，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水供应充足，环境还行 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆位置不错交通还可以，离地铁略显远一点，离火车南站较近。设施和服务还可以，卫生很好、很干净。早餐比较简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房费便宜,房间设施齐备,交通方便,还提供早餐,服务效率高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间整洁,卫生,基本无烟味,还有早餐,虽然品种不多,但能吃饱,节约了出去找吃的时间,去京还会再去这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太陈旧；食堂也很差，早餐就吃了两根油条，一杯豆浆，一个鸡蛋，8点不到连个热菜都没有，根本就没胃口。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老装修的宾馆，干净没问题，自费的可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，前台服务员很热情，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '带简单早餐，有空调无遥控，配置没快捷酒店整洁贴心，总体感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不是很好，感觉不是特别舒服，不过在这周边算是性价比还可以的酒店，在南二环内这个价位还提供早餐也算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然前台服务态度一般，但是房间还是比较宽敞的，含早餐的200左右的价格可以接受，虽然酒店离地铁站不近要做公交车才可以到达，但是好在公交车还是比较便利，一些重要的景点基本都可以到达，起步费就可以达到北京南站也算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还行 ，就是隔音效果不好。老吵人了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不高，就是房间比较陈旧，设施很老，服务较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：地理位置好、价格合理、环境不错、服务周到，是个不错的选择。\n不足之处：1、房屋的隔音效果不好2、下午房间门突然开了，不知道是什么原因。\n总结：宾馆绝对值这个价格。当然那些对环境要求比较高，然后对价格不怎么敏感的人来说，还是算了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价便宜,交通也方便,房间旧点但还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，很吵，床被潮湿的感觉，热水不是很热，温水，洗澡都不能好好洗，房费还不能刷卡，前台接待的一个像老太一样的服务员，服务态度很差，实在不值这个价位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中轻宾馆卫生很好，服务也好，下次旅行还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站不远，在二环内出行还是很方便的，酒店服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门很近，价位合适，条件可以，提供早餐，是一个不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 房子设施还行 位置还行 就是酒店前面在修路 有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁四号线陶然亭15分钟的路程 很近 周边去西单 北京站 北京西站 南站 都很方便 入住环境也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简洁实惠，离地铁有点距离但还可以接受。。。。。L', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生间洁具也都得到了更新，比以前好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间貌似旅店，没有空调，放桶水没饮水机，设施比较简单化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是酒店的水床房，水床睡着可真累，屋里的灯还有不亮的，门锁也是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围都是居民区，很清静，商务间条件很不错，浴室配备也齐全，通风良好，隔音也挺好，就是离地铁站不是一般的远啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上十二点都睡觉了，竟然有人把我的房门打开，能看到楼道的光射进屋子里面，然后没出声就把门关上了，光又没了，就听见门声，简直吓死了。可怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有其他朋友说的那样不堪，房间卫生，格局，大小，装修都还可以，性价比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店是没有宽带和免费早餐的。介绍要修改一下。入住后第一个房间热水出不来。换了一个房间，热水温度不稳定，很不好用。酒店说没房可调换了。十二月底的北京，没热水怎么住？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较整洁，安静，价格合理，地理位置不错。总体来说是很值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不好，本来含早餐的，结果没有给我们餐劵送餐，办手续时问了也不说，要求送晚餐也不管，要求自己到楼下买方便面，十月底北京很冷了，但是空调遥控器找不到，问了服务员，服务员说只有冷风没有暖风，态度很差，房间冷的要命！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，没有其他人评价的那么糟糕。 服务态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性介比还可以,服务较好,酒店较安静,吃饭较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常不好找,卫生条件一般,服务需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，比较方便，房间里面设施陈旧。隔音效果不太好，房间有霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大好处是交通方便，条件很一般，价格不高，但性价比也低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生状况糟糕，而且房间设施也不太好，尤其是宾馆的拖鞋，还有隔音跟没有一样，价格便宜，推荐！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况非常糟糕，而且房间设施也非常烂，尤其是宾馆的拖鞋，还有隔音跟没有一样，非常不推荐！！！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境有点吵，价格还行，睡的还可以，有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度一般，价格便宜，位置尚可，交通方便，卫生一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况非常糟糕，而且房间设施也非常烂，尤其是宾馆的拖鞋，还有隔音跟没有一样，非常不推荐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，价格有优势，公交车方便，适合对舒适度要求不高的，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的服务，就是早餐不好，十元标准的收费提供的水平太低了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，就是便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，卫生做的不错，取光也挺好的，就是附近有点偏僻，出去玩如果不喜欢公交的话，要走一段不短的路，公交倒是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错价位不错，位置也凑合，饭店比较少，没有可选择性.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间简单干净   价格非常实惠   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设备陈旧，但交通方便，性价比还可以。宾馆提供的早餐不太好，可选择的品种太少了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 墙 面 色 彩 换 点 温 暖 的 颜 色 就 更 好 了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，总体来说比较合适，性价比比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，枕头不舒服，床有点硬 ，有的房间设施比较老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵，枕头不舒服，床有点硬 ，有的房间设施比较老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵，枕头不舒服，床有点硬 ，有的房间设施比较老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件很一般。价格还可以，在北京这个价格还可以的。但卫生条件较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都挺好的，就是前台人员服务态度太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有些老了，房间有些小了，就是酒店的位置还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施一般，前台服务态度不是很好，找了一晚上居然没找到卫生间灯的开关...空调开和没开一个感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去考试，因为中轻离得近，就定了这家，特意要了带网络和比较安静的五楼，第一天晚上，几乎崩溃，嗡嗡的声音从12点一直响到第二天早上5点，可能是外面中央空调的声音，奇怪的是第二天嗡嗡的声音没有了，总算睡了个好觉。\r\n\r\n整体很一般，服务员态度也比较生硬，性价比还可以。附近有个华堂超市，五楼有个吉野家，还能吃点儿东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+，地里位置衱佳，周边饭馆也挺多的，酒店房间面积、条件不错，唯一不足n的是电视不太清晰了，以后还会入驻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，估计也就旅行社会喜欢找这样的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价在北京尚可。。\r\n卫生与服务与商务酒店还是有差别。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中轻离西站不远不近，坐公交直接就到了。我住的好像是商务标间吧。。。记不清了，收拾的还挺干净的，光线也不错，周围居民区多一些，不过地铁最近的陶然亭实在是挺远的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还好，但是服务质量一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务还可以，就是房间有点小。还可以，服务还可以，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还蛮好的~早餐还蛮好的~~就是房间有点小~交通还好~离着地铁有点远~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说性价比还不错。但楼道里有办公的，不太像个宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上号称面积有三十平方米、而实际不会超过二十平方米，空调滤网基本上密不通风，为了享受空调只能报滤网拿下，更可气是服务员忘记收拾房间，唯一优点离地铁较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京这个价格不错，服务态度一般！其他的内部设施也一般，空调不制冷了，应该更新了。如果自费的话，这家酒店是目前我找到性价比不错的酒店，附近没有什么可挑的饭店，不过晚上有大排档还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外部看起来比较陈旧，但内部是经过重新装修的，还不错。交通便利，在2环内能住到这个价位的酒店，超值了。保安认真负责，经常询问闲杂人等，安全感提升不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啊，这个不好，真不好，一点都不好，没有下次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '介绍上面说有网，最开始给我安排的就没网，换到有网房间后，设施差了很多，没有下次了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友住的，说是还不错。地理位置挺好的，而且价钱合适~还是比较推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，交通方便（坐公交）。离牛街较近，吃饭方便。其它的一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，房间有味，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+还可以呼!便宜~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通不错。态度可以。但房子实在太久了。卫生需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间灯缺了一个，而且因为价位比较低，似乎是居民楼改造的，但服务还是蛮好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，还有桶“纯净水”，不错。但服务什么的就别指望了。\r\n二楼感觉环境有点乱，尤其是把口那个办公室,让人感觉像到中关村买光盘来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，保安认真负责，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设备有点老但是整体性价比很高，下次还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '效果还是不错的，价位比较合适，性价比比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的，附近不少公交车站可以到达三个火车站等很多地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施一般。卫生不错，但添加一个枕头却没有，纳闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，交通很方便，设备有点陈旧，房屋小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好意思，写错了，应该是8月5日下午快六点，特在此纠正。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂接待没有耐心，态度可以用恶劣形容。8月6日下午快6点到的前台，原本计划住三日，根据其服务态度、再看房间的毛巾。今天一早便退房了。2号楼不能住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，不过住着还算舒适，设备有点陈旧，隔音效果还是不错的，主要地理位置还行出行比较方便，到北京西站很是方便，离地铁站也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行 周边小吃很多 还行吧 就是早餐太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间里的味道好象不是太好。其余还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离办事地点比较近.所以就近选择了这家,条件还行,房间挺舒服的.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以 就是卫生很一般 卫浴缺少洗浴用品 地毯很脏 服务还可以 周围的小吃还是不错的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间很干净，设施齐全，服务周到热情，下次在附近外出还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮亲戚预定,入住感觉还不错.早高峰时门口打车不容易.但再定6天后的房间就涨了29元.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，干净实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再来，一点都不值148一晚，在北京找个一百的环境都比这儿好很多，屋里很潮，房卡出去一次就要在前台开启一次，很麻烦，设备陈旧，卫生很差，尤其看不惯那被子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个感觉就是一般一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'zaocantaicai早餐太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好 早餐太差 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住后环境超出想象，不像前一位所评，还是很不错的，会向朋友们推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，浴巾手巾极为干净，很舒适，就是室内地毯应该撤掉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是枕头少了点 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般，有些设施应该及时更换了。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置硬件包括一次性用品很齐全。卫生也还算是达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，热情周到。位置很好如果喜欢吃小吃会是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，可是房间设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件设施说实话听老旧的了，但是房间比较宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的最大优势就是位置，出行很方便，周围环境也很好。', '短评打分': 5}
