{'短评内容': '酒店服務人員非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，前台服务员在包办入住时详细讲解，房间很大，还带了个厨房，厨房有锅，厨具餐具配备，虽然出差，但很像在家的感觉，很舒适。酒店对面有个大型商场，餐饮很多，还有7-11，全家便利店，太方便了。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净好评整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适方便安全整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，位置好，设施齐全，室内装饰较新，原本预定两房，到店后还免费升级为三房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没图，因为房间装修被临时换到另一家Ascott公寓了，档次更高，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，就是第一次去，我没找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有自己的停车场，地下车库上二层上电梯也没标志。好不容易推着行李到地下一层，问了保安才找到电梯，到了大堂前台，服务态度还可以，说酒店自己没停车场，停小区1小时6块钱，酒店才送丨小时免费。后悔死，以后不会住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很好，整體住宿感覺不錯！地段好值得推薦，出差廣州都會到這家酒店住宿。房間的備品夠用，房間大小適中，多人出差首選！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的交通方便，购物也是很便利，就是自己烧饭也得心应手。大赞，每次来广州的必选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都會選擇。酒店位置很好，房間很整潔。走10分鐘就到地鐵站。廚房用品都很齊全，附近都是商場，方便喜歡購物的人。很滿意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出差都會選擇。酒店位置很好，房間很整潔。走10分鐘就到地鐵站。廚房用品都很齊全，附近都是商場，方便喜歡購物的人。很滿意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '专程住这里看恒大队亚冠决赛的。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent hotel staffs and location are in the center of business area.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是好的，位于广州市天河区体育西路这一带，里面真的不怎么样，感觉好小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的公寓，服务态度好。下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来是冲雅诗阁管理的才订这房，看了实际环境还是有点失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間很新，設施不錯。交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通便利，房间内环境不错，干净整洁，有小厨房和洗衣机，方便出差人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Old, not up to standard, but service is good and clean. Pillor not comfortable! location is good. Walk 10 mins to sub way can go airport!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店我比较喜欢，楼下买东西也很方便，下次来还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 盛雅位置很好，设施方便不豪华，对广交会期间就觉得贵啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们入住的是行政2居室，这是一间服务品质很好的酒店，从前台接待到维修人员都非常热心与客气，房间很舒适且干净，本来玩得很开心，晚上洗澡发现第一位洗完得等上40分钟第2位才有热水可用，全家人从九点多开始轮流洗，洗到最后一位（共4位）已是12点多了，空有两件厕所却没热水太郁闷了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是套房 很不错 酒店的服务很贴心 房间设施很齐全 自己都可以煮东西吃 离天河城非常近 很方便 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，很热闹，有很多当地的小吃…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置没有话说,体育西路,到正佳和天河都很近.房间整体还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓有所有酒店的基本配置，此外还有厨房等。地理位置优越，交通便捷且位于商圈及天河体育中心，无论是出行、购物、餐饮及观看天河体育中心的大型公演及赛事非常方便。公寓位于静街，闹中有静。且价格合理，是旅行下榻的不二之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常舒服，价格合理，有免费网络，不过没有好吃的早餐，但周围购物吃饭非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家庭的感觉，周围很便利，服务人员很友善，适合带老人出游。不足是设施略显旧，但还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，在广州市中心，交通方便，公寓服务非常好，可以达到五星级酒店水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，看来长住客人比较多，日本人居多，去天河城和正佳广场很方便，其它还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，离天河城近，环境也不错，很安静，房间够大，适合一家人旅游的时候居住。唯一一点觉得不足的就是，我们定了可以4个人住的房间，但早餐券却只有2张，不够消费，而且今天的券不可以明天使用，希望以后可以灵活安排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的公寓，有居家的感觉。缺点是酒店的基本配备比如：茶、咖啡、糖等均没有，感觉不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好，前台的细心服务很满意\n参加酒店施行的环保活动，还可以获得星巴克免费卷\n房间也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出于非常繁华的地段，出门就有好几个大型的商场。住这里就是为了可以洗衣服，可以准备第二个礼拜调研啊,很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置好，服务质量好；\n缺欠：早餐单调、硬件有些陈旧、浴室用品缺项，比如：棉签等。室内用品也有缺欠，比如：没有擦鞋布，鞋拔子等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在维多利亚广场后面，但酒店的介绍不清楚，不好找。我入住的是最便宜的房间，要552元，很清洁，房间设备齐全，有微波炉，电子炉何以用来煮饭，碗，杯，碟，卫生间设备等，但是，以552元的价格是不值的，家具颜色普通，就如普通家庭，地面瓷砖很生硬，房间小，情侣入住要注意，因为根本就没有气氛，窗户只见对面民居。因为小，电视柜无法放在大床的对面，因为不够空间，只能错开放，床与电视柜的空间只有用意cm左右，浴', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的公寓，方便便捷，印象深刻的是房间里还有洗衣机和熨斗，对出差的人来说很实用。酒店服务也很好，前台mm很pp', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人觉得酒店各方面服务都不错。下次会推荐给其他客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！保持了一贯的水准！地理位置一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错..服务态度好..总的来说挺好的..很满意..\n就是觉得花洒的水小了点..但能接受..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務好 , 態度不錯 , 但早餐菜色太少及飯店內設備需加強.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格贵，其他都不错。交通环境房间整洁各方面都很好，经常订不到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人喜欢的广州公寓，交通方便、去机场、乘地铁及去港深的动车都很便利。居于闹市但在静街。管理服务也比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，交通、购物便利，闹市中的静街，管理与服务到位。缺欠：早餐单调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是广州较好的公寓式酒店，管理具有国际水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，公寓生活方便，服务也很好，很人性化。\n同等价位的早餐与其他酒店、公寓相比有些单调，不及雅诗阁公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅诗阁旗下的管理品牌,在天河城附近算是比较清幽的,从体育西路地铁站可以直接拉行李到离酒店最近的出口,步行要三分钟,属于酒店式公寓,拎包即可入住的那种,有家的感觉,唯一的缺憾就是我订的行政单人间只含了单早...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置处于市中心，但对于第一次来的住客来说不是很容易找到。设施完善，就是房间里有股味道，可能是由于门窗紧闭的原因吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局很好，设施齐全，让人感觉干净整齐，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟酒店设施比较旧了，公共空间也没有空调，价格不算便宜，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能全部房间都是油木地板，感觉会好一些~ 会更加像酒店。而空凋位置对着床，不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁的酒店 下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，广交会期间入住都没有合理的！配置硬件环境都挺一般的，性价比不高的酒店不太值得推荐入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉都还可以，就是不该半夜停水了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，出行很方便。服务很不错，床有点硬，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很好 。38平方米的房间用的是蓄水热水器。热水不够用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间很干净，酒店很贴心，入住的时候，房间的空调已经开启，虽然入住的是顶楼，也丝毫不觉得热。\r\n2.前台很热情。\r\n3.房间很大很舒适，设施非常齐全，有家居的感觉。\r\n4.离地铁非常近。\r\n总体来说，性价比非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着挺舒服的,交通便利,设施比较完善,非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来广州必住,不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务尚可.就在吉之岛对角.雅诗阁代管.只有一个小餐厅品种太少.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
