{'descr': '地理位置很好，环境也不错，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '环境很好啊，房间也很雅致，喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的,服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '预订期间的系统真的很奇葩 之前预定的晚上6点到店 因临时有事要晚点到店 和酒店沟通后说要担保 结果改了个入住时间 其他都没改动 价格却变成了700多 产生了285的差价 还很牛的说要不退了不收手续费 还好携程承担了差价 之前预定是住客相信酒店 酒店也不能因为把房价涨了而不顾之前预定入住的客户吧？就是这样对待客户的吗？还有谁会相信你们？', 'star': 4}
{'descr': 'hao!', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，酒店环境也不错，满意！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是楼层太低，信赖华住，信赖全季。', 'star': 5}
{'descr': '还行，主要是交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '没有车位，停边上加油站的话，加油站会叫你买3瓶燃油宝，停边上小区的话，保安收60/天', 'star': 3}
{'descr': '酒店很漂亮，有缘还会再去', 'star': 5}
{'descr': '感觉挺不错的，整个房间格调温馨，住着感觉挺舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修风格现代简约，房间够大，环境也很安静，相对于新天地，可以说闹中取静！但距离新天地还是有一段路的.', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，据反应位置不错，但其它相关设施有待提高。', 'star': 3}
{'descr': '性价比超高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，就说太小了', 'star': 4}
{'descr': '好好好不错', 'star': 5}
{'descr': '环境安静，交通方便，旅馆房间较小，设备简单，前台服务态度好，有免费Wi-Fi。', 'star': 4}
{'descr': '离田子坊很近，附近商圈，酒店位置也很不错，环境也很舒适', 'star': 5}
{'descr': '很不错的，非常好，很满意，我很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '酒店在当地中心广场，晚上很热闹。房间里的商品太多，只是路过睡一觉推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店外观一般。但是房间内整齐干净。结构我比较喜欢。虽然窗户很小，但是设计非常好，感觉很棒！有无线网络。', 'star': 5}
{'descr': ' 大床房一晚，房间还可以，蛮干净的，就是空调不给力，隔音不好，楼道里说话和走路生音很大，影响休息。', 'star': 3}
{'descr': '整体不错，干净整齐，床也舒服。服务好，来酒店前还打电话给我来确认。 而且在上海这个高物价的地方，此酒店的价格可算是物美价廉，希望以后不要涨价哦。 呵呵 ：-）', 'star': 5}
{'descr': '酒店大堂非常有感觉，做得很好。 但是房间偏吵，建筑前面是高架，侧面是公交公司停车场，再另外一个侧面是徐汇路，都很吵。\n\n房间不大，但是比通常的汉庭要好一些。', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施很好，很干净，服务也很好。我的东西忘记拿了，酒店很及时地打电话给我，非常感谢！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，比较方便出行。距离地铁9号线马当路站6号出口步行约5分钟。\n房间干净整洁，每天提供两瓶瓶装水，房间内有热水壶和吹风机，平板电视，都还不错。\n房间比较安静，双层加厚玻璃窗，隔音效果不错。但是门的隔音效果一般，楼道里的声音还是能听到的。\n卫生间大小还可以，淋浴间有点小。\n服务还不错，有问题反映到前台还是可以及时解决的。\n床的软硬比较适中，睡着还挺舒服的。\n如果价格可以更优惠就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '不过现在在装修，有点不方便。其他都好，还有就是被子对于现在时节太厚了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错，服务也可以，就是没有想象中的位置那么好，离地铁站也不算太近，不过总体性价比还不错。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错 离田子坊很近 旁边就是9号地铁站 出门十分便利 房间总体还算可以 卫生挺好 服务也很好,下次一定还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，是新天地附近能找到的比较干净，不太贵的店。', 'star': 5}
{'descr': '很舒服，热水很热很大水，洗得很爽。交通便利，旁边是海鲜酒楼，楼下是便利店。就是路边的房间有点吵，不靠马路的房间很安静。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不错，只不过开始订单出点小问题，服务态度很好。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，位置很好，人民广场附近，除了靠高架有点吵', 'star': 5}
{'descr': '入住了，保安非得让先办入住才给停车，只能听在路边，办完才停进入。太没理由了！', 'star': 3}
{'descr': '典型的快捷酒店，房间大同小异，但是卫生间还是比较的好，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错 ，出行也比较方便！房间卫生还好，关键是洗澡热水非常好', 'star': 5}
{'descr': '干净，宽敞，去哪都很方便，可以办卡住房更优惠，隔音稍差！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，出行方便，房间很干净服务员态度也很好，唯一停车不方便。', 'star': 5}
{'descr': '汉庭住了不少，才知道有全季酒店的分支，是季琦的进军中档酒店的尝试。\n\n进的房间，依然有经济型酒店的大量色情按摩卡片，看来生意还是不错的。\n\n由于靠近高架，酒店是双层窗户，隔音很不错，家具是刨花板的，已经吸水变形了，打电脑时候拉的胳膊疼。卫生间的气味很不好，换气扇开了很久还是难闻，空气不流通。\n\n拖鞋比标准的汉庭要好一些，没有刺鼻的味道，多花了一两块钱吧。\n\n走廊的隔音仍然很不好，别的房间开门关门都', 'star': 5}
{'descr': '还行。', 'star': 3}
{'descr': '很好。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，离新天地、打浦桥都很近，酒店设施也不错，总体满意', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就是太吵。\n电视机比电脑屏幕还小，地面比较滑。\n建立别选电梯旁的房间，不然很有可能今夜无眠。', 'star': 5}
{'descr': '晚上8点去,在旁边的巴士中站有车位,去的时候工作人员说没有车位,找车位花了半个小时,不建议开车的旅客住,房间条件一半.', 'star': 1}
{'descr': '给出差同仁预定的，位置不错，反映住的还好，环境挺好，交通也方便，靠近地铁站，蛮方便的，推荐一下，呵呵。 \n', 'star': 5}
{'descr': '给出差同仁预定的，位置不错，反映住的还好，环境挺好，交通也方便，靠近地铁站，蛮方便的，推荐一下，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '是给员工出差定的，反馈说里面都还不错的，\n卫生条件各方面都过得去\n位置也合适，逛个街打个车什么的都挺方便；\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，性价比也还可以。房间也挺干净的，随然靠高架，但也不是很吵。就是打车到酒店太不方便啦！每次回酒店，都要走好远的路才行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算干净。就是电梯里有一种臭臭的怪味，建议可以改善一下。', 'star': 5}
{'descr': '房间的硬件有点质量不过硬 不过酒店性价比超高', 'star': 5}
{'descr': '蛮实惠的经济型酒店', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '非常差的全季，比普通的汉庭还糟糕，酒店很脏，房间没有浴巾，说是去洗了。', 'star': 1}
{'descr': '靠高架近有点吵，交通比较方便，安全性比较高，但是房间靠近洗手间的墙面有些发霉', 'star': 5}
{'descr': '特别差，中央空调，不能自己调温度，就跟没开一样，怎么打房间里都是33度，热得根本没法睡觉休息。房间又小又闷，窗户在顶上一点点，自己根本没法开，价格还这么贵，太差了。', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，干净，安全，上电梯要刷房卡的，这个感觉很安全，比较喜欢他们家的洗漱包。周围有个便利店，还有饭店，离新天地也不远，走路10几分钟差不多就能到。打车去淮海路起步价就够了，看了计价器，好像也就1.6公里吧。蛮方便的，位置不错，推荐一下，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，就是早餐差点，希望可以改变下。比较喜欢他们家的洗漱包', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢 位置很好 本来就是为了做签证去上海 就在那个大楼对面走走三分钟足够 隔壁就有火车票代售点和便利店\n前台的姑娘虽然木木的但是态度还蛮好 问她拿了创可贴\n但是这个客房啊 隔音效果超差的 能听到外面人讲话 大清早隔壁就有小孩在哭 厕所里在滴水我还以为门口有人在剪指甲呢 半夜里没把我吓个半死............后来白天来回想起来我还真是有点神经过敏 和大床比起来房间还真是小 能从床头直接看到', 'star': 5}
{'descr': '每次去上海都会优先选择, 地点好, 离公司也近.房间设施不错, 就是网络太慢了.', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店整体环境不错.zz', 'star': 3}
{'descr': '就是网速不行，下载的东西网速只有30KB左右。', 'star': 5}
{'descr': '房间和图片严重不符，服务非常差。拍个了蚊子出了血，还要我出钱洗床单。神经病', 'star': 1}
{'descr': ' 蛮舒服的', 'star': 3}
{'descr': '在上海 这个地段很难选择再好的酒店了 关键百元房只要200', 'star': 5}
{'descr': ' 不错的酒店，干净，安全，上电梯要刷房卡的，这个感觉很安全。周围有个便利店，还有饭店，离新天地也不远，走路10几分钟差不多就能到。打车去淮海路起步价就够了，看了计价器，好像也就1.6公里吧。蛮方便的，位置不错，推荐一下，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好, 房间宽敞而且很新, 只是网速太慢了...电视太小了,躺在床上根本看不清...我到上海最有可能住在这里, 所以还望尽快改进.', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大, 也比较新, 但是就是网速太慢了.忘改善.', 'star': 5}
{'descr': '在新天地附近，环境不错，价格也合理。枕头很舒服', 'star': 5}
{'descr': '太太和孩子去上海办事住了一晚，很方便，很舒适，总体上比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '交通便利, 房间比较宽敞, 干净.值得再次入住. 全季比快捷好.', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以, 隔音效果太差了. 走廊上走路的声音都听的到', 'star': 1}
{'descr': '房间环境不错，蛮干净的。服务态度也好。就是隔音效果不好..', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店，价格在上海算是便宜的。地段很好。', 'star': 5}
{'descr': '在不到三百的价格中算是干净整洁的了，旁边还有个客栈，楼下有便利店', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，干净又方便。停车子就在边上，也很方便。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还比较干净，就是太吵了。紧靠南北高架，交通很方便。最不能接受的是早餐，太贵了，40元一份。我们8个人，抵得上一份酒席了，其实就是简单的自助早餐。', 'star': 5}
{'descr': '交通出去很方便，离田子坊和新天地很近，边上还有金玉兰广场有不少饭店，还有新开的日月光也有不少店，酒店设施比较简单，还算干净。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，装修的很简约，就在新天地后面。很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '还不错，位置很方便,就是临街比较吵，周边吃饭的比较少，离新天地很近', 'star': 5}
{'descr': '相当不错的房间，雪白的被子，位置也很好，周边吃饭、喝咖啡都很方便。美中不足的酒店内没有午餐和晚餐供应。', 'star': 5}
{'descr': '便宜、方便，就是离地铁有点远，现在到上海都是高铁，做地铁要转乘。\n房间太小、床铺偏薄、偏旧，但以这个价格入住还是较为实惠的。', 'star': 5}
{'descr': '刚开业不久，很干净。过来办事，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，很温馨，很干净，以后会常住的！', 'star': 5}
{'descr': '推荐给朋友元旦去参观中国馆的，交通很方便，环境不错，只是早餐相对不便宜', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置交通便捷、内部环境清洁、价位适中，服务比较人性化。', 'star': 5}
{'descr': '去的时候正赶上入世博园人数达到100万那天，房间很干净，服务不错，就是隔音效果一般，马路上的声音很吵，房价也有点贵，不过世博期间嘛，可以理解！', 'star': 5}
{'descr': '酒店除了地理位置还可以、交通便利外，这个价格真的不什么样，房间靠近高架。晚上很吵。', 'star': 1}
{'descr': '这个位子看世博挺方便，离世博园的九号出口很近，就是没有早餐。', 'star': 5}
{'descr': '总台办手续等半小时 房间电话坏了修不好', 'star': 5}
{'descr': '房间安排的不是网上订的 后天才给调整 性价比不是太好 但是世博会也就没法说了', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离地铁马当前站仅10分钟路程.而且是世博专线的站点同时可以直接在该站过安检进入世博园区.并且这家酒店作为汉庭的高端酒店应该说还是比较有特色的，最值得一提的是靠近新天地，吃喝玩乐都很方便.位置很好.', 'star': 5}
{'descr': '房间霉味让人感觉很久没人住过。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便,但卫生不太好.', 'star': 5}
{'descr': '连锁酒店，做不的不太好，可能是我赶上的房间不好，是在角落里，房间是三角形的，楼层矮，光线不好，房间里又没有大灯，圆床没有想像中好，最让我不能接受的是房间不知道是潮湿的原因还是什么，墙上很脏，墙下都是水渍。前台服务态度不怎么样，跟欠了几百吊一样，进到酒店站在前台半天不搭理你，忙自己手里的事，都不敢跟她说话，看那样子随时都能跟你吵起来。相对这样的小城市这样的价位，性价比实在不高。以前每次来都住如家，寻', 'star': 1}
{'descr': '位置还是不错的，卫生设施都还行，因为也是世博原因价格还是挺贵的不过还是能接受。酒店确实整体感觉还是挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '设施还行，酒店卫生还比较可以但是最好肯定算不上，价格还是世博会原因还是挺高的，服务态度还不错。', 'star': 1}
{'descr': '可能由于世博期间客人太多的缘故，服务质量相当糟糕，宽带没有了---说是刚坏，但三天过去了也没有修好；房间的被子上居然有脚印，打电话给服务台答应马上来换但半个小时也没人来，再找个去才现安排，给我们解释说都是实习服务员惹的祸；和大上海的形象不太符合。但酒店位置不错，距离世博园马当路站较近，离新天地、徐家汇、外滩、南京路都不远...', 'star': 5}
{'descr': '非常方便观看世博，酒店步行世博9号门只需要10分钟，检票的人很少不需排队。检票后免费地铁去浦东、浦西园区只需几分钟。\r\n只是世博期间上海酒店价格偏高的问题普遍存在。', 'star': 3}
{'descr': '位置好方便出行,其它室内的条件就比较一般.不过房间住起来还可以.综合水平不错.', 'star': 5}
{'descr': '距离世博9号门很近，交通很方便。很整洁，但房间面积小一些，显得挤。不过管理很严格。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，设施也还行。\n世博期间可真是贵……', 'star': 5}
{'descr': '差、差、差！一个差字表达不了，到宾馆后服务台说要半个小时能收拾好房间，等……！半个小时后进入房间后，结果根本没收拾呢，接着等！一个小时了还没休息呢！楼道走廊有装修的声音，这个宾馆时我住过的最差的了！！！', 'star': 1}
{'descr': '价位稍高', 'star': 5}
{'descr': '地点位置很好，可以走路到田子坊，离世博入口都不远，就是服务态度有点不好，开发票的时间长，在世博期间的价格有点高。。。总体来说，如果是去世博的话，还是比较好的选择。', 'star': 5}
{'descr': '店不错，就是可能是在路口的关系，开车不是太方便。', 'star': 5}
{'descr': '装修风格时尚，突出以人为本的理念，服务很周到。就是房间隔音效果稍差人意，房间面积略显狭小，总体来说，感觉不错。值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很舒适房间的色调采光都很好，价格合理适中。性价比很不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施很好，比一般连锁星酒店要好，性价比很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施新，环境也很好，布局格调也很新颖。', 'star': 5}
{'descr': '配置硬件都设计的比较时尚，色彩温馨舒适。配置硬件也很好，软件也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间的卫生和设施还是挺不错的,服务态度还是挺好的,交通也挺方便的,性价比挺高的,总体感觉还是比较不错的.', 'star': 3}
