{'短评内容': '服务态度很差，隔音也很差，被子也不是很干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店低点很不错，而且很干净，从外面看楼虽然一般但内部的房间很大也很舒服，比如家要干净而且宽敞，性价比超高，下次去沈阳还会预定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和图片显示的一样，就是上网出了点小问题，不过服务人员的态度很好，第二天给调房间了总算解决了这个小问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算好找，离中街大悦城不算远！总体环境不错，很干净，前台服务态度很好，因为带着宝宝，所以多要了一个枕头，也很快送到！房间设施齐全，卫生间很干净，洗澡也方便。总体来说比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和图片上一样。环境还好。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 宽敞舒适，位置也不错 离中街都很近而且价格也正好 非常喜欢 下次还是去这里， 卫生间很大屋子也很大 床更大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行 不算小  挺干净的  附近公交车挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的是相当不错，订的商务大床房，住了3天，第一天161之后每天加10块钱。房间很大很干净，性价比真的很不错，而且离中街也很近，逛街都是步行的。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很宽敞，设施也很不错，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中街比较近，大床房床确实很大，环境还可以。对得起这个价位了。', '短评打分': 5}
