{'短评内容': '挺好的下次还回来这个宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Wi-Fi连不到，工作人员态度倒是很好，可是毕竟是五十来岁的大姐她说她也不懂为什么连不上。离火车站进站口还是挺远的，得打车绕火车站半圈才能进火车站，赶火车的就别考虑住了。另外洗澡水一会热一会凉的。性价比不是很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，明明定的是标准间，结果到店以后竟然说是大床房，还涨价了，还好是艺龙给解决了，为艺龙的服务赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住店在网上下单，下单是一天一续，住二天后再续单时，发现老板在网上偷偷涨价了，你明明知道就那一位客人在续单，你起码也得信守承诺，等客人走了再说吧，真是太不讲究了，为了区区几块钱丢掉了诚信，你觉得值吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置距离火车北站比较近，房间还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，经济实惠,没有早餐，离14路公交车站很近，上街吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地点离火车北站很近！干净！就是房间比较MINI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住如家。喜欢住快捷连锁酒店，而绥芬河只有这个品牌。住过其它牌子的连锁店，如家久闻其名，这次终得一住，感觉很好。双人房，空间不大，但物品摆放井然有序，房间格调色彩布置也很是喜欢，体现了如家特色。就是太晚洗澡的话，水不是太热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错很温馨，', '短评打分': 3}
