{'短评内容': '我是凌晨到店的，打扰了老板睡觉，不好意思了。第二次住这里了，大堂跟我上一年住的时候有点不一样了房间还是一样的，住这温馨这里比较方便，还有停车场，离西街也近我朋友住的是旁边的岩邦之家，没这儿大有机会的话，我还是会选择这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设计很特别，很干净，老板很热情，交通方便，里面的布置都很精美，让人流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以说跟它所在的地方完全 格格不入～你找酒店的时候永远想不到它居然藏在一个小小的巷子里～我们的房间在三楼 ，环境不错 酒店的装修也是非常的温馨，没有其他评论说的那么吵～可能我们的房间在三楼吧！哈哈～酒店提供那个电动车可以租，50块一天。还能安排车走的时候从酒店门口送你到阳朔高铁站，不过30块一个人。其实如果不嫌麻烦的话自己出去西街口坐604去搭大巴的地方 然后再买票20一人也可以。还是得靠自己', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很温馨 感觉像家一样 每间房间都有自己的风格 很不错 周边吃饭的地方很多 很方便 就是这次去居然凌晨停电了 早上起来没有电 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，这次感觉前台的装修和原来有点不一样了，还是很漂亮，很喜欢这家的装修风格。离西街很近，比住在西街安静很多，但是楼下有早市，早上还是有点吵。如果被子能薄一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地理位置不错，住了两晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，也比较安静，就是周边环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，老板娘很热情，房间也挺干净的，喜欢这种特色的酒店，出门离西街很近，很不错，就是酒店位置在巷子里，不过也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢！地中海的风格，舒适干净，超好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境漂亮，前台一站式服务，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境不错，住起来蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静、干净', '短评打分': 5}
