{'短评内容': '酒店位置好，有停车场，能加床，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境优美，办理入住登记手续，快捷，在携程上订了酒店不用交押金直接入住；屋里设施齐全、干净！早餐丰富，工作人员工作热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location is great. It is near the peaks and very quiet. The service is just so so. One of the beds was not made the second day, and they also threw away my oranges, no idea why. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在大王峰山下，环境极好。遗憾的是餐厅的菜不怎么样，第一天晚上点了个扣肉中间竟然是冷的，后来让热了再吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：房间有霉味，早餐味道不好，餐厅的晚餐也不好吃。优点：园林式的建筑、回廊，空气清新。大堂经理热情介绍景点，觉解房间的油漆味，大赞。前台服务员、 行李员服务态度好。客房服务有水果、鲜花。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，环境非常好，硬件还行，服务不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的环境、服务和餐厅都很不错。客房小了点，下次有机会住好一点的房型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒，带一家人住的很舒服，服务员态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面不错，就是太偏僻，酒店路标不太清，我过桥后还走错方向了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒，就是价格有点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武夷宫比较近，去景点比较方便，但是离度假区远，要走15分钟，路比较窄。景区车只到五点，所以要算好出行时间。酒店的自助早餐还行，不是特别难吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，交通方便，卫生很好，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常老的酒店，比如浴缸是非常老的那种，喷头也是非常老的那种，拿取不下来。值得赞的是我们晚上到，有服务生主动拿行李还带我们绕路了解酒店布局，以免第二天不知道怎么走，因为淡季免费升级了豪标，早晨自助餐说真的不太够四星级，尤其是蛋糕甜品比较的不好，粥不错，需要点赞的是当时问前台帅哥经理竹筏时间，他大概说了一下，我们出来酒店，其可能上网查了准确信息，跑着追出来给我们说，没记住他的名字，蛮高，戴眼镜。这', '短评打分': 4}
{'短评内容': '山庄就在风景里，酒店是园林式的酒店，紧临大王峰，很有特点，是武夷山的国宾馆。酒店服务很好，我的手机落在酒店的房间，到火车站才发现，联系前台，前台马上联系客房部找到手机后马上又联系出租车司机占师傅，十万火急送到火车站，没有误车。非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太美了很满意就是设施有点老了不过还是会再来得空气太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意得一次度假酒店位置在大王山下环境特好景色很美是值得再次居住和游玩得地方就是设施老了该换新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店值得选择！优点多多：1、环境巨赞，大王峰下，安静清幽，空气新鲜。之前想定三姑度假区那边的酒店，后来发现那边像小镇，完全没有度假感，这里环境优势明显；2、玩景区交通便利，三天景区联票，在门口不远处武夷宫换乘站，坐景区巴士来来回回非常方便；3、酒店服务不错，因为比较老了空调效果一般，服务员积极调试空调，协调换房，后来发现都差不多，并没有换房，但服务值得褒奖！4、酒店设施够用，虽然不是特别新，但是卫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店值得选择！优点多多：1、环境巨赞，大王峰下，安静清幽，空气新鲜。之前想定三姑度假区那边的酒店，后来发现那边像小镇，完全没有度假感，这里环境优势明显；2、玩景区交通便利，三天景区联票，在门口不远处武夷宫换乘站，坐景区巴士来来回回非常方便；3、酒店服务不错，因为比较老了空调效果一般，服务员积极调试空调，协调换房，后来发现都差不多，并没有换房，但服务值得褒奖！4、酒店设施够用，虽然不是特别新，但是卫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店环境优美，离景点非常近，服务态度好。\n缺点：吃饭选择余地小。\n总的来说很不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是装修有点旧！4星的酒店硬件总提不够，不过房间的服务员态度非常好！\n在酒店餐厅发现个奇怪的事情，我们点了个青菜，他们给我们上了个空心菜，然后我们问服务员我们点的是青菜怎么给我们上空心菜？然后来了个胖女人，估计是领班什么的，说绿色的在他们这里都叫青菜！哎，什么水平啊绿色的都叫青菜那青皎也是绿色的，也叫青菜啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格合理，交通便利，环境不错。看大红袍演出很方便。来武夷山不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武夷宫非常近，就在大王峰及幔亭峰的山脚下。入住非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，距离武夷宫也很近，服务还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓝天白云下，青山绿水旁，悠闲宁静的度假山庄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山庄是闻名遐尔的武夷山风景区内的一家四星级旅游饭店。毗邻核心景点武夷宫，与武夷山国家级旅游度假区仅一水之隔。武夷山庄依山傍水，环境清雅，占地百亩，绿化面积在80％以上，平均一间客房拥有一亩绿地，素有“人间仙居”之美称。\u3000\u3000山庄首期开业于1984年，近20年来三期工程相继完备。山庄的建筑巧妙地将民族化的传统与现代化的设施相融汇，成就了建筑学界经典的“武夷风格”。诗书大家林锴先生概然称道...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点安静。早餐免费自助。软硬件都不错。性价比高，逛街需叫车10元，总的来说不错。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟碰友带小孩在此酒店住了几天。觉得不错。地点就在大王峰的脚下。很安静。是家老牌的四星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适‘非常不错。跟朋友带小孩住了几天。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌星级宾馆还是挺好的，早餐很给力，环境及位置都很好，硬件条件也非常好尤其是房间的直饮水很好喝。唯一不足半地下房间霉味重！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于风景区内，坐完竹筏可直接步行回酒店休息。酒店的早餐很不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武夷山庄总体感觉不错，先说说优点：1，外面环境很好，幽静，也很干净；2，服务很好；3，中餐厅的菜做的不错，女儿比较爱吃那个白烧豆腐。4，房间设施一般，晾衣架比较方便。5，最重要的，交通方便。不足：1，房间无纱窗；2，淋浴喷头拿不下来，很难受3，房间没有无线网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，早餐内容丰富，中餐厅有水帘洞的情景，不错！服务员态度特别好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,价值,很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好。\n价格贵，交通很不方便，去哪里只能打车，这里的出租车不正规，有点像黑车，司机不停地向你推荐饭店和茶叶，孤身一人要小心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店比较老，用品不错，环境很美，离景区很近，性价比高，再到武夷还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与山景融为一体，设计精美，历史悠远，堪比山景，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，卫生，服务都很好。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境典雅，房间宽敞舒适，服务好，不愧为四星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境优美、房间价格合理，我们订一晚住两晚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真是好！ 与周围的自然融合的天衣无缝。 狠香再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时是阴天，酒店的中央空调形同虚设，洗澡热水需要放很长很长时间。酒店把主要精力放到外部的小桥流水建设酒店基本设施不到位，计划住两晚就住了一晚早餐很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次去武夷山还会入住。房间很大，酒店就像一个大花园，服务态度也非常的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真是好！ 与周围的自然融合的天衣无缝。 狠香再次入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,酒店硬件也很好,环境好.可惜我当天游九曲溪下雨弄湿衣服想开一个小时钟点房洗澡换衣的房租费好贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '似乎是国旅的酒店，管理还不错。离开的时候要赶早班火车，所以提前一天通知了前台，晚上就拿到了简单的早点。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点类似张家界的湘电酒店，都是4星的老牌园林景观酒店。不足多了点：位置有点偏僻，晚饭后想出门走走，发现没有车寸步难行：因为外面的公路窄，没路灯，也没人行路，但是车多速度快，非常危险。餐厅菜单修改的痕迹明显，很多小菜被取消了，吃了两天发现点菜变成高难度动作！房间冷，空调开了一晚，寒冷依旧。数说优点：房间大，设施好，服务不错，景色也好！早餐很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，苏州园林的感觉，但硬件跟不上，按价格来说，房间很是一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的酒店，占地面积很大，像公园一样美丽。服务小姐很规范，第二天早上5点退房前台可以提前结账，还问是否要打包早饭。还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都挺好的，但这里住的都是各种旅游团，半夜到的，清晨走的，吵死人了，只好提前退房换住处了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境十分优越，在大王峰的衬映下，显得优雅宁静。酒店以接待过无数政要而骄宠，可是，标准间的服务却暴露出该酒店的管理缺陷，我们入住的大王阁309房间，保险箱是坏的，冰箱也不能用，希望不要忽视细节，服务再跟上，就更受欢迎了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在景区内大王峰脚下，环境很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务周到非常好。武夷山庄在景区非常有名，还稍有特权，觉自己到了收到了特殊照顾，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境是区域内其他所有酒店都无法媲美的，它是一个庄园的概念而不是单纯的一个酒店。很享受酒店的环境和美味的自助餐，还有一个独特的景观就是晚上看大王峰，印象大红袍就是以大王峰为背景的，晚上的灯光变幻照射在山崖上，很有一种神秘感，看过印象大红袍第二天晚上再来草坪上近距离看灯光照射的效果，很有意思。\n酒店唯一不足是房间面积小了些，4人打牌有点挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店背靠大王峰，面向通往远景区之公路，交通很便利。酒店内是园林格式几座小楼居中而立，小桥流水亭台楼阁皆有环境非常幽雅安静。入住后感觉服务还是很到位的，房间干净整洁，每间房间还都有个小阳台出游一天后可以入座其中观景品茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置卓越，背山临水空气清新，客房设施较老旧。服务还不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是酒店的设施有点旧\n服务也没根上去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山庄环境很好，位置在景区很方便。宾馆服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是我们定的是大床房，到了却说没有了，我是一个月前就定了啊，床也是很窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店环境很好，房间也不错，有小凉台，景观很棒，早餐和自助餐很实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如画的酒店,大王峰脚的江南园林.游览交通也方便.要是早餐和客房服务也改善的话,强烈推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是冲着酒店的评价去的，那里一般都是自由行的客人，很少看到团队，酒店的地理位置没的说，酒店本身就像个花园。定的一个房间中有间有个阳台，很不错。只是房间内饰就比较一般，看不出4星的豪华，床比较硬，中央空调声音比较响，和周围环境比起来就相差了点。不过晚上确实很安静。比起那些路边的所谓四星酒店可算安静多了，去的时候度假区真好在全面整修中，新市长上台，要把度假区的容貌全都统一整改。所以灰尘不得了，但这里的环', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山庄外部环境不错，房间有一些潮湿的味道，不知是不是和当地炎热潮湿的天气有关。由于度假区在整治和修建，尘土飞扬，武夷山庄象净土', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去武夷山玩绝对推荐住这... 酒店是个山庄，绿化好，有园林。里武夷宫只要步行3-5分钟，旅游车和去星村的公交都有经过门口，去每个景点特别方便。推荐入住有阳台的房间。 另外，酒店送的自助早餐券很不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住了3晚，离景区很近，离渡假村稍远。酒店的中式建筑很美观，服务一般，住了三天，没来倒垃圾，茶叶用了也没来添加，像典型的中式酒店管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净，酒店内环境较好，园子修的很有特色，自助早餐也不错，就是客房的床稍微有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很幽静，服务也很好，四楼空调的噪音有点大，基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绿化很好，很安静。水帘餐厅的菜做得也不错，喜欢，下次还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错的,环境好,接机服务很好,飞机晚点很晚了还很客气.房间一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很幽静，服务也不错，非常满意！以后有机会去武夷山还会选择那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄就在风景区)幔亭峄下),就环境一流,客房设备一般,晚上空调机声响太大,有些干扰睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的体验，同去的家人都感觉十分满意，景色优美，与建筑融为一体，房间卫生间很不错，豪标准间还有凉台，很方便衣服晾晒，如果累了不想去爬山，在酒店转转也很不错，出去150m就是武夷宫的观光车站，去各条线都方便。最棒是入口旁边有一家无名的农家菜馆，价廉物美，蔬菜十分新鲜可口。唯一欠佳的是酒店提供的自助早餐不太好，品种很少，味道也不咋地。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、干净，房间偏小，这个价格在景区内也还算将就，自助晚餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011年7月23日入住 预订的是豪华大床房 结果意外地升成了精品大床房 到店比较早 所以先把行礼存放在了寄存处 服务态度非常好 酒店位置非常方便 步行3分钟就到了景区门口 酒店的设计也非常漂亮 假山瀑布 庭院楼阁 像是在一个江南的某个景区 房间大小比较合适 设施也算ok 有个阳台 后面是个 水池 还算漂亮 厕所还算干净 餐厅的有中西两种 中餐口味一般 菜量也很少 价格也不便宜 西餐是自助99一位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，建筑很美，位置位于景区中心，游览很便利，只是早餐不是太好，服务不错，适于度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山庄环境优雅。从我们住的房间向外望去，亭台楼阁，流水蛙鸣，诗样意境。服务员态度很好很专业，房间内设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错， 环境美， 服务好， 设施入眼， 下次一定再选这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很赞的一家酒店，下次去还会入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住，干净整洁，交通便利，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1。是武夷山风景区内属一属二的好酒店，位于大王峰下，酒店内部本身就是一道，风景。\n2。供应的早餐品种很多，工作人员的态度也非常不错。\n3。酒店大门外就是武夷山景区的关卡，可以非常方便乘坐万能的星村6路车去景区，可以省下70元的观光车票钱。九曲溪漂流完上岸地点，离酒店大门也只有1000米的路。非常之方便。\n\n缺点：1。酒店房间的门有自动关闭装置，结果闺女的手给夹伤了。酒店工作人员提供药品并叫车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，距离武夷山门口步行几分钟即到，我定的单人房被升级为套房，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境颇佳，园林和建筑设计很美，且位于景区中心，游览便利，餐饮也比想象的便宜、可口，服务不错，适于度假。但屋内设施一般，没有纱窗，可进入性较差，如自己没车，就显得不大方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，离其他游玩项目也很近，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比最好，人在画中，比住在市区强多啦，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这应该是武夷山最好的酒店了，环境好，干净，下次还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子感觉有点潮湿，可能和环境有关吧，景点有这样的房间也就不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽雅，去的时候直接升了套房，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是很清幽的。但是设施真的不是太齐全。西餐厅也不开发，也没有咖啡厅，酒吧之类的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境幽静怡人～', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好！服务周到，房间很干净，送水果！环境也很好！早餐很好！下次还会住！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天空调非常暖和，风景如画。窗外就是山，水帘洞餐厅不错。儿子最喜欢和那里的一只鹅玩。浴缸很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在景区主入口旁，走过去很近。酒店内部环境也不错，房间还可以，和其它四星级酒店有差距，毕竟是景区的度假区，春节期间很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差到房间卫生还没做好,房卡也搞错了开不了们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静整洁，在景区内，相当方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还不错,不过前台需要改进,还有早餐收的好快!其他都还好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山庄这家酒店太好了楼宇布局错落有致环境优美安静房间干净一应用品齐全服务一流我会推荐给朋友餐饮环境非常好够标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大王峰脚下，环境非常好，去景区方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，空气特别好。价格不贵还有比较丰富的自选早餐。值得入住。说他服务一般是因为只帮你订火车票，退嘛得你自个去。你说我们出去玩，哪有时间和精力去办退票这些事？\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气很好,就在大王峰山脚下,离景区武夷宫走路七八分钟,方便.\n就是酒店吃饭要收服务费,不好.边上的茅草屋吃饭不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本做到了承诺的事情。已经是第二次入住该酒店了。\r\n地理位置非常好，环境也超好，就在景区里面紧挨武夷宫，大王峰下面，离度假区也很近，走路不过十五分钟。是因为喜欢这个环境，所以每次都住这里。\r\n说说感觉不好的地方。\r\n第一，保险柜是坏的，来修了之后没好，然后说上报领导，就没了下文。直到走的时候还是打不开的。\r\n第二，屋子里没有纱窗纱门，平常根本没法开窗或者开门，因为外面的蚊虫还是挺多的。\r\n第三，来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施比较旧了，早餐也吃得不好，觉得单看这些是不值这个价格的，不过它胜在位于风景区的大王峰脚下，空气很清新，环境很安静。如果不是很贪图早晚那一点呆在酒店享受新鲜空气的话，去镇上的酒店住也可以。从酒店散步去镇上大概10来分钟，而离武夷宫景区很近。在武夷宫景区可以买门票和交通车票，但只给一张收据，不能报销的，如果要能报销的门票，要去南入口或北入口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄就在武夷宫景区边上，乘景点公交很方便，中午还可以回来休整，设施还不错房间也够大还有阳台，山庄内景色很好就在大王峰下面，就是吃饭不方便，水帘在修，大王阁餐厅味道一般，不过早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，餐厅口味也不错，位置离景区很方便，可以到武夷宫补票，去哪里都有景区交通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，这次我们入住的是精品标间，里面设施都还不错，尤其是床很舒服，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真好,很清静,适合度假,下次去的话还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处地理位置不错，环境优雅，但房间内设施较陈旧，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，环境不错，处于核心景区旁，但房内设施有些陈旧，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '景点位置极好，住店服务优良，餐饮方便实惠，旅游交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价格适中，餐饮方便，景点优美，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山庄真的很美，服务生和气开朗，让人感觉舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去景区很方便。服务态度也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间一般，但是酒店的环境很不错，服务员也都很客气，有求必应', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间一般，但是酒店的环境很美丽，总的来说还是比较喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,出大门右转,走不到10分钟就可以到景区内部的车站,在这就可以买景区的票.\r\n环境也非常好,很清幽,服务也很好.\r\n房间的床是硬弹簧的,可能会有人不喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄值得再住,管理正规,服务热情周到,价格如能对回头客优惠些更好,毕竟贵些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于风景区，环境幽静，空气清新，很适宜于度假休闲、放松身心。建议早餐更丰富一些，种类多一点。周边有价格实惠的餐饮服务\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,太值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽静，空气清新，宜于度假休闲、放松身心。建议早餐更丰富一些，商店货物种类多一点。周边有价格实惠的餐饮服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件和服务我觉得都还算不错的，不过在当地来说挺好的，位置也好，比较方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个环境还可以的，尤其是他那个外部装修，真是很不错，但房间的设施很一般，卫生还可以，服务有待提高，餐饮不是很好，性价比很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是饭做的不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于风景区,环境非常好,出去玩都很方便,而且酒也是新装修的,卫生和设施上也都不错,住着还是比较舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在景区里，休闲住很合适，就是酒店内部的附加服务不好。我的衣服都被他们给洗坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外部环境可以达到四星里面的环境设施也就3星级,位置还不错.价格高了一些性价比不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '通过ELONG预定的普通标间,免费升级到了豪华标间,酒店风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,服务到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境蛮好的,房间也不错,很干净,住着也蛮舒适,而且价格也比较优惠,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间设施陈旧，这样价格也点高了，服务还行。还算是周到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常幽静，空气清新，管理也到位。自助早餐的香菇炖鸡汤香得一塌糊涂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然贵，但感觉位置，环境都挺好的，果然和其他龙友说的一样，把我们安排在偏远的小楼里，我觉得总体还可以\r\n可是和我同行的外国朋友就觉得作为4星级的宾馆，服务，设施不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '07年7月曾入住一晚。大王阁豪华标间不错，只是白天的隔音有些差，晚上倒不感觉吵。<br />\n卫生间冷水管漏水，出去时让修，回来不漏了，以为修好了，其实只是把冷水管关了，所以洗脸盆没冷水。后来与酒店交涉，在我们要求下，同意第二天免费延迟到17：00退房，因我们是晚上很晚的飞机离开武夷山，所以延迟退房在酷热难耐的夏天对旅游者来说是很好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武夷山庄 环境幽雅，人员精神面貌较好,硬件设施较完善,希望贵酒店提高员工自身素质,能够提供更优质的服务质量,望我下次下塌贵酒店时能够换一与世界接轨,望新的一年贵酒店生意兴隆,更上一层楼.<br />\n', '短评打分': 3}
