{'短评内容': '早餐不错，房间干净、卫生，住得相当舒服，出门办事也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比周边的几个酒店方便得多，出门就有公交车站台，而且停车场也较大，服务还特别热情，对酒店的一切还是相当满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意，和想像中的无出入，感觉这个地段来说已经算是性价比很高了，主要出行方便、停车也方便，下次有机会还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好、服务热情，周边配套较为完善，算得上是性价比较好的四星酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，服务标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店经常住，老四星级酒店，但是还是挺干净的，性价比不错。酒店早餐可以吃到十点半，还是非常人性化，周边购物也很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老四星酒店，服务标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '父母一行去住的，都说很满意，房间干净，周围也很方便，我们每年都要开车去海南，下次还会选择入住这家酒店的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越交通方便，早餐品种较多，停车方便，网速也还可以，前台手续办理比较快捷，虽然临街但是还挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉不错，卫生且干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就价格来说不值,单人房有点偏小,早餐品种少差字,房间有点旧,配置差字,根本不象四星的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离办事地较近方便............".........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住贵酒店感觉不一样了，地毯换新的了，电视也更换成液晶的了，酒店前台接待还推荐了新配置的电脑客房，进入房间简直就是焕然一新，价格也合理，交通也便利，离机场，火车站超级近，服务品质也提高了，不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价内不够整洁，设施一般，价格又高，整体感觉不够好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间有点太陈旧了，不值这个价格，较失望，空间也很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，凑合，有点冷啊啊  啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不太好，不好搭车，内部硬件设施也比较陈旧，希望能及时更新', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不太好，不好搭车，内部硬件设施也比较陈旧，希望能及时更新，服务态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房能到下午1点，早餐不知道什么人能在12点还能吃。酒店很干净，味道不严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这个酒店千万要住北面的房间，不然晚上无法睡觉，马路上半夜开的都是集卡，那里的人素质极差，半夜按喇叭。那里的地方永远不会发展好，人的素质真的很重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，有个煎荷包蛋的，牛奶与果汁都是真的，不是奶粉与调的。但服务员好像的熟人介绍进来的，乱说话。说ELONG不好，让我找XC，我是不会的。今天的事情让我坚定成为ELONG的长期客户。不管人家怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还可以，但软件绝对让你昏倒。服务人员粗心马虎，帐算错，我早餐没吃好就把我的筷子收掉了，进房间马桶在漏水，服务员不知道。酒店过天桥左手下去，第一路口右转80米处有家不错的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很气派的酒店，总体感觉还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准备去贵州周边自助游，需要在贵阳停留一晚。在网上综合对比了贵阳许多酒店，最后选择了武岳酒店。地理位置的确优越，离机场，火车站都非常近。机场打车过来大概用了15分钟左右。酒店大堂很气派宽敞，最有特色的是酒店外有大炮模型，感觉非常特别。前台mm态度也很热情，房间也很明亮。到达酒店后想出门逛逛，工作人员很热心的给介绍这介绍那，很温暖。酒店的早餐也是非常丰富，中西式自助，12点结束。对睡懒觉的人可是大福利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店经济实惠,服务态度好,尤其是早餐品种丰盛.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂环境不错。豪华标间设施陈旧（特别是电视机），预订的三楼套房在早上不知为啥油烟味挺重，后来换到7楼就好多了，服务态度可以。只是免费送机场有时间限定，很遗憾。路边的豪华套房早上比较喧嚣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店窗户隔音太差，中央空调一点都不凉，就感觉像是直接睡在大马路上，晚上还有蚊子，也没找到有驱蚊设施，请相关负责人关注一下是否可以改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以,单人房间较小,早餐还算丰富有免费送机服务,以后好会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂不错,房间装修一般卧具比较旧希望改进,有免费送机场很好,以后还会考虑住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，还有就是玻璃不隔音，晚上路边车的声音太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合出差、旅游入住的酒店，交通挺便利的，特别是离机场和火车站都近，让我最惊喜的是居然有送机服务。早餐味道很可口，服务很好，房间打扫得也很干净。下次来贵阳还是会来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，尽管房间面积较小，早餐也不错。不足之处是宾馆的网络很差。到宾馆的头天晚上就上不去网，一直到第二天上午九点后才上去了；不足之处二是房间玻璃隔音很差，我的房间又是朝向马路，晚上噪音较大；不足之处三是我那个房间的淋浴水龙头有问题，不能从上面喷淋下来，要淋浴到身上，必须要把下面的转换按钮按着才能洗着澡，非常不方便。请酒店处理一下这个问题。我的房间是912号房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间小点，早餐很好，一直到12点，适合晚起的现代人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，总体来说很好，单人间房间小点儿，一个人也够了，早餐可以到12:00，赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，价格与房间大小不成正比，以后不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '双人标准间比单人间大多了，建 议 选 择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间小而且不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般，如果能够把贵阳特色的牛肉粉做给客户吃，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地址不错，但设施有点旧……感觉像上海地区的三星级', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可好的酒店了，还有机场送机服务。唯一的问题是卫生间里面居然没有卫生纸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      我住的是单人间，房间太小啦！感到非常压抑，298元呢，不值得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面还算不错,性价比一般. 不过距机场较近, 可以一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过多次，每次都要点评烦不烦，提意见又不见改善和反馈，有什么意义呢 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，同样的价格在其他城市可以住得更好。位置也不好，需要打的去商业圈。房间很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很不错的酒店，就是笑容少了点，大堂的前台在于一个酒店的形象，请加强前台的培训。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观有点旧了，服务态度很好，和贵州其他酒店服务高了不少，感觉很温馨的。所以出差后又回来住了一次。下个月再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观较旧，房间较宽，电视机等设备较旧式，但服务热情，让人有温馨舒适感，在贵州住酒店有这样的感觉还是难得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，但是我住的那间晚上的热水很烫，基本没有冷水，酒店下面的喷水池很脏，会发出一些异味，其他都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较老的4星酒店，设施较为阵旧，总体上还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合评价不错，紧邻机场，就是服务员态度差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施太旧且破。感觉不够卫生。自助早餐根本没有什么可吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务好，早餐延时挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住酒店，感觉非常不错，酒店外观很复古，大堂很漂亮，到前台办理入住手续时询问工作人员早餐几点结束，得知酒店现在已推出超长自助早餐服务，真是觉得很实惠，很贴心，提供送机服务的工作人员也很细心，真是觉得很不错，下次还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武岳酒店的服务品质比以往提高很多，因为长期在外出差，住的酒店也不少，武岳酒店我住过很多次，这次入住，一进酒店就看见他们推出了很多方便客人，照顾客人的服务，特别是超长自助早餐服务，可以放心睡懒觉，连午饭都省了，呵呵。免费送机服务也不错，希望酒店越办越好，服务品质越来越高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面向街的房间比较吵，服务员说朝后的房间要三百多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最最最不能容忍的，很贵的行政单人间居然被空调外机骚扰，白天晚上都轰隆轰隆，你轰就轰呗，居然4月份就改冷空调了，我靠。还不说实话，说维护下就好，我住了五天，退房时也没出热风。如果不更新空调设备，不能及时根据天气换冷热，不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较冷清,没有留下太深的印象.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是房间小一点，其他还好\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政间太小，房间太吵，网速挺快，早餐一般，价格稍贵，性价比一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都挺好的，只是酒店建了比较长时间了，不过还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距市中心较近,晚上不吵,打车也方便.网速较快.房间隔音还好,卫生间隔音稍差.住了几天没给换床单、被罩、枕套.总的感觉还行.望继续努力.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来讲都还可以的,位置不错,服务,卫生以及酒店的设施都一般化,在价格方面还可以接受的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,出行很方便,不过环境和服务都不是很好,价格相对来说高了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，我去贵阳还会住这里', '短评打分': 5}
