{'短评内容': '酒店换地方了、所以房间和图片上不太一样、总体还可以、老板人不错、酒店位置也不错、走几百米就可以到黄厝的沙滩了、人少清静又漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来厦门玩，定了两间大床房，老板很贴心的安排在隔壁间而且两间房都很大，配着大花园还有秋千，老板种了很多盆栽植物，环境很不错，一楼还有电影，吉他，这种生活真的很惬意，欢喜得很☺️', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好哦，又泡茶，又带路的，还会给发很多攻略。房间也很美，很干净，也安静～下次如果再来散心，还会选择住这里，谢谢老板。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，就要环岛路的一个渔村里，重要的是老板很好，卫生很放心，每天都有帮我们打扫房间，鱼老板帮我们买了土楼和帆船的票。很乐意推荐！么么哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去厦门必须选择住民宿，在众多民宿中选中鱼时光，鱼时光没有让我失望，带给我们很多惊喜，订单刚下就收到鱼老板的各种攻略短信，提醒我们先买好船票。客栈到海边很近，房间很有特色，设施齐全，都有独立卫生间，干净整洁，高低坑榻榻米，孩子非常喜欢，小院子充满小文艺的气息，老板的服务无微不至，谢谢鱼老板！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '#ud83d#udc1f掌柜很热情，给出贴心游玩攻略，最后一晚上有施工，主动提出换到安静的屋子，周边出行方便，离海边过条马路就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，客栈和很真诚的鱼老板给了我留下了很深的印家，回想起来很亲切，祝鱼老板生意红火!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，文艺小清新，干净卫生，住得舒适，老板人不错，帮我们买了鼓浪屿船票免去了诸多不便，离海近，去各个景点乘29路就可以了，总之必须点赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来厦门四天，都住这里，很好 ，掌柜很热情，帮我们规划路线，避开人潮，当地人的眼光都不错，景点和小吃都好。下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，和传说中的一样，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错！各方面条件的都不错，老板在各个细节方面都做的不错，很贴心，也玩得很开心。32个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在朋友的推荐下，入驻这一家酒店，果然没有让我们失望，房间非常干净，温馨，很安静。为我们做第二天的出行指引，每天在小院子里面泡功夫茶，非常的惬意和轻松。这一带的海滩非常的干净，这一带的沙滩非常的干净，孩子特别喜欢，每天都吵得去玩。附近的小吃也很多，吃货们的天堂。村口的交通总站去各大景点也很方便。很关键一点，离厦大和曾厝安非常的近。在老板的推荐下，骑着自行车环岛看日出。慢悠悠的感受厦门的海岛生活，是一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很温馨 不一样的感受 值得来亲自体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不同于宾馆、不同于旅店，老板以自己对客栈文化的理解和坚持用心地经营，是一次舒心满意的体验。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老妈一起去的厦门，鱼老板给安排的行程，很好很赞～厦门很美，鱼时光很干净，很安静，很好～下次去厦门还会继续入住的～', '短评打分': 5}
