{'短评内容': '酒店位置非常易找，下高速直行就能见到，房间卫生清洁还算可以，上落高速也较方便，酒店附近有小食店，总的来说整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便易找，房间卫生清洁还算可以，上落高速也较方便，酒店附近有小食店，食早餐非常方便，整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，上夜班的前台超级美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水龙头怎么都没有凉水的  房间木质地板  空调效果也不错  就是声音有点大 总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小适中，空调 热水  电视 电脑 设施齐全  卫生也不错  洗澡的地方有点小  靠近车站  比较吵  总体还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较近高速口，马路旁，酒店设施比较一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通很便捷，易寻找。经济便宜，设施有待改善，希望能放备用被子。要求拿也没有多的棉被。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，因为太晚过去，没多久就睡了，房间还挺大的，拉开窗帘还挺亮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好   很强大       干净  会推荐   不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠环境挺好的！房间也很干净', '短评打分': 3}
