{'短评内容': '适合出差，有早饭，附近餐厅也挺多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给宾馆11月18日的前台严重差评，在携程办的是闪住，闪住是免押金的，结果和前台说了也给她看携程发的免押金短信也不行，死活要押金。自己也不好好培训业务，后来家人闲浪费口舌就交了，问了携程，携程说宾馆搞错了，怎么那么准能搞错，本来搞这个是方便旅客的结果给我们添事，还有前台你都不懂业务还上什么班，回家呆着得了这点业务都不能弄清楚，废物，白拿工资。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很不错，房间也干净，唯一不足就是热水出的很慢，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些老久，感觉一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生干净 服务态度好 接送机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，早班车及时准确。仅此而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位算是正常酒店吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上飞机很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧。房间不太干净。设施比较老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '叫醒服务很贴心，早起免费接班机（四点享受了专车待遇，嘿嘿）  不过房间空调的外挂机轰鸣只好关了，总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，服务好，方便实惠，不足的就是房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，位置也不错，就是环境太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边真的很方便，很多小吃，很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '接送机服务很贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的，这个价位的在机场附近的算不错的了，你能住上偷着乐去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便的酒店，接送及时热情，很好。酒店旧了点，小的地方服务还要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店出乎我的意料的干净，尽管有点旧，但是宽敞，而且是套房。非常值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住303，感觉态度热情，房间条件尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和酒店都很好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还是不错的，就是设施稍微陈旧些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好地，外宾也挺多的，服务质量相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错了，卫生也不错1，服务员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁卫生、安全，有车接送，挺方便的。只是房间里的电脑便用要另收费，有点不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，离机场也不远，附近吃饭的地方也多。酒店里的卫生也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，价位也不算便宜，服务态度还可以，总体来说马马虎虎吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '极度不满意！一：确实是有到展馆的班车，但是9点开始的展会，8点多就到展馆。回来的时候5点40才有回宾馆的班车，我们要等40分钟的班车。二：厕所有异味，灯光又暗，房间有蚊子，窗帘很脏黏糊糊的。三：不小心把药水滴在毛巾上，前台说赔60.我还真是第一次碰到把毛巾弄脏了要赔钱，交涉过程中一个五大三粗的保安过来很牛B的说损坏东西当然要赔，确实是有点脏了我也认栽。一条多少人用过都不知道的毛巾要我60,真当我冤', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，与另一家五星级是连锁，还算不错的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行~~\n\n出行，酒店提供的车子方便、准点、每小时一班还是不错滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 转机入住挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小。价格偏贵，性价比不高。房间太小。价格偏贵，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净的，空间也可以，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算不错，房间也还可以，就是早餐不能打包比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间一般，有班车接送，早餐有点差劲，连鸡蛋液没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间小点，但挺干净，距机场很近，打80分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很舒适~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机服务很好，酒店也很干净。位置不错，周围有小吃和小超市，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店离机场不是很远，对于干早班飞机或者转机的朋友是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送比较方便，房间不大，卫生和设施一般。隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不方便，很难找。房间质量一般般，只是里机场近了一点点，凑合这一次而已\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，房间太小，晚上还有点冷。但是如果为了赶早班机出于方便考虑住一晚上还是可以的。前台服务人员态度还是蛮好的，给个服务分吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意机场接送的服务。但接送服务的车队独立的，负责几个酒店的接送。不属该酒店。\n该酒店有几个缺点。\n1）卫生间淋浴的隔水和排水不好。造成卫生间有异味。大错特错的是酒店在大冬天里开窗换气，而且停了室内所有的电器（包括空调）。当我们入住时已近夜里11点。房内与室外温度很接近。床都是冰凉的。水暖很弱，空调15分钟后才有点热，开了一整晚都不足以将房加热到舒适的程度。\n2）可能酒店控制只在某个时段有足够热的水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆环境—般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，设施旧，餐厅服务差。飞机起飞降落的声音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋各方面都还可以，就是离着近，在机场附近这个价格就还算厚道了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的排风扇及空调噪音太大,难以入睡,好在有免费车机场接送', '短评打分': 1}
{'短评内容': "It's OK,If i have another chances, i will live there again.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '286的大床房，房间配有电脑，20元一天，挺方便的，酒店有免费的接送机，不错，转机住性价比很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，到机场后打个电话就有人来接，早餐只能说很普通，没什么亮点，好多客人航空公司为旅客转机准备的酒店， 总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，就是没有洗澡的热水。特价房虽小但屋内设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    朋友住了后说卫生超差，而且289大床房的价格也不便宜啊，为什么睡的那么不安稳的，要做起来，起码的卫生要先做好吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，有机场免费接送，适合转机或乘坐早班飞机人士。\n服务不错，有机场免费接送，适合转机或乘坐早班飞机人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店信价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错，当我们问怎样从宾馆到T3航站楼时，前台小伙立刻给老爹把图画了出来，很贴心。保安大哥很热心，推荐了周围比较不错的饭店。宾馆的房间比较小，有点憋屈，不过谁让是特价房来。房间内部设施还可以，一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了乘第二天8:00的飞机，住了1个晚上，由于是晚上10：30的，早上5:00就起床。坐酒店安排的6:00送机场的班车（大巴士），比较匆匆。总体印象不错，房间干净，虽然近机场也不太吵。早饭要7点开始，没有来得及吃，不知道情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。离北京首都机场较近，房间比较干净，如果将来再预订此家酒店后，能否接机？总之我会继续关注这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，去机场比较方便。\n房间一般。晚上睡得还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蚊子，而且有点吵，能听见飞机起落声，但是总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，而且有接机服务，服务态度也很好，推荐下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '陪伴了我十五年的吉列！\n\n一年在外住店几十次，难免会把手机充电器啊，洗漱用品什么的落在酒店。以往还真有几次，但一般给酒店打个电话，酒店就会寄给我，哪怕是收件人付邮费。最感动的是一次在海口宾馆，落了一张客户的名片在酒店，酒店客房部主任竟用挂号信给我寄过来了！\n\n而如今，在离开这家酒店时，我将陪伴我十五年的吉列古董剃须刀忘在了洗手池边，等回了家翻包时才发现，给酒店打电话，得到的答案斩钉截铁，没看见！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆房间服务质量挺好的就是路太弯交通不是很便利希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿方便，近几年一直住这个酒店。这次有些吵，早餐外包与送机车时间一致，不方便就餐，应提前15分钟就餐。不能承诺有早餐，却让客人吃不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离很近，附近就是居民区，比较方便。离T2,T3距离适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但不便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是不太干净，希望改进一下，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店接送、前台服务还不错，同时离机场较近，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店条件一般，早餐较差，优点是靠近飞机场，可以接送机场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店距离机场很近，在机场宿舍区内，有很多餐厅，方便吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，从机场快线到三号航站楼就有专车接到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，非常方便，在机场一个电话就有专车来接送。送早！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场生活区，还算方便。房间较宽敞，就是送机服务先三号后2号，要赶飞机的朋友安排好时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场算非常近，不过不太好找，要是直接去机场，然后让他们来接，可能会比较顺利，房间确实很小，但是还算不错，能听见飞机起降，但不影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总讲还不错。服务态度较好，短期住也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总讲还不错，隔音在好些就更好了。接机方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以，就是房间较小，但转机也还方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次接机没有上次快，总的讲还可以。转机比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场附近比较方便的酒店，还有机场班车，不错，就是吵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，可惜赶飞机没有吃的酒店的早餐，比较遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机延误才不得不入住的，所以期望不高，但还是让我失望了，就凑合一宿的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '升港快捷酒店服务好,满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店可以到机场接机，这是比较受欢迎的原因。\r\n正是如此，住客来来往往，比较吵闹。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有没有大车呀？人多车小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接站服务不错，酒店卫生一般，由于客人均是干飞机，所以夜晚不是特别安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜里就没热水洗澡了，遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于机场生活区，乘机位置还可以，就是酒店要求挺严，毛巾上溅了点茶渍就让赔偿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较陈旧,性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '转机不得不去住这样的店，果然不出所料，什么都一般般，今后不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为上次住是因为参加北京服装展，周围酒店都住满了，无奈才选择这家酒店，地理位置不算好，但离机场挺近，由于太近的士司机通常不愿去，价钱在首都来说算很便宜了，性价比还算可以，但由于工作需要我不会再住那里，因为离市区太远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   这个宾馆太缺德，说是有车接送去新国展，可去了后，才告诉你早晚就一躺，而且是早上七点，下午五点三十来接，超过时间没有赶到的，再叫他车就要出钱，300-400跑一次（距离就7.8公里）。\r\n  15号展会开始，我刚好起的早赶上了，准备去吃自助餐（早上送早餐的），餐厅告诉你，早餐没有怎么早，昨天我好象也这个时间吃的早餐（我提前一天到的，前一天早早起来，去天安门玩了一天），可TM对外卖早点照样。原来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,设施一般,离机场非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在首都机场转机比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,就位于机场附近,出行很方便,卫生服务方面也都不错,唯一一点就是房间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，服务人员态度还可以，设施还成，地理位置靠近机场也算凑合，性价比还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施很陈旧，卫生也很一般，房间的环境不好，服务一般，位置也没觉得有多方便，整体感觉这家酒店是太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在机场附近，这个价格我觉得是挺合适的，条件算是还可以的，毕竟离机场近，方便就好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件比较差，设施来说不太好，尤其是这个价位和他的设施来说不相符，根本不值这个价格，也就是位置好点，离机场近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次在北京转机都住这里，唯一感觉就是房间空间有点小，别的都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好，设施比较一般，卫生很好，位置比较近去机场很方便，性价比不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,地理位置非常好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,但就是房间的硬件设施上稍微有点陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境硬件设施都很达标，价格合理适中，位置距离机场比较近，酒店出行交通不方便，但是有机场接送机服务。还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置距离机场稍微有点远，不过这家酒店有接送机服务，出行还算比较方便，看电视不方便，还得仰着头看，房间的卫生和设施还不错，这家酒店性价比还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间太小了,设施还可以,挺实惠的,离机场很近酒店也有机场接送的班车很方便.性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太次了，全是蚊子，打了一晚上蚊子，下次不会住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场比较近，挺方便的，房间比较干净，设施也比较齐全，早餐还可以，就是房间有点小，隔音比较差，走廊要是有人走路都能听清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不是很好,和其他快捷酒店比的话不是很干净,比较旧,位置和价格还是比较合适的,以后估计不会选择这样的酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很合适,卫生挺干净的,设施也你很完善,位置也挺好,总体感觉还是挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生和服务都不错,就是房间比较小,设施也不齐全,不能上网,而且热水器也没有,很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好找的,当时酒店还安排了车去机场接的,服务挺周到的,很满意,卫生和设施方面也挺好的,整体的感觉很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是第一次住这种酒店感觉和如家这种酒店差了很多,就像是村里面自己搞得小旅馆性价比不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，但是靠近马路边车来车往的比较吵，酒店内部环境很一般，价格比较合理，整体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在机场附近的酒店来说还不错，环境还可以，酒店有车接送，比较方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店上网是收费的,房间的住宿条件也比较一般,而且离市区又很远,出行很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场挺近的,很符合我的要求；酒店整体环境条件也挺好的；还是值得推荐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场挺近的,比较方便,不过离市区挺远的,环境还可以,比较安静,价位也算合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐时间7点开始，我是一早的航班，7点就去机场了，没吃上早餐，房间空间有点小，位置在机场附近转机很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，硬件设施不好，房间特别闷，住的不舒服，价格也不便宜 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还可以，设施条件和卫生都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,其他都很一般,不过价格在那呢,也就住这样的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件很差的，酒店的位置一般的，价格有点高了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的早餐不好的，服务卫生以及设施都不错的，网速有点慢了，位置不错的，有专车接送的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在机场里面,如果赶飞机的话比较方便,房间卫生也还可以,主要是洗手间面积太小了,就是一个三角形,洗澡的地方和马桶在一起,头一次看见这样的布局.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间稍微小了，服务环境都很不错，交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还可以，设施条件还行，酒店每天去机场车很少，感觉还是不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的，酒店有免费班车送到机场，特别方便，环境也还可以，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场挺近的，房间比较干净，价格也适中，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的就是位置好,靠近机场赶飞机比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的洗澡水压太小了,水热的很慢的,服务卫生都还可以的,房间里面没有一次性拖鞋的,其他的都还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还算是不错的，在硬件和环境服务方面来说都还不错，价格现对来说算是比较合适的，在这个价格上的酒店，我觉得还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时到酒店太晚，早上走的也比较早，他们的服务态度方面没什么感觉，店里的卫生做的很干净，还比较舒适，但在这个地段，价位有点偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的床单很陈旧,而且装修也该更新了,服务还是不错的,价格也比较适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境很不错，很舒适，性价比高，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还可以,主要是位置距离机场比较近,服务卫生挺好的,价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还是可以的;当时我是早上要赶到机场,以为周边没有出租车呢,所以要求酒店安排了送机,可是费用太高了,收了40元,可实际感觉并没有你们远;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里很冷，供暖设施作用不大，服务和环境也很一般，价格还偏高，位置还可以，出行比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我第二天早上7点的飞机，所以选在离机场近的酒店，然后让酒店安排了叫醒服务，但是最终还是误了飞机，不过酒店也给我延迟了机票，而且他们本身的环境设施也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，去机场的路也很好走，但是不知道是因为装修还是什么，下午的时候一直有敲墙的声音，很烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面还是不错的,房间弄得挺干净的,价格也挺实惠的.就是隔音效果不太好,走廊里比较来回来去老过人感觉很乱,前台结账的速度太慢了,差点误了我赶飞机.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供专车接机，交通比较方便，房间那边也不错，比较干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高了一点,热水水温不好,洗澡不太方便,接机和送机服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很慢,离机场较近,坐飞机方便,环境和服务都还好,价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般,服务员要小费,设施也比较陈旧,价格有点高,离机场近,坐飞机方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较干净卫生,服务也很周到,位置上有点偏,价格也稍高偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不是很好,硬件设施有些陈旧.服务卫生也很好,很干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场比较近,市中心远了,环境硬件设施比较达标,位置出行交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,价格也蛮实惠的,位置靠近机场交通也挺便利的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机场服务比较好、很准时，因为我当时是转机，酒店也在机场附近方便，唯一不好的就是提供早餐口味不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有很多都是坏的,环境和服务还算可以,价格也还合适,但是开始订的单人间,可到酒店,酒店却安排的是双人间,对这点不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场不远，有接机，服务比较不错，就是价格贵了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在机场，转机和赶飞机比较方便，酒店的价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们这个酒店很一般，而且给我们安排的房间好像不是原来房屋结构中的，是额外建的，地上不是砖石结构，隔音也不好，唯一不错的就是他的位置离机场近，而且有免费接送机服务，价格可以接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太不到位了,我赶早上的航班,让服务员叫早,服务员没有叫差点就赶不上航班了.其它都一般,也就位置好靠近机场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的行李员要的消小费太讨厌，直接向我要50元，当时我住的房间网线不好用，根本没办法上网，酒店的位置在首都机场附近，因为赶飞机，住这方便些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,靠近机场乘机挺方便的,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错靠近机场乘飞机挺方便的,价格也还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和卫生条件都还是可以的,去机场也很方便,但离市中心比较远,比较适合乘坐飞机的客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生有待提高，硬件设施和卫生还是可以的，而且离机场近，可以提供接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的,价格也合适,就是设施老旧些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场很近,而且有机场接机.环境设施也很不错,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的,价格也合适,就是设施老旧些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以了,卫生方面也可以房间挺干净的,价格也挺合适的,就是设施老旧些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以了,卫生方面也可以房间挺干净的,价格也挺合适的,就是设施老旧些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店其实挺普通的，而且房间太小了，价格要是再低点就合适了，挨着机场位置还是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店可以说是位置偏僻，酒店里的房间面积又小，感觉不舒服，硬件设施和服务只能说一般，这样的位置和硬件来说他的价格贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也周到，位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,设施都比较新.地理位置挺方便靠近机场,价位挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对酒店的整体评价都非常不错，服务呀、价格呀都挺合适，也很舒适，建议大家可以去住啊！能打到90分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,也很干净,每次客人都会选住这家酒店,折扣也很多', '短评打分': 5}
