{'短评内容': '这家酒店，价格240还是可以接受的，房间比较大，显得很宽敞；但是网络还要收费，且网线插口安排在离床和桌子都比较远的位置，极其不合理；浴巾比较旧，整体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店卫生条件很好 环境舒适 是旅游度假不错的选择之地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，性价比还可以，距离屯溪老街也不太远。打出租车不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差 不好 有特色服务骚扰电话 ，离市区太远 不方便 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太乱有淫秽服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务让人觉得很满意，服务员会主动帮我们把行李拎到房间里，一些细节做的很到位，价位也不算高，环境和卫生条件做的都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置距离市中心不是很远，开车过去很方便，周边景色很宜人，房间硬件设施很齐全，服务周到热情，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边很好，房间宽敞明亮，服务很热情热情，性价比较高，下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都很不错，服务到位，卫生条件也很好，住宿还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉酒店比较干净，整洁，卫生打扫的很到位，性价比很高，住着感觉蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的地理位置不好，有点偏，但是很干净，也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况很好，定期有工作人员来打扫，如果客人在房间，也会提前进行询问，服务很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很不错，空气清新，房间也收拾的干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，价位比预计的要低，所以感觉很实惠，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间温馨舒适，收拾的非常干净，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然服务是不错的，但是交通状况不是特别理想。', '短评打分': 5}
