{'短评内容': '不错！不错！一家七口人全家出来度假，定了三间房，前台服务人员看我们有八十几岁的老人就给免费升级了一间正对大海的房间，而且还有免费水果。早餐数量和质量都很不错，品种丰富，餐厅面积大，不需要等待，露天的泳池和温泉水质干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，和三亚同档次同价格酒店比差了不是一点，海口的属于商务酒店，三亚的以休闲度假为主，所以差别很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代人预订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较超值。下次还可以选择香格里拉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，环境优美，内部设施也不错。不愧为五星级的酒店，软件设施有待进一步提高，服务上还要近一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，环境优美，内部设施也不错。不愧为五星级的酒店，软件设施有待进一步提高，服务上还要近一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友过来，定了四间房，感觉还不错，因为就住了一晚，也没有感受服务，遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是酒店卫生间比较滑，希望解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常专业，不仅免费升级了房间对增加浴袍，被子的要求都很快满足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，一单成功另一单退款，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东服务越来越好，有求必应，值得信任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套设施一应俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奢华，适合家庭亲子游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很不错 香记一贯的好服务 京东订酒店竟然都可以用券 很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，酒店服务周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '美丽、干净，香味宜人！太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不理想，服务员喜欢邦客户做主，宾主不分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！自助餐很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天，各方面都很满意，个人感觉香格里拉大酒店员工的素质都很高，证明酒店的管理很到位，不愧是五星级酒店的风范，因为是带小朋友来度假，酒店提供的小朋友的游乐设施比较全，大人的健身会所也很棒，不虚此行，下次还会再来多住些日子，尤其是这次选择免费早晚餐，省心省力又省钱，性价比超高，强烈推荐。唯一感到不足的是室外小朋友玩的水在这个季节凉，玩不了很可惜，如果是恒温的就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型面积大，设施完善，服务较好，距离市中心较远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施、服务方式都挺好，距离市区较远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮别人订的，反映还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边，环境一流，设施ok,新酒店，服务不配香格里拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，前台办理入住让我等了一个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错住了三天马上离开的时候，又在中餐厅吃了个饭，本来吃了俩天啦不错，最后一天要离开赶时间，越赶时间越出问题，半个小时上了一个菜，我也是醉了，不敢时间上菜挺快，赶时间菜上的是相当慢，希望以后餐厅能一直坚持好的服务，不要突然来一个万万没想到！', '短评打分': 5}
