{'短评内容': '离地铁站挺近，装潢不错，房间很干净，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单枕巾都没有，简陋，9人一间晚上真睡不好。一个人将就住一晚还是可以，逛街方便，挨着时代广场和崇光百货', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较偏，在南洋银行侧边的小门里进去的，不走进看看很容易错过。周边环境不错，逛街购物非常方便，sasa  dfs  苹果手机店  周大福  周生生   天梭   劳力士，希慎广场，铜锣湾广场一期……都是买买买7-11，池记，三哥米线，鸡蛋仔……吃的也挺多的住的是三层的床铺，有隔帘，有床头小灯，卫生间在室内，还是非常方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便，是真正的国际青旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程地图导航定位有点问题，显示离湾仔站700米，结果就提前下了，按地图位置找了半天觉得很纳闷，再开谷歌地图才发现就在铜锣湾地铁站旁！拖着箱子走了很久，然后爬楼梯看到中间是银行办公室也没注意标识还白白多爬了一层，直接到3楼的前台，累趴。房间面积还是宽敞的，不过三层上中下铺真的很有民工宿舍感，床上用品色彩艳丽但床单清洗的并不干净，随便一看我的床还有隔壁床都有污迹。房间应该是公寓改造的，橱柜被安装了感应', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，住了三天，前两天都很安静\n第三天来了两个人比较吵\n总体住客的素质还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': "续住中,初游港或纯shopping来说,位置好的不能再好了。地铁站.时代广场商圈百步之遥,楼下登龙街更是美食店铺林立...百分之九十住客为老外,简直堪称迷你'联合国''地球村'...房间品质一般.但服务配套专业.完善,真正原味的国际青旅。英语患者乐园,光会hello+OK的本人,混并乐享其中……推荐！", '短评打分': 4}
{'短评内容': "体验青旅成瘾中--初游香港或纯shopping来说,位置好的不能再好了。地铁站.时代广场商圈百步之遥,楼下登龙街更是美食店铺林立...客栈百分之九十客人为老外,简直堪称迷你'联合国''地球村'...房间品质一般.但服务配套专业.完善,真正原味的国际青旅。英语患者的福地,光会hello+OK的本人,混并乐享其中……十分推荐!", '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Great place. lots of international people , a lil hard to find and 2 girls really nice and too others not soo nice ! but I really liked it ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这种旅店，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 位置很便利 和时代、希慎都很近 房间挺大的 公共空间蛮大 房间带有卫生间 看到南洋商业银行的招牌进去旁边登龙街的巷子就能找到啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己旅行的很好选择 青旅里比较规范的 在住宿昂贵的香港 是比较合适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都挺好，就是太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，环境好，位置好，干净整洁，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，适合单身旅游者，周边活动也方便，主要好吃的东西也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家旅店已经订了几次了，环境卫生十分之好。靠近铜锣湾地铁，去SOGO扫货就住那里了。店里有外国人住，也有中国人的。这里的房间数量算多了，管理很好，很有安全感。', '短评打分': 5}
