{'短评内容': '酒店挺好的，离市中心也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒服得，吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务超级棒，还有阳台，好喜欢这种感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐，附近有很多，都是老牌店家，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在漓江边，那一颗颗古老的樟树，那一江透亮、透亮的春水，如镜般的舒缓流淌、流淌。漓江、象山、桃花江、衫湖、日月双塔、中心广场、正阳步行街，在毗邻', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便舒服。靠江边，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。地理位置太棒了。江景和市中心的交接点，闹中取静。出行吃饭都很方便。旁边就是步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！干净舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，在漓江旁边，离正阳路步行街也近交通方便。但是房间离居民楼太近感觉不怎么安全，设施就是商务酒店标配，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所设计的无力吐槽，我住的那间房间很小，没有桌子座椅，没有吹风筒。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还好吧，主要给分到电梯旁的里侧，看不到江景', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体是不错的，就是设备有点跟不上，值这个价吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel is in a very good location.....great riverview, with pedestrian street just behind the hotel. very poor wifi signal though.....', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住慢，退房也慢，位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，价位合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经是N次入住了，满意，下次还会回来住滴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，位置比较方便，下次还会入住！周边吃的比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是328的房间，够大不错，位置绝佳，就是房间卫生工作一般，特别是卫生间，毛巾过于旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,不错,地理位置极佳,很舒适....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，换了江景房，可只看到树了，没地方停车，只能停人行道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记点评了。2011年10月底入住的，环境很好，交通很方便，前台的服务人员也很和善。\n从漓江什么的游玩回来，9点多还可以在下面的餐吧点些饭菜送到客房，非常好。\n我定的是二楼临江的房间，很干净，很现代，还有一个露台，非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常小，比较旧，不包早餐，楼道连服务员都没有，总之下次不入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '桂林好地方江景酒店地理位置很好，就在漓江边，离正阳路步行街四五分钟时间。酒店价位合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，环境卫生好，住的舒服，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很近步行街。房间太小，春节时价钱太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同事这次出差回来说酒店很不错，位置也很好，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格是吸引人的一个重要因素。房间朝江景，也就是朝街，所以来往车流人马会影响你睡觉，但是你要看江景，就只好这样。在10月以后的枯水期，江景很难看，所以就不一定有必要住江景房了。桂林不大，住这个滨江路其实就是最好的地方了，走路就到繁华地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没得说 - 前面就是著名的滨江大道，后面是小吃街和步行街。右边是喜来登酒店，出租司机都知道。 房间的条件还算不错，比经济型的酒店好些。江景房面向漓江和大道，美是美，但是车水马龙。住这种酒店，图的是地理位置，其他服务质量就不需要多考虑了，过得去就OK了。 因为喜欢这个方便，所以继续续住了两天。 下次没有更好的选择话，还会订这个房子。另外，就是eLong的价格的确可以为你省些钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差最多是经济型酒店\r\n王志斌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，热水不足，四星的价格，经济型酒店的配置。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是自己去住，客人也没说不好。应该还不错，价格也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，江边离步行街200米，就是隔音太差连对面房的**声都听得清清楚楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店就在江边，步行象鼻子山只要几分钟，酒店旁边就是步行街，非常方便，酒店设施比较新，套房还有露台，喝茶聊天，看街边风景很爽！   国庆5号入住的，费用稍高了一点！  平时应该便宜很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，除了房间很迷你，很干净，靠近很热闹的步行街，遗憾的是卫生间总是有一股味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，下次去还住那里。桂林是个好地方。呵呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，到哪都很方便，一层的咖啡厅早餐很不错！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，价钱也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错房间也很好，能望到漓江，位置离二江四湖很近，晚上肯定不会无聊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小小的挺好挺干净的。免费接机服务很不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，但是条件显然不到四星。问了几次没有地图。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '快捷酒店的标准,四星的价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错，二楼的房间的窗户和对面住家的窗户离的特别近，要求换房间就赶快给换了，房间还是挺干净的，客服也不错。早点一般能吃饱。\n离两江四湖和其他景点都不用太远，打个车很快就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，面临漓江，临近步行街，周边饭店多，而且到湖也几分钟步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设置陈旧。感觉达不到星级标准。200多一晚上真不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地理位置好，真没什么好的，四星级的酒店，门面和大堂很小，感觉还不如200元左右的三星级酒店，停车场只能停几部车，晚上10点到的店，我的车要停到100多米的路边。\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 总体尚可，空调超好，水压偏小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',10月2日已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店，住在二楼有一个空中阳台，直接看到点点江水，酒店的装修简约而干净，推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有阳台的房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，酒店的位置还算不错，房间的空间还算可以，酒店安排的接机服务也算可以啦，反正各方面都算可以，过得去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好！服务尚可，我把想玩的漓江竹筏线路跟旅游部说了，便给我安排了80元杨堤口至兴坪竹筏精品游线路，很意外和激动，没有购物店！酒店后面的崇善米粉味道很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，漓江边，可以随时在江边吹吹风，看看漓江和象鼻山夜景！右边就是步行街，很方便！房间小了点，设施挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店最多也就是一招待所，还号称准四星级，完全是骗人的。无论硬件、软件、配套都远远达不到三星酒店的标准。房间装修很土，隔音效果极差，半夜在走廊里经常能听到房间里十分奇怪的声音。另外，酒店太小，很多的士司机都不知道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，不论是地理位置还是房内的设施都很令人满意。平时我带孩子老人出游总是会挑挂4、5星的酒店，毕竟休息好才能玩儿好。这回是心血来潮突然想去桂林，临时安排的酒店，本以为老人会抱怨酒店不好呢，没想到老人很喜欢。酒店对面就是漓江岸边，晚上有当地的人组织跳舞，孩子们就在漓江里尽情消耗多余的体力，然后就会乖乖的一觉睡到天亮了。清早岸边出奇的安静，很适合爱早起的老人去散步。楼下是酒店的咖啡厅,布置的很是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，虽然规模小，但是位置好，也干净。后面巷子里的米粉很好吃。尤其喜欢一楼的小咖啡厅，设计不错，氛围很好呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地处美丽的漓江边，环境真是优美，我订的是江景房，窗外就是美不胜收的漓江，真是太美了！房间实施很新、很好，看样子是经过精装修的，服务员态度也是不错，开始给我的房间，有一些异味，我要求换一间，马上使我如愿了，真是不错，有机会还回去入住这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，酒店门外的路被巨大的树荫把夏天的喧嚣挡住了，很舒服，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了两个晚上,还好,在江边,就是图个方便,干净,卫生,安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，不错不错，价格能便宜点就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，购物吃行挺方便。就酒店本身而言，房间小价格高，前台服务有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，面向漓江，背后是步行街，吃行购物都很方便。但房间很小，与价格相比显得有些简陋。前台服务人员貌似业务不熟悉，入住和退房都等了好长时间，差点误事。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的酒店，紧靠漓江，江景房物超所值，而且临街一点也不吵。房屋干净，设施完善，入住的外国人很多。酒店旁边的步行街吃饭购物都很方便，推荐双床房，下次来还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近漓江边，设施比较新，住的江景房，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离步行街和象鼻山非常近。房间也可以，就是洗澡水要放很久才会热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设置感觉比四季春天还新，但还便宜。对面20米就是漓江，背面20米就是正阳路步行街，旁边就是喜来登，吃喝玩乐都很方便。江景房大点，风景光线也好，普通标间较小，窗外是居民楼。酒店地毯比较脏，而且走廊的蚊子不少，建议定期清理和消毒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错,门前就是漓江,就是晚上睡觉蚊子太多,我们住的两个房间的人都被咬了......再就是马桶盖太"水"了,一不小心就碰碎了,还要赔偿而且还不便宜,听说很多客人都有过同样的经历......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小了点，但整体上还是比较舒服的，除非搞特价，不然一晚两三百的话还是属于有点贵的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间较陈旧，没发现吹风机，酒店推荐的收费游览项目性价比不高，唯一推荐的理由是它的地理位置真的不错，去各个景点都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\r', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，漓江边上，比较方便，价格能在亲民一点就更好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房間夠大，酒店就在象山公園附近后面還有步行街，方便。值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Sound insulation of the room I had stayed in was very bad. I could hear the traffic very clearly in my room. I had thought the windows was open but they were already locked. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间宽敞环境卫生服务周到位置便利价格合理 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8507', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点离火车站较远，但离两江四湖景区及独秀峰较近，适合不赶早到机场及车站的小夫妻居住，卫生，设施新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，双人房间面积还可以，单人房间不要住，太小，性价比一般，服务员热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大但很精致，靠江边，离步得街很近，离象鼻山也不远，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林好地方江景酒店位置和房间卫生不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适,就在漓江边上,吃\\玩\\行街都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的服务员的态度不是那么热情。 \n位置还方便，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺蛮好的，就是江边上。。。不过房间有点小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可供消费的东西少之又少，对客户的要求也不能尽力满足，前台服务员态度冷漠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住，设施一般，服务尚可，江景临街零辰还是很吵，应该加装双层隔音玻璃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错的一家酒店，房间设施也不错！可以沿江边漫步。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不好的酒店 虽然装修还可以 但是所谓的江景只有最高层的几个房间才能看到 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太晒，卫生间太小如厕时脚没地放', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房间干净，整洁。好好，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员挺热情，然后卫生也不错，酒店设施也不赖.最大的不好，就是他们的浴室有一个地方是无法遮盖的，要是和朋友去，就很尴尬.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漓江边上，还不错，只是酒店规模小了点，没什么气派。用餐还得到外面去找，不过附近比较多吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便,服务周到,交通比较便利,离江边很近,旁边是步行街,购物吃饭都方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,就是国庆价格太贵了点.网上如果能更优惠就好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店硬件还可以，位置很近步行街，但软件真是让人愤怒:提前一星期订房后，同时致电酒店问有否接机服务，要预订。酒店回复有，但现在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分满意好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，各方面还行，就房间小了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很干净，环境好，靠江边，只是风景被树档住了。总得来说很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是很好,漓江边上,步行街旁.一进房间就看见一只小强,房间很小,床和枕头都不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还行，就是隔音差点了~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，不太干净，位置还可以。我们住了一晚换地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方就在漓江边上，隔壁的喜来登江景房所能看到的风景几乎一模一样。只是最好住4楼以上。因为下面房间窗户被行道树树荫挡住了。因为是09年开业的所以设施比较新。性价比在桂林算较高的了。还有酒店派专车去免费接机，桂林两江机场到市区坐TAXI一般要90左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但房间隔音差，绝对达不到4星的标准，只能算准3星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太满意酒店的服务，酒店提供免费的接机服务，我已经将我的航班信息和电话都留给酒店了，可是等我到了机场却没有人接我，给酒店打电话对方说师傅就在机场，等了好久以后酒店才说师傅没有看到我已经走了，还怪我没有看到接机牌，这样的服务很差劲。既然承诺免费的接机，那就要做好，如果我没有看到接机牌或者师傅没有看到我，可是我有电话，师傅没有给我打电话也没有接到我就离开机场，这是不负责任的做法，我甚至怀疑师傅到底有没', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，设施都很新，漓江边，离象山公园、日月双塔等景点10分钟步行就能到，离正阳路步行街也很近，不过就是有的房型偏小，如309房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，紧靠漓江以及步行街，吃玩都比较方便，房间有阳台，可坐在阳台上看美丽的漓江风景。但酒店无自助早餐，实在美中不足！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于步行街路口，房间可以看到漓江，隔壁就是很有名的刀锋书店。很不错。前台和客房的服务员服务都很好。性价比还是比较高的。但卫生方面有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,就是房间小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，面对漓江，出门右转即是正阳路步行街，去象山公园等景点很近，出门左边，有许多家咖啡屋和刀锋书店。基本设施、装饰布置都不错，美中不足是房间卫生不太理想，床铺上有一些碎屑，说不出是什么，感觉不舒服。前台很热情，入住退房都很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境很不错，当天到店很晚，累了，休息得很不错，下次去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次可以再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，就在江边上，离解放桥很近，可以步行去伏波山和象鼻山等地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房的外景还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good location, clean and cozy, good breakfast, all at a really small price :)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越,风景不错.但是酒店隔音有待提高,前台的服务也不够规范.服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，以后还会住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上一则点评酒店错误，抱歉， 桂林好地方江景酒店，免费接机服务很不错，班机延误了数小时司机还等我们很感动，下次去一定再去投宿，环境佳地点相当不错，早餐也很好品尝道地的桂林米粉，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务佳，环境非常舒适，渡假休闲放松自我的梦幻般仙境，房间设置配置不太理想，泡澡大浴缸就在进门处一开门就撞见大浴缸怪怪的，使用中就不能开门，蚊虫太多要想办法解决，回来后手脚都是红豆冰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是大树挡住了漓江，白天路边汽车声音比较吵，建议安装隔音窗帘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是2楼的带阳台的江景房.还不错,带着孩子利用率非常高.此hotel 的地理位置不错,后面2分钟步行到步行街.餐饮购物都很方便,临街的房子在公路旁,有点吵,不习惯的话,不要选择临江的一侧.桂林人睡的晚,可能到12点街上还有人.早餐的地方很小,不是很丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有机场接送服务,很方便.直接看到漓江,离象鼻山很近,位置好,性价比不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  位置非常不错，就在市中心商业步行街旁，而且对面就是漓江。\n但是房间比较小，而且卫生间是用玻璃隔开的。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '江景房都被树挡住了。面临滨江路除了车水马龙没风景可看。前台服务不合理，非要找经理才能解决问题。早餐圈只能抵15元花费，点早餐套餐要多出3-15元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位子还可以外，其他很一般。刚装修过的505房间的洗漱还漏水，让人感觉很不舒服。员工的服务意识有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点和服务都很好，就在喜来登隔壁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉除了地理位置，其他没有什么优势，价格相对较高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过朋友的介绍入住这家酒店，比想象的要好。不仅因为酒店是新开的，一切设施都很好最主要的是非常便利。面临漓江，虽然是冬天，但景色还是很美，想必到春暖花开，万物复苏的季节一定更加的赏心悦目。而且滨江路上栽满了桂花，到了十月金秋的时候一定是香气溢人的。下次到桂林一定还是会选择这家酒店，不大但很舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老实说，这次是带父母去桂林玩，所以想找家舒服点比较新的酒店。我之所以选好地方，主要是因为当时说是四星标准，新开的，而且地理位置不错。。。承诺的接机服务做得还是蛮到位的，一路上酒店司机向我诉说着桂林的治安多么多么不好，出去玩千万不要坐公交车（因为车上小偷特别多），千万不要坐私人的竹筏（前两天有几个游客据说上了私人竹筏后就消声逆迹了。。。）到后来我才知道意思是让我们包他的车。。。才算安全。当时司机承诺', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从宾馆到正阳步行街非常方便，只是面江景房的看到的是树，其他的地方还是可以的，建议改进并丰富早餐的内容。', '短评打分': 5}
