{'短评内容': '先说一下服务，到酒店之后我说在携程上预订了，老板就在那一堆抱怨说便宜了怎样怎样，价钱都是自己订的，觉得便宜为什么不把价钱订好！身为北方人，老板在那说了一大堆，很多我也听不懂，老板不会普通话啊，由于我在携程上已经交过房费了，但到宾馆之后老板又跟我要了一遍现金，由于当时发烧就没有多想，第二天退过房游过西湖了想想才感觉不对，幸好是晚上的航班，又回去跟老板把房费要回来了。再说说环境，一进酒店房间就有一股霉', '短评打分': 2}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体一般吧，交通比较方便，但是晚上周边环境有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离我要办事情地方很近，价格不贵，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，卫生条件很一般。靠窗户特别吵，服务态度也不行。唯一不错的就是位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生一般，异味很大，服务也一般，太一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，卫生清洁，房间配套全', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，      ，，，，，，  ， ，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好找的，交通也比较方便哦，距离河坊街，地铁站，城站都还近。就是这个房间会不会太小了一点啊，尤其是那个卫生间，忒小了咯，然后问老板借吹风机居然都说没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 酒店位置很好 服务态度超级好！性价比超高 下次还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小了点，重要的是不隔音，有点吵休息不是很好。不过是简单住下，凑合吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为经常出差，住来住去还是这家干净，实惠，这家门面不大，但个人感觉这房间还是对得起这房价，还有一点，这里绝对不会出现连锁酒店那个“抹布门”事件了，因为他这里用的是一次性茶杯，绝对不会出现先擦马桶，后擦杯的情况了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店，房间很小，设备陈旧。只是离火车站和西湖比较近而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板服务还确实不错，只可惜当时订房没太注意，特价单人房，下次得注意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '138元的是没窗的，标间不太大，但也可以，好像大床房比较小，属简约风\n但是可以开发票，地理位置很好很好，交通便利，对得起这个价格\n总体还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级好，到清河坊南宋御街只要四五分钟。酒店设施还好，只是不巧碰到下水管坏了，但是老板态度很好，及时给换了房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还是可以的…离城站也很近…不过房间的隔音效果不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，靠近火车站、河坊街；虽然面积有点小，还算干净、整洁；电视不是一直有信号！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差，气味难闻，环境不好，属于低档大车店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好的。。交通很方便。。房间设施比较简单。。房间有点小有点破。。隔音效果不好。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋还不错，位子很靠近西湖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很垃圾的酒店啊 138一晚的房间 墙竟然是木板的 房间也就10来个平方吧  吃了一次亏告诉哥们 别去啊 门面那么小 一看就知道是垃圾啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽小，干净整洁，橘红色的装修挺好看的。服务态度很好。在离火车站这么近的地方，这价位和这条件个人觉得就不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净。怎么这么多内容啊，为什么限制字数啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，干净，交通一般，旅游西湖很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,交通也很方便,不过卫生有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还可以  这家老板的人品很不错。一开始的入住房间不是很好，那是因为卫生间的灯不是很好，忽有忽无的，但是跟老板说了以后，老板立马给我更换了一间房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和西湖景区都很近，老板也很热情。卫生情况一般般，就是空调有点不给力。总体来说，去西湖玩到 那住住还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小。最奇葩的是，我隔壁房间居然上演了一出女友因男友找小姐而发生的家暴事件，那男的嚎的那个惨哦~~隔音好差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杭州宁都假日旅馆新装修的经济型房间，干净卫生、价格实惠，到河坊街、鼓楼、南宋御街步行区、吴山夜市、小吃一条街、万松书院、胡雪岩故居等地旅游特别方便。第一个晚上住在临街房间比较吵，与旅馆商量立刻给调换了房间，服务很周到，是值得推荐的下榻之处。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，虽然小了点，交通方便，也跟实惠…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间的环境还不错，对的起这价位。跟那些连锁的没什么区别，价钱还比连锁的实惠，房间挺干净的，交通也方便，离火车站走路也就七八分钟的路程，离步行街和美食街走路好像也就四五分钟的路程，周边购物方便，下次有机会还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵很多，且就是一般的小宾馆。现在是国庆期间，实在是找不到了，才订的这间房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋就是一般的宾馆，国庆期间价格还是偏贵很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的。离步行街和火车站都挺近的勒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间下水道堵塞，其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不象宾馆更象个人开的旅店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很客气，服务不错。房间内比较卫生。就是卫生间可能因为排风的问题，有点潮湿。卫生间比较小。商务标准间相对大一点。房间靠近小区的比较安静。作为旅行歇脚，这个价格的房间蛮经济实惠的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了。。。。。。本想双人床弄了一个很差的单人房。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离车站很近，交通方便。店方的服务态度很好。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全。。设备都很新。。服务态度好。。干净卫生。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以入住谢谢,董杰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家态度好，服务到位，还会去住的，距离火车站较近，交通方便 好评\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格算很便宜的，位置也很方便，距火车站超近。设施比较差，房间很狭窄，隔音很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先,寻找旅馆的过程比较艰辛,真有点不好找.\n环境一般.设备一般.隔音效果不好,晚上太闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然离城站很近,交通方便,但是隔音太不好,房间阴冷,卫生间还有漏水的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算方便，价钱便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净  老板态度很好，不过房间有点小，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住处离火车站近交通很方便。老板人很随和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为某些原因，老板把我们安排到一家叫豪居的酒店，这个酒店实在叫人无语，把我们安排在一个黑漆漆的角落房，挨着马路，晚上吵得根本睡不着，隔音也很差，隔壁大半夜讲话都听得到，吵得人头痛，更严重的是我老公第二天就发烧感冒，医生说是病毒感染，真是倒霉透顶，再也不去这种地方住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店家态度非常好，服务到位，还会去住的，温馨干净。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，离火车站及西湖都挺近，房间也干净温馨，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，环境不错，卫生打扫的比较干净，空间感觉有点小，最主要是比较安全，离旅游景点比较近', '短评打分': 5}
