{'短评内容': '还不错哦。地点很合适。还有早餐，也很不错，性价比很高。距离火车站比较近，周边方便。值得回头客在住的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还来环境好！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讲真，要不是因为看来看张学友演唱会，我应该不会选这家，不是说它不好，而且携程让我很失望，因为工作原因，只能一天预定机票和酒店，当然，比平时贵了一倍多，而且很多酒店满房，能理解，但我在携程两次预定酒店，支付房费后，也收到预定成功短信，可是被携程客服打电话来告知并没有预定到房间，wtf？明明已经显示预定成功，却没房？？携程还靠谱吗？好了，客服说有补偿政策，不停电话联系，推荐的酒店一家比一家贵，我觉得我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物廉价美，干净卫生，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，就是房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，我们订的没有早餐的那种，所以不是很清楚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '行程更改，取消订单，速度挺快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，不是很大，旅游住宿还能期望怎样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧连个头梳都没有，下次就不一定来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实一般般，离火车站近，床大有窗，安保措施还可以。不好的就是洗了个澡门口都是水，房间有股味道，第二天还有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东就是好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。床也够大。挺安静的。就是房间个人觉得有那么一点点偏小。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作去的，还可以吧，门口施工有点脏乱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在这家酒店连续住了四个晚上，这里地理条件便利，附近小吃很多，房间设施还不错，干净卫生，服务条件好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，附近有沃尔玛等大型购物广场，交通便利，附近小吃特别多，房间卫生条件不错，老板人也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周围的公交车多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两天 性价比还比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟火车站很近 过了天桥  几分钟就到了  交通便利  住的蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不远不近，大概要走10分钟，地方也算闹中取静，还不错，就是房间太小了，两个人住有点转不过身来，而且价钱也算贵的，性价比不好。特价房连窗户都没有，不建议订。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和全国各地的汉庭一样，很温馨的快捷酒店，早饭很不错，服务也很热情周到，交通很方便，走到火车站就几分钟。去机场公交，BRT都可以，一个小时左右。去轮渡、厦大、集美都很方便。就是房间小了点，不过好像汉庭都是这样，但是比较干净。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 由于是过年的原因，价格太贵了，房间不大，当然偶尔商务用途够了。周边的交通还算便利，去旅游景点都有相应的公车可坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错 干净 酒店服务员态度很不错  不远有个美食街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近,去哪里都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床挺大，但是沐浴液不好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我每次到廈門都會到這家酒店來住,主要它吃住都很方便,尤其是BRT文灶站就在附近,可以到火車站或機場,房內挺乾淨,服務也不錯,價格也算是大眾化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选了一间特价房，100rmb，实惠。很干净，就是有点小，只有12平米左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，卫生不错，价格适中，房间很小，性价比还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢汉庭的氛围，一如既往的干净、安全和温馨，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近,出行方便,房间随小但很干净,推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂有无限蛮好的,房间很干净,就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，汉庭都差不多的热情，快速风格，离开火车站很近，整体比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，交通比较方便，但是服务水平太一般了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较舒服，但是边上推拉门一打开就是浴室洗手间，味道很大；\n而且前台比较忽悠很不爽，订的高级大床百元房，但是到前台办入住，一开始推说不能用汉庭卡结账，又说入住了就不能换房间，一看到房间明显就是普通大床房（据他们说小的这种也是高级大床，太假了），对面的房间明显大很多，估计那才是高级大床房；\n这家店硬件设施比较旧，服务态度很一般，厦门汉庭还是推荐文灶和明发，其他店都不靠谱；\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小.大堂太小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，离火车站较近，餐饮也多。唯一缺点是房间小了点，餐厅也太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间卫生、整洁，是汉庭的一贯风格，是商旅朋友的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和卫生都还可以,交通也蛮便利，离火车站很近，还有金榜公园也近，还可以去晨练，散步。附近商场也近，购物也方便。就是房间小点。服务也不错。有个员工林娟接待的我，很热情，多多表扬。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是高级大床房，但是房间有点偏小。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很安静，房间比较小些，如果吃早餐的地方可以大些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，退房时间十二点有些早，如果能推迟到两点退房就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间有点小 之外 没什么了~  离火车站挺近的 出行也算方便 晚上还能就近逛逛街~周日百元房合算~平时按照门市价走就有点不值了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此次訂房 獲得比昔時更佳的服務與好的建議 ,非常值得誇獎 謝謝!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，地理位置方便不用说，可能我住的那间是新装修新刷的漆，味道太浓，睡一觉眼睛疼。可能让我赶巧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住时前台一直推荐办会员卡挺烦的,位置不错离火车站近有大商场超市,房间很小浴室地滑这是所有汉厅的通病,被子挺薄不过空调挺暖和的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    价格非常便宜（单人间才100元啊！），地理环境非常好，还有几杯免费的饮料，非常值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的特价房相当的好，硬件设备很好，总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，附近吃的也很多，房间还不错 很干净 就是觉得小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小的说,而且房型都感觉怪怪的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个床很不舒服，一棱一棱的。\n估计是有两人在上面进行爱情动作片太多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，服务员态度很好，很亲切，房间设施齐全，住得舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便、\n房間內感覺也很好乾淨簡潔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，但是早餐感觉稍微简陋了一些，但总的来说还不错，所以续住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，服务和设施也都不错，总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生状况很好，设施和服务还不错，地理位置离深圳西站不远，周围还有超市和不少餐馆，总体上很不错。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好,下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通方便，住得舒心，有空再来，百元房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '决得不太合适，房间很小的。条件很一般，去说是经济型的酒店，但和其他酒店比起来，决得不太实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好处:1.交通方便.离火车站步行10多分钟,周边公交车可到达相应景区;2.安全.进入电梯后需刷房卡才能到达相应房间\r\n不足:卫生间门上下没有固定,有种不安全感\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百元房还是那么实惠，服务态度也不错，以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，有点遗憾的是酒店本身没有停车位，稍微有点麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭快捷酒店位置不错，交通也挺方便，酒店服务也挺周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭和锦江之星都是我喜欢的风格，住起来比较省心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百元房还是那么温馨舒适，房间不大但该有的都有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦，只是路过而已，随便住住。\n如果想住好点的，还是去步行街吧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进入房间，一股发霉的味道迎面扑来，床头柜那边还有一股汗臭味。床上被子湿漉漉的感觉，地板破损的一塌糊涂。但房间已经开好了也没办法了，出门前跟服务员讲了一下，服务员说我们回来后肯定会给处理好，绝对保障没有味道。如果还有味道就给换房间。结果，当我们晚上11点多回来后发现还是老样子，没办法了，服务员给换了房间，还是一样的发霉一样的超市，唯一好点的是没有那股汗臭味了。\r\n总体来讲，除了离火车站近点，其它的方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，正好碰到台风天，但是房间里面都很安静，睡得很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略显陈旧。毕竟是厦门第一家汉庭，不过最好还是选择厦禾路或者是明发广场店比较好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，特别是电梯要刷卡才能启动，这样会安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，挤挤的，不舒服，大床房就更小了。小心：电梯是“危梯”，经常卡住，或停在半层之中，相当吓人，千万要走楼梯哦。不过楼梯又有防护门，没带卡就开不了，有卡有找不到开门的地方。总之，会气死人 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，交通方便，离火车站不到10分钟的走路路程，购物吃饭都很方便，整体不错，电梯需要刷卡才能按楼层，也是个安全保障措施。房间设施挺人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百元房还可以，比较超值，房间比较干净，不大够用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是比较干净，沿街也不吵，住得还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，房间虽然不大，卧具还可以，双人房赠送的早餐只给一份有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站较近，出行比较方便。但是卫生间设计的不太好，进门就是，洗澡和厕所用的同一玻璃门，不能共用。我们住的标准间，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员很亲切,非常喜欢.只是设施稍显陈旧,可能和建立时间比较早有关.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了吧很不舒服 早餐不新鲜 拉肚子了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本身就有很好的口碑，特价房超值。各种环境都挺不错，一楼还提供免费上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百元房一如既往的好，服务也不错，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百元店还是划算的，但是所谓的高级大床房，不知道高级在哪里？应该住个普通大床房试试，房间超小，床边的走到仅有容一个人的宽度，唉，隔音不好，总听到外面房门是开关声音，交通很方便，去火车站走走也到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厦门的房价本身偏贵，但是这个汉庭快捷的大厅实在是太小了，用早餐也是在大厅里面用，而且订的大床房只有一个早餐，有点郁闷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百元房能有这个质量非常满意，在和祥路，逛街也比较方便，只是房间稍微有点小啊。大床一摆走道几乎没有了，但是床真的很大。该有的设施也都有，会再去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的高级大床房2晚，房间较小但床够大（6尺），TV还是crt那种，地段和交通还行。酒店南面金榜路上的农贸市场门口那家水果铺不错，尤其是大台芒（12元/斤），机场要卖28元/斤，还有一种据说进口无核小葡萄 （15元/斤）。建议入住三层以上不临街的客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的周日百元房，大床房，性价比还是比较高的，卫生一般，房间较小但床够大，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百元房很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住时是周末百元房  真的很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好、附近金榜公園站公交車站很方便，早上早餐有吐司吃的還不錯、房間也很乾淨、浴室是乾溼分離的，周日入住才100元非常的划算哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐動車到廈門的不錯選擇，但是回程車票粉難買喔！至少要提前一周購買，價格220元一標間，房間太小，拿手提上網，椅子都不好坐，在寬個十公分就好很多啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比有些掛星酒店還好~整體很不錯而且住周日百元房很划算呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是床很大，设施齐全，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！无论是设施还是服务都挺好的，以后住宿就汉庭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房不错，就是有点点小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好 同行的朋友没有休息好 前台同意换另外一间 结果到了晚上 新的房间里有别的客人！虽然饭店处理得还算得当 但印象还是不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间刚进去会有潮湿的气味, 要开空调才会好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房还是比较小的，各方面很一般，感觉不是很值200多。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还挺好的   觉得很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的百元周末房,步行到小眼镜也还好,大概 20分钟左右.离火车站也满近,机场巴士坐到火车站走过来就可以了, 走个15分钟还有家好又多超市.性价比超级高 毕竟才付了 百元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！就是有点旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，好大一张床呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站挺近，交通也很方便，要去住的可以坐车到登马新村店，再往回走两百米左右，客房有点小，服务继承了快捷酒店一贯的优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的是周末特价房，很值。地段也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每多久的酒店感觉旧得好快', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在火车站边上，位置很好，去BTR也很方便，我去机场只花了1.5元搞定。房间不是很大，但是很合理，床头的网线口是我的最爱，可以抱着电脑看电视。在市区啦，这个价位可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适 方便  经济 快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务一般，房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望早餐能丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好很干净，去入住时感觉设施一般化，房间隔音效果不好，都可以听到走廊里的声音，酒店地理位置还成，服务一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是客房小了一点，但是还算温馨，很多服务都还没到位，比如打市区电话都要收费，不很人性化，周围环境不错，闹中取静，整体还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，酒店电梯号称要刷卡才能用，按说比较安全，可是晚上还是有人往房间的门缝里发小名片的广告。与别的快捷酒店比无明显优势。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说一般，房间隔音效果不好，半夜经常听到走廊上的人讲话\r\n位置呢，除了离小眼镜比较近，走路十多分钟，其他的没啥体会，可能是我们出门就打车吧，没坐公交，打车机场30RMB左右，去轮渡13RMB', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了房间有点小以外，别的我都特别满意，上次订的是百元房，价格实惠，酒店的位置也不错，非常方便，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心,交通方便,前台和蔼可亲,设施参照正常的快捷酒店,没什么特别,但还是挺新的.两站路到禾祥西路,可以逛街,两站路到火车站,往前走一小段就是文灶,实为闹中取静.(好啦,我承认是因为那附近是我的故居,所以好感度大增.)挺好的,没发现什么不愉快的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周日的百元房还是很超值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务卫生比较一般，因为我去入住的时候房间还没有打扫出来后来更换了一间靠马路的房间，房间的配置硬件设施都还不错，价格合理适中，整体来讲算是比较不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积太小，布置过于紧凑，无处放行李。卫生间是开敞的，不太方便，私密性不好，噪音大。周边倒是比较繁华。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生状态还是很不错的,不会看到莫名其妙的小虫子之类.位置也还可以,走路去火车站,金榜路,白鹭洲都不会太久.刷卡可以在酒店的电脑上免费上网,这一点还是不错的.就是酒店整体空间比较小,另外前台的工作人员的服务态度还称不上热情.关于免费上网和服务态度都是相对如家而言的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还是不错的，就是房间空间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错的，卫生以及设施都很好的，酒胆的位置以及交通都很好的，酒店的价格还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,而且当时住的周日特价房,超值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小，繁华之中心火车站都很近。硬件设施舒适度都还不错，位置价格合理适中，非常方便的一家商务连锁型酒店很值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，位置也不错，就是网有点慢，要是在能包含早餐的话就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行交通都很方便，环境硬件设施配置都还不错，就是房间面积小了点，价格周末价非常的优惠，酒店很干净服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢；不带早餐价格有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，值得推荐！但是最好在价格方面还可以优惠一点那就更好了！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置 较好\r\n特价大床房 很干净整洁 服务也满好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积太小,小的可怜,也就有10平方米;进入房间的时候,还看到地上有外人通过门缝发放的广告名片;这样条件的酒店,还收这样的价格,性价比太低了;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉很一般的酒店,没有什么特别的对方;不过价格和位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通非常方便，而且他们本省的服务也不错，配套设施也挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离商业街和火车站很近，也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性比价高，当时住的特价房，价格非常的便宜，虽然是特价，但房间的设施还是不错的，挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是优惠特价的房间，虽然特价，但是他的服务，硬件设施和卫生都还不错，而且他这个位置交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和卫生都还可以,在市中心,交通也蛮便利的,就是房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于经济型的酒店，实惠，快捷、干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的很干净也很舒适位置也很好当时订的是特价房价格很便宜的.', '短评打分': 5}
