{'descr': '离景区超级近，地理位置很赞！房间一般般吧，我们住了两天被子床单什么的都没换，也没打扫，垃圾还是自己扔出去的...可能去跟老板要的话会给吧', 'star': 5}
{'descr': '本来定的是一楼特价房 ，但是因为二楼有空房就给我们住了 。来的时候老板来接 ，走的时候又去带我们邮寄东西 ，老板人很好 ，房间卫生位置也不错 。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '周五下班后从上海坐高铁去昆山，然后坐公车去周庄，到时都八点多了。老板还开车来车站接了，很好啊。店就在沈厅后面，到了后就去夜游周庄了，很诗意啊。而且游周庄没买什么票，直接就走进来了，检票的都没问一下，很奇怪是不是人品爆发了，哈哈哈哈。住的二楼标间，很干净安静，窗外景色好，总之下次去还选这家', 'star': 5}
{'descr': '老板亲自接送（自己打电话），一家人都很热情，房间很宽敞，床很大的呢。\n他们家做的饭很好吃，也比其他的农家菜馆便宜一些，就是种类少了点！\n整体来说值得去！', 'star': 5}
{'descr': '老板一家都特别热心,当初也是看了网上好评如潮才果断选了沈厅客栈的.老板娘提早打来电话很窝心,到了周庄汽车站还私家车接我们,让人忘却了旅途的疲惫.总之,感觉很好.下次来周庄还是会选择入住的,', 'star': 5}
{'descr': '老板很热情，免费接了站到客栈，并为我们5人代买了夜游和四季周庄表演的门票，让我们每人比网上购的票还优惠了50元，太谢谢了，就是客栈淋浴不给力。 人好条件差一点也无所谓啦。给力。', 'star': 5}
{'descr': '特别好~态度也好，也很安静，房间在小河边，阿姨做的饭也好吃，哈哈哈，下次去周庄，还住在这', 'star': 5}
{'descr': '虽然是农家店，但是很干净！店家的态度非常好！关键是离景点的入口很近，很方便！有意的朋友可以考虑入住哦！', 'star': 5}
{'descr': '店家的服务态度太好啦，亲自开车接送到车站，就是怕客人给拉车的骗啦。而且离周庄入口很近，几十步之遥而已，而且很宁静。我一人住了间两人大房，太好啦。周庄虽然小小的但太美啦，有机会还会再去，还会再住这里，谢谢店家', 'star': 5}
{'descr': '客栈很好，干净卫生，主人也好，说是一楼比较吵一点，给了我二楼双人房的房间。房间设施也很好，感觉家具很新，卫生间也干净。客栈离沈厅很近，就在沈厅背后，穿过一条小巷就到。另外主人也很热情的，要是找不到，会亲自来接。最好网上订票玩周庄，有88折，他们接你时会带你去售票点的。我在周庄只玩了一天，感觉还没玩够，以后来玩，肯定还住这儿。', 'star': 5}
{'descr': '老板娘小谢非常热情，有接站服务，环境很好，房间很干净，早上一推开窗就看到小桥流水，客栈就在沈厅后门口，非常方便，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的客栈，老板很热情，推荐！！', 'star': 3}
{'descr': '一家四口很热情，儿子开车接的我们，还在老板家里做了顿面条，老板也没收费，很是过意不去。想大家推荐', 'star': 5}
{'descr': '地方在沈厅的后花园，一出门过小桥就是检票口，挺不错的。老板很好，到了汽车站不知道怎么过去，打电话就过来接了。住宿条件也还行，我住的是二楼大床房，空间比较小，卫生间较大。不过服务很好，在车上老板就推荐去看四季周庄，那个比周庄的门票还贵，要150/张，老板帮买的80/张，省了不少钱。挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '老板和老板娘人很好 有车接送 还留了间大房 离入口就几步路', 'star': 5}
{'descr': '就在景区沈厅入口处，很方便！老板娘人很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置挺便利，老板也很热情，不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就在沈厅后面。老板会开车来接，态度很好。接电话的小妹，声音很好听，人也很好。', 'star': 5}
{'descr': '主人很细心，特地给留间有窗户的大房。房间的配备设施也算齐全，挺满意！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，出入景点很方便，服务挺好，包接包送，感觉还行', 'star': 5}
{'descr': '  不错，就是有点冷!老板挺热情!', 'star': 3}
{'descr': '位置不错', 'star': 3}
{'descr': '老板很热情，人很好。地方离入口很近，几步路', 'star': 5}
{'descr': '老板好亲切呀，前台MM很漂亮~有一种住在家中的感觉，因为空调不够热，还主动给我们加了被子，就在沈厅旁的巷子进去走出景区就是咯，很方便~', 'star': 5}
{'descr': '很热情的一家人。们自驾去的，不认识路，店家来接车，还带我们去拿票。地理位置很好，方便进出景点，关键还可以免费停车。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '一家人开的客栈，一家人都很热情呢，客栈环境也很不错', 'star': 5}
{'descr': '很干净,整洁，房间虽不大但舒适,老板全家都很实在,接送我们去车站,晚上加两床被子，很温暖。晚上到的，先游夜景第二天一早再进入,', 'star': 3}
{'descr': '很好的店家，把我们从车站接到客栈，刚到就有一种去亲朋好友家做客的感觉，很温馨，房间设施都挺好，挺干净的，空调也暖，我怕冷，老板还多给了床被子。走的中午还在他们家吃饭了，烧的菜也很地道。真的很不错哦，客栈在景区里，对面就是景区的入口。下次自己开车玩的时候，还来~', 'star': 5}
{'descr': '优点：店家到汽车站接送，教唆逃票秘诀，进出景区很方便，店家自营餐厅味道还不错，房间卫生也可以。\n缺点：房间有点小，虽然空调还是有些冷，对于家庭旅馆可能也大致如此了吧。\n结论：推荐', 'star': 5}
{'descr': '客栈的服务还算到位，老板和老板娘服务态度好，菜炒的味道好。就是对比客栈的硬件，价格贵，性价比不是很高。', 'star': 1}
{'descr': '房间比较紧凑，掌柜一家都比较热情，家常菜的味道也不错，赞，不知道为什么空调不怎么给力，总体感觉佳', 'star': 5}
{'descr': '不错，老板态度很好。', 'star': 3}
{'descr': '位置很方便，干净卫生', 'star': 3}
{'descr': '老板服务态度好好哦，亲自接送啊！我带着着个宝宝，真的帮了很大的忙啊。虽然比不上宾馆，但是作为农家酒店，已经很不错了，干净卫生，下次有机会一定还去啊！', 'star': 5}
{'descr': '真的如网上说的一样，老板娘的服务很热情，就像是到了自己亲戚家一样。就是房间的设施真的是要好好升级下了，太简陋了，黄金周的价格也稍稍的高了点，不知道平时价格如何。', 'star': 5}
{'descr': '客栈位于沈厅入口旁，是反复进入周庄游玩的好住宿处，附近可免费停车。', 'star': 3}
{'descr': '蛮不错的家庭式酒店，经济实惠，男女主人都很热情，提供接车服务，可惜晚上没钓成鱼~呵呵，下来来周庄首先考虑你家', 'star': 5}
{'descr': '顶顶顶，热情的老板生意兴隆哦，我儿子还是很留恋你家外面钓鱼的时光的', 'star': 5}
{'descr': '今年冬天还要过去，还要住在这家，沈厅客栈，有一种回家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '内容：条件很不错的客栈，干净整洁，房间很大，整面窗子，很舒适，值得一提的是离景点入口很近，三家一起住的，都很满意，感谢店家的接待', 'star': 3}
{'descr': '老板夫妻很热情， 家庭式旅馆，不要奢求太多，毕竟不是大酒店。 但位置挺好，离景区特近，门口就是入口到沈园。 ', 'star': 5}
{'descr': '推荐理由\n1.房间整洁、干净、感觉非常好；\n2.距离景点近；\n3.饭店做的饭菜有家宴的味道，超棒;\n4.门口钓鱼感觉很爽。', 'star': 5}
{'descr': '很一般，可能没有什么消毒措施，但老板娘人很好。原来去之前可以致电老板，他们会在汽车站接送。旅馆干净，但跟心目中的有落差。', 'star': 1}
{'descr': '很温馨的小旅馆。晚上很安静。老板娘很热情。但就是贵了点，在周围同类的房间可能一百块就可以了。', 'star': 3}
{'descr': '客栈就在景区旁边，老板非常热情厚道，客栈也挺干净舒适，还有老板家的狗狗，真的很傻很天真，就知道吃了睡，睡了吃，下次去一定还在这家。', 'star': 5}
{'descr': '比较有特点的家庭酒店，老板比较热情，服务态度也挺好。\n\n老板一家人感觉都挺不错。\n\n位置也挺好，走几步就能到旅游景点沈厅。\n\n就是周庄的三轮车比较宰人，主要是想拉人买票的，不买票不愿意把你拉到地方', 'star': 5}
{'descr': '客栈房间干净，老板一家也人也很好，还管接送站。推荐', 'star': 3}
{'descr': '＋老板娘一家挺热情的。房间和卫生间都很干净。正好在沈厅的后面，对于想要拍风景照的人来说，是个不错的选择。', 'star': 3}
{'descr': '房间非常干净整洁，房东热情，烧的菜也很好吃，建议大家就不用出去找餐馆了。他家的大笨狗果然名不虚传，天天睡觉打呼噜。', 'star': 5}
{'descr': '老板娘很热情。roomkey坏了的时候，她马上修理。很好的服务态度。\n\nbulldog很可爱！', 'star': 5}
{'descr': '老板待人很热情，客栈位置就在景区入口处，如果想早上和晚上不买票进去很方便，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '客栈还不错哦，进周庄也很方便，蛮有小桥流水人家的韵味的。老板娘也蛮热情的，还有车可以接送的。ps.老板娘家的狗狗真的蛮好玩的。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，家庭客栈，可爱的沙皮狗，就是位子难找了点', 'star': 5}
{'descr': '客栈的地点比较难找，但是客栈的老板及配套的服务很好，客栈住着也很舒服，还有进出景点很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '客栈的地点比较难找，但是客栈的老板及配套的服务很好，客栈住着也很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '很亲切的美女老板，很舒服的家庭旅社。老板提供了很多有参考价值的导游指点，菜也做得相当不错！', 'star': 5}
{'descr': '服务热情周到，房间宽敞、整洁，有家的感觉。美中不足的是，停车不方便。', 'star': 5}
{'descr': '个人觉得如果去周庄住那些经济型酒店或者大酒店没什么意思，象沈厅客栈这样出行方便，而且又有古朴原味的小客栈更适合。喜欢这样简单但又很返朴的小客栈，而且也喜欢老板娘做的可口饭菜，犹如小时候家乡的味道。', 'star': 5}
{'descr': '离沈厅入口很近，买了日游门票的旅客出入很方便，但不能兑换网购的门票，还是要去古牌楼入口兑换。', 'star': 5}
{'descr': '热情的店主，干净的小店，可爱的狗狗傻牛，美丽的周庄,完美', 'star': 3}
{'descr': '家庭式小客栈，地理位置很好，进出周庄很方便，几步路，最难得的是老板娘也很热情，房间也很干净，有空调，价格也合适。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错  可以很方便的从沈厅后面进去  \n订的大床房 天花板好像是木制的看起来很舒服  厕所位置很好 不会有味道传进来\n老板很好   还养了一条很傻很天真的狗~ \n隔音一般  差强人意吧 \n总体来说还是很值得推荐的！~ ', 'star': 5}
{'descr': '不错。特别是价位和交通。服务也到位。我已经推荐朋友去住了。', 'star': 5}
{'descr': '虽然酒店不大，但是很干净很温馨，老板人也不错。不过从公交车下来走过去还是有点远的，可以给老板打电话，会去接你的。切记！', 'star': 3}
{'descr': '客栈紧邻周庄景区，步行一两分钟就到了周庄沈厅景点，非常方便；老板服务很热情，开车包接保送；客栈还能洗热水澡，无线上网，虽然网速不是很好；最大的问题是房间隔音不好，晚上被隔壁房间的电视吵得要命，建议进一步完善！', 'star': 5}
{'descr': '很好的民居客栈，老板非常热心，不仅免费接送，还给我们提供了很多的旅游的建议，下次还会选择！', 'star': 5}
{'descr': '老板是挺热情的，晚上带到景区内能省下门票了，二楼房间的窗户居然是在浴室里比较崩溃，而且没什么景色可看，有些失落。。隔音很差，能听到外面的鼾声。。汗！离店出租居然要了10元钱很影响情绪，性价比一般吧，都是些旅游区挣钱不要回头客的生意人', 'star': 1}
{'descr': '环境还可以，声音有点吵，还过得去吧，洗浴还不错，房间味道重了点，', 'star': 3}
{'descr': '+还行 总体良好', 'star': 5}
{'descr': '房间味道有点重，空调声音太响，装修还过的去', 'star': 3}
{'descr': ' 房间比较干净，住起来比较舒服。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，服务也很好，性价比不错，推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，但是离景区很近，是很方便的，小店还有车来接站的', 'star': 5}
{'descr': '老板及司机都很好很实在,对我们建议中肯。房间有大蚊子,但在溪边也是难免的拉!300百多,真的贵拉,但还是优评哦!', 'star': 5}
{'descr': '家庭式旅店条件一般，老板人不错，打电话就会来接，走时也会送。出入景区很方便，就在后门口。总之这家店不错！', 'star': 5}
{'descr': ' 还可以', 'star': 5}
{'descr': '因为之前不知道门票上要拍照，中途出来后再进去有点困难，老板娘人挺好，替我们说了情，带我们去拍照的地方，并推荐了晚餐的酒店，不过酒店有点宰人，汗~~~~另外一位会来去接送，谁知来去都是我们自己打车，有点失望', 'star': 5}
{'descr': '虽然是家庭旅馆，可是条件还不错。顺便讲一下，可以电话联系去客运站接一下。', 'star': 5}
{'descr': ' 刚入住', 'star': 5}
{'descr': '沈厅客栈住宿条件不错，而且老板人很好，到了打电话给老板后立即到车站接我们，而且走的时候还把我们送到车站。', 'star': 5}
{'descr': '老板人很好.地方也不错.我住的标间168.非世博期间应该没有这么贵.', 'star': 5}
{'descr': '老板一家都很热情，性价比非常高！\r\n另外老板家的狗很可爱，不过我个人认为它应该减肥了,呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '很方便，还行，老板娘很热情', 'star': 5}
{'descr': '唯一的小缺陷就是不在景区内，第二天要起早进才可，不过早上没有什么游客，拍照很好。老板态度非常好，环境也不错，价格合适，值得去住哈。。。', 'star': 5}
{'descr': '总体情况还可以，价廉物美。', 'star': 5}
{'descr': '老板人很好，车接车送的。环境也很好，从沈厅后门走出便是旅店了。', 'star': 5}
{'descr': '想给好评的，怎么是差评了。怎么修改呢？', 'star': 3}
{'descr': '不是在景区内，不过离景区很近。老板人不错，一个电话就来车站接人了', 'star': 1}
{'descr': '订的是两楼标间，干净卫生，设施也挺全（没有电吹风）。隔壁一间没有电视有线接收机，调不出体育台（正好赶上世界杯），只能一起看了。另外店确实离景点很近，很方便的。老板也会来车站接送，所以挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离沈厅、张厅都很近，对于要住下玩多天的人来说，进出景区都很方便，离最近的检票口100米。酒店是新装修，有一间面向南的大床房非常舒服！老板服务也非常好，用自家的车接送到汽车站。PS：老板家的沙皮狗很可爱-"傻牛"', 'star': 5}
{'descr': '我住的204房，不仅可以看到外面的小河，还可以直接在房间里看到对面的迮厅，和一排清代建筑。晚上听着流水的声音入眠，感受到无处不在的水乡风情。', 'star': 5}
{'descr': '小客栈不错的，出门几步就是主要景点，晚上出去逛逛也很方便，一定要住一晚，水乡的夜景更胜白天。', 'star': 5}
{'descr': '这家客栈要从沈厅边上的一个小巷子里走进去，后面就是画家村。客栈临水而居，闹中取静，相当的有情调啊，下次来还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还不错，感受了民居的风情也受到了宾馆的待遇，就是房间要提前订，我们来的时候都住满了，下午坐在下面和老板喝茶聊天的时候，就看到好几位驴友前来都没有房了。', 'star': 5}
{'descr': '小桥、流水、人家……，喝着老板泡的外婆茶，这就是我梦里的水乡吧。', 'star': 5}
