{'短评内容': '性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。积挺大,设施虽然有些旧了,房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的   价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的。   房间很干净，噪音也比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车免费，位置好找，环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。 住的大床房，床很大，一家人睡觉都还比较宽。周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，国庆高峰期价格还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓，设备老旧，到处是灰尘，插座少充电麻烦', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务一般，设施一般，卫生一般，地毯有味。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边吃饭买东西都很方便，出行离地铁站也很近，夏天空调给力，还有电脑可以上网，洗澡水也不错。不足之处:毛巾太旧，实在不忍心用。再就是地毯确实太脏了，而且房间里总有股脚臭味不知从何而来，这个价位，凑合吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，值得推荐！环境优美，服务周到热情.房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。非常舒适的酒店，室内设施完备，地理位置绝佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈不错', '短评打分': 5}
