{'短评内容': '很好出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远距离跋涉来到北海，在携程网上查到这家宾馆，性价比极高。可能是民航系统内部的酒店，所以对于价格不是那么看重。晚上入住的，走廊大厅人不多，比较安静。屋内的设施还算完善，只是看着有些年代了。总体来说，对于不太追求品质要赶路的我们，这个酒店可以了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐，自己感觉酒店还可以，洗浴水量大，卫生间干净，卫生间是木门，有些潮了，被子干净，室内有两个大椅子，可以放包包，不用蹲着在地上整理行李', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没早餐，酒店设施不咋样，可价格低廉所以要求也不能高，睡一觉不错，到北海一直住这家酒店的，服务员态度挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉一般般，装修比较旧，开门方式比较特别，空调好旧款，房间灯控开关感觉有点问题，优点是房间窗户能打开透透气，高楼层拍个全景不错，入住的时候顺便问前台从酒店怎么去嘉莱酒店（坐机场大巴的地方），前台服务态度不错（听不懂北海白话让她改说普通话说得很标准），还用白纸上写明怎么去嘉莱酒店，城市候机楼的电话是多少。第二天赶飞机很早就退房了，前台一步到位不到一分钟就办好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上6点多就开始特别吵。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店性价比高，卫生，舒适，前台大姐热情周到，非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般的酒店~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为第二天早上要坐飞机，定的这里。离机场大巴上车点有3个站，出门就有公交车，还算方便。查房也挺迅速，直接就退押金了。空调很给力，起床的时候觉得好冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店，设施什么都很陈旧了，室内有些潮，幸好只是过渡一晚，大堂服务员态度还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无所谓环境，无所谓卫生，两个字:可住。当然，改明目张胆的有什么服务', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很方便。乘坐机场大巴、市内公交都很快捷！其中有一位前台服务员的态度非常好，很可惜，没能问到她的名字，非常感谢她的热情接待！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便。乘坐机场大巴、市内公交都很快捷！其中有一位前台服务员的态度非常好，很可惜，没能问到她的名字，非常感谢她的热情接待！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺符合旅住要求的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实在的，如果不是为了坐大巴方便，我可能不会选择这个。楼下夜总会，特吵，而且设施真的很旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海民航大酒店设施较旧，不供应早餐，价格与服务有点差距', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下的酒吧太吵！酒店装修押金很陈旧！性价比太低……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店比较陈旧，房间的热水也不是24小时提供，早上6点就没有热水。唯一的好处就是乘坐闵行大巴比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很烂，120根本就不值，顶多配五六十块钱的档次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，外出吃饭和打车都比较方便。酒店服务人员态度很好。房间舒适卫生，离机场很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，卫生也不错，很多人住的，离北部湾广场不远。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上10点飞到北海,仅有几个人也会有机场大巴在等,顺利入住,休息好后上涠洲岛.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒服,交通方便,早上飞机乖客入住方便.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为飞机是早上8点的。。所以住在这里还是挺方便的。当时订的是普标，去到那里，因为普标没有了，就给了豪标给我，但价格还是按普标收的，这个我很满意。住的房间还不错，不过镜前灯好像是坏的，而且大门的把手也有点问题。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，环境一般。边上还有一个酒吧，对面巷子里就有几家饭店，价格还比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很破旧，马桶盖破裂，用透明胶带粘住的，浴缸是搪瓷的，掉漆了\r\n服务不好，我住的511房，窗户锁是换的，不安全，要求调换房间，换了个411，问题照旧，再要求就说房子没了，但就是不解决不安全隐患，其实平时都已经发现了这个问题。\r\n设施简陋\r\n位置在北部湾西路，还可以\r\n附属楼酒吧很吵，夜间根本不能入睡\r\n总体不值得推介', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，价格偏高，按照他们的情况，应该不是星级酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉还是可以的；干净舒适；价格也比较合理；交通也是比较方便的,在市中心；性价比还是较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好，设施比较差，也不太干净，住的一点也不舒服，性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都很一般,性价比不好,这家周围有很多家不错的酒店呢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在当地酒店的价格与它实际情况不太相符,而且酒店时长比较了,装修和设施都很陈旧,位置还可以,靠近市中心,酒店周围有很多新酒店,可以建议多比较一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个字，不能叫酒店，叫招待所差还凑合', '短评打分': 1}
