{'短评内容': '入住的行政大床房，隔音效果极差，隔壁房间走动、关门、说话、水声感觉就在自己房间发生的一样，楼上叫床声楼下两个房间都听的清楚，隔壁房还以为是我房间，敲我们的墙…最恐怖的是KTV好像是在2楼还是在几楼忘记了，我们在4楼，半夜里，那种鬼哭狼嚎的歌声，比在站在包厢门口还清楚，比房间里电视机的声音还响！！其他都还好，房间也挺大的，就是隔音效果很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，卫生干净，服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉房间挺满意，住的挺舒服，早餐也点赞，周边的环境吃饭的地方什么的也还挺多的，下次有机体再来，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好，离地铁站近，周边设施齐全，房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐，比较丰盛，房间干净整洁，强烈推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，有老鼠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都可以，就是小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差劲的酒店。输错日期，要携程沟通，也不让我改日期，也不象其他酒店过问一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通挺便利的 九堡地铁口出站就是了 服务态度也非常好 退房时候身份证忘在床头柜上了   酒店还打来电话确认归还给我了 总之很满意的一次住宿 下次来杭州还要住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁出来就是。周边比较杂乱，酒店跟足浴等娱乐场所混杂在一起，比较乱！上6楼房间要转啊2部电梯，很奇怪！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在九堡地铁站附近，交通很方便。对面有个大商场，周边用餐的地方也很多，最主要是服务好，卫生好，无线也是很给力的，不错，下次来还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出门就有地铁站很方便，前台服务很热情，房间很干净整洁、舒服，服务非常热情，下次还选择这家酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，对于出差来说最重要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，服务挺周到的，就是房间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '城乡结合部，交通还可以，楼下有商业街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很一般啊，设施太老，感觉很脏，不舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，住过几次了', '短评打分': 4}
