{'短评内容': '不想再提了，差到没朋友，一开始问前台，完全不答理你，连看都不看你一眼。床单有老鼠咬过的洞，床头的板是烂的，洗澡的热水要等最少10分钟，浴头出来的水是一滴滴出来的，水量根本无没正常洗澡。去前台问了说找人来看，结果等了一小时都没人来，楼下餐厅东西难吃到爆而且还贵。超级无敌霹雳的不满意', '短评打分': 2}
{'短评内容': '装修很有格调，每层房间门口就是游泳池，但是内部浴室和卫生间，洗漱盆不实用，洗澡水全部流到卫生间，卫生间没有地漏，上厕所湿哒哒很麻烦。过了马路就是海岸，但是这片海滩是泥沙，不可游泳，离银滩浴场很远，打车32元。酒店环境很有品，但是酒店管理太差，尤其是前台服务员，语气生硬，办事怠惰。最差的是蚊子很多，电蚊香是用过的，没备新的，咬得儿子一头，体验很不愉快。大厅味道大，头疼。只住了一夜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备很旧，卫生不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般离海近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订之前已经看了点评很犹豫，但又因为离银滩近，所以还是抱着一试的心态入住了，结果还是印证了大家所说，除了离银滩近其他都很差，别的感觉都是小问题，最主要是吃饭极不方便，和酒店联营的，以及周边几家都是大排档，态度卫生都不咋样，宰客没商量，第一天晚上吃饭，桌上还有小蚂蚁爬来爬去，叫人很不舒服所以很快换地方了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，下次还来。距银滩很近。空气清新，景色迷人。去其它景点交通也很方便。门口就有多路公交车到达。我们住了三天。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错。距银滩很近，下次还来。空气清新，房间安静，早上去银滩游泳，风浪不大，五分钟即可走回来冲淡水澡。爽极了。去其它景点也很方便，公交很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般的旅行可以选择，但是要求苛刻的人就可能不满意了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到海边很近，但房间不好，一晚上没睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，就是有蚊子，点电蚊香就睡得好舒服了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的 各方面都还可以 ok的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住一晚还行，条件很一般，位置好', '短评打分': 3}
