{'短评内容': '略微陈旧，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，只是标间只提供一份早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来下关一直选择入住的酒店，金陵集团品牌值得信赖', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'E', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆卫生好，也比较安静，就是离景区远了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！也蛮清爽的，假日带娃暂住一晚也是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，在京东定方便又实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般设施陈旧卫生一般！一般一般！最好选择别处！浴缸和淋浴结合部要小心很容易刮伤腿棱角尖锐！注意安全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是配置老了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '参加招投标，位置交通方便，环境还行挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金陵饭店旗下的星级酒店，各方面都不错，就是设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音太差太差 隔壁一开电视或者洗个澡我这边就没法睡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以，虽然是副楼，但是该有的都有了。具体位置在高架桥下面，出去有些不太方便。房间离大堂也远了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，房间卫生清洁，服务态度很好周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在该酒店开会，房间够大，价格稍微有点贵，不过含两份早餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在该酒店开会，房间够大，条件还可以，价格不算便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好，购物和餐饮都很方便。环境不错，同事入住后觉得很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，购物和餐饮都很方便。环境不错，同事入住后觉得很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很舒服，就是在城北。但酒店内部环境好，服务员热情，房间大，希望以后一间房能送两张早餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，安静，晚上房里的空调声音有点大，但是对睡觉影响不大，退房最迟只能到14：00', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较一般，以前朋友也帮定过！勉强4星。软件还行，硬件就不敢恭维了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "晚上一点钟到店'服务员细心安排'酒店卫生干净'住宿舒服'只是离市中心较远", '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了三晚上，但是住了一个晚上就换酒店了，下面装修，很乱。酒店里面房间很一般，价格高，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算比较方便，各方便还行吧随便住住不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是设施陈旧，早餐和里面的吃的很差，很贵又难吃。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在南京出差一直住这家酒店，主楼的房间值得推荐。附楼的房间就一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店。一般的酒店。一般的酒店。一般的酒店。一般的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不符合星级酒店标准，而且服务水准太低，换床单居然叫客人自己换！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于是在路边，噪音比较大，并且边上设施很差，买个八宝粥走了有100米。房间设施很一般，住客也比较杂，感觉好像是3星酒店。。下次肯定不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格与酒店的品味还算相符，只是有些年头了，装修及房间设施较陈旧，地毯也很脏、旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,设施完善,餐饮也方便,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都 一般，只有住过了才能体会得到~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好，前台服务态度不好，不像五星的，以后不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是早餐一房一份，加一份要48好贵，早餐质量一般般，数量品种也不多。住宿还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，房间内马桶处理有问题，进房间有一股味道。靠近大桥南路，较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全不像是5星的酒店，位置偏，而且门口在施工晚上很吵，前台就2个人，做事很懒散，房间很旧，钉子什么的还外露，隔音就好像没有一样的隔壁说什么都听的清清楚楚！这个价格可以住3天莫泰168，绝对不推荐！太差了，第一次住到那么烂还那么死贵的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修风格有品位、早餐丰富，非常不错，下次来南京还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住了三次了，还有水果，以后还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间蛮舒服的，交通也蛮方便，以后还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭很丰盛，不错的，到底是南京地产酒店，网速也不错，床也挺舒服的，就是门口在修路，交通有点不方便，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量还需进一步改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还好，有些工作人员还是比较热心。但是check in时，在前台有3个人，2个无客人（至少我看到是这样），但我站了有2分钟都没有人搭理。办理完手续搭电梯时，因酒店有办结婚典礼，因此搭乘电梯的人相当多，但没人管理，没人排队，乱糟糟。\n早餐一般，种类少。\n其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也不错，就是隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，电梯离大堂N远，走的好累，房间设施也有年份了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店实在不怎么样，从大厅通向电梯的通道感觉很诡异，而且房间的窗户竟然和对面相对，电梯也破的要命，真是搞不懂为什么还要这个价格？ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务周到仔细热情。房间设施也好。我常住，下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些设计比以前旧了，早餐品种也好象少了点。但服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金陵旗下的酒店，服务很不错，设施也很新，价格也还过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多方面需要改进的酒店。不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说，这家酒店标间真的不值这个价钱，首先不说地段了，出门不打车的话，你走到车站也要10分钟，房间除了面积大点，看不出哪里像4星酒店，下次坚决不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施非常不错，主楼的客房非常舒适，428的大床房送48一位的早餐，推荐！\n每次出差去南京都会到这家酒店，服务很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错, 干净, 大小还可以, 服务也可以.早餐, 样式少了点. 附近交通也还可以, 想出去吃东西, 也方便, 附近就有个利民小吃街.大概步行也就20分钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错, 就是房间紧张了点,真有必要预订,我订了3天, 想续都没法弄了, 3天后被订出去了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，设施比较全，特别安静，睡的很舒服,！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼房间还可以，交通也还行，早餐也不错，入住办理速度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐还可以，房间也还行，晚餐也还可以，菜价也不是很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最多四星，设施只有三星标准。服务一半，大堂造型很小家子气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，与其他金陵不在一个层次上，感觉是最不好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，网速也比较快，住的房间洗澡喷头的开关有点问题，一掰就掉下来了，只好又套上，很小心地往上慢慢板，于是正常出水。\n如果说是五星的话，应该算很普通的五星，晚上有几对结婚的，门口放烟花，人、车都很多，门口显得乱哄哄。\n2楼的淮扬府餐厅不错。\n值得表扬的是大厅内的一个年轻小伙服务员，在我退房的时候很主动地问旁边的拉杆箱是否为我的行李，问是否需要打车，得到肯定回答后很迅速地叫了一辆出租车在门口侯着，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还过的去，早餐一般，比较好叫车，周围还没找到吃饭好的店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，位置也不错。服务到位。但是早餐份数搞错了很烦,而且由于躁音换了次房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间还小以外，都还不错,比较值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是高级房的电视可以换换了，太老了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐不错！前台多一点微笑就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、很干净，设施也很好。不过大堂管理实在不像5星级酒店，晚上11点灯就关了一大半，从未见过哪个5星级酒店这么省电的。。。其它的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂太小，房间地毯脏，硬，交通不方便，四星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，出差一直住这里，位置有点偏，淋浴的龙头不舒服，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉值这个价钱吧，如果前台服务能再热情点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事出差订的，离火车站很近，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，有损金陵的招牌。大厅灰暗，总台态度冷淡，房间空调不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间设备不错，但没有咖啡，早餐还可以，打出租车有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，床铺差了一点。其他的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算市中心。房间不算大，性价比不算太高。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从办理前台到电梯要走很长的时间 感觉很奇怪 并且300多的房价竟然还有不带窗户的 真不能理解 反正在南京订了好几家酒店 说实话 都差的要命 南京的酒店就没有太好的 至少给我这个感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便！靠近玄武湖、火车站！实在是不错的好地方！价格也比较实在啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的地毯有点旧,电视机也不算太好.其他还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，\n很暖和，\n早餐也还可以，\n下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管挂靠金陵管理集团, 服务质量一般, 前台服务员坐着办理入住和结帐时慢条斯里, 全然不顾后面站着的旅客.\n\n酒店位于城西干道旁, 往北去长江大桥或往南去河西/汉中门方向还算方便.  酒店附近可选择的餐饮不多.\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮爸妈订的，说房间闷，不知道是不是空调问题，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，周边都是澡堂子，房间有点小。一般吧。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是有点小。服务态度非常好！酒店卫生也很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，一直是我在南京出差的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有同事去出差，按照公司标准定的这个酒店。同事觉得酒店还挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉上还不错，位置还行。希望早餐能够再好一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到南京都住这里，离办事的地方比较方便，周边吃饭的地方也挺多的。设施稍有点陈旧了，不过维护的还是不错。自己开车来的话，酒店的停车位有时很紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，性价比较好。门口出租车较少，打车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉上还行咯，不过服务上再提高点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的基本设施和装饰风格都很好，服务也不错，就是早晨的自助餐太单调了，四天几乎不换样，很难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，金陵的管理上档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 房间很大 服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开玩笑~这个号称是五星级标准建造的酒店~设施最多3星级的~5.1期间室外30多度~房间竟然没有空调~问前台~告知酒店没想到温度上升那么快~还没有清洗空调管道~彻底没想法了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，卫生条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件，早餐都不错。就是酒店位置不是很好，叫出租车不是特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为周日那天公考，所以提前预定了房间。金陵饭店旗下的品牌，性价比很不错，值得推荐。可惜周末不送早餐，是一个小小的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人住的是单人间，房间不怎么大，设施还可以，就位置稍微偏点儿。性价比还算比较高的。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位。感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的房间好象比以前小,其他还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管说是挂牌5星级，但是感觉也就是刚刚4星。设施显得比较旧。但是价格不贵，也算是合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是我住的标准间稍小了些，而且靠马路边，晚上较吵，但服务人员态度都还很不错，中间有点小问题，能及时解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，性价比较高，客房设备可以媲美挂牌五星，大床特别舒服，挺满意的。外观大堂等相对差一些，由于是春节期间，商场什么也都没开门，比较冷清；电梯比较差，像是商务楼改造的，不过价格还好。总体可以打90分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是高级间，大床房，就是房间有点小，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的房间好象比以前小啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住得还是蛮舒服的\r\n登记的时候太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合情侣入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通还算便利，服务很好，退房时留了点东西不要了，工作人员还特地电话的总台确认是否是我遗忘的，感知很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通还算便利，服务很好，退房时留了点东西不要了，工作人员还特地电话的总台确认是否是我遗忘的，感知很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價較高得一家酒店,住得還很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如同以前的几位的评论一样，空调是中央空调，所以感觉效果并不够好。但是这确实是性价比非常高的。我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店除了在元旦期间人多了点有些吵, 但是无论前台或大门外的招呼礼宾人员都还不错, 还蛮值得推荐地, 房间真的干净...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我要去的地方很近，所以选择可这家酒店。但还是令我非常满意，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店各个方面还可以，环境不错，位置也比较方便，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是太好而且当时南京那边还在下雪就是房间里面的中央空调开了都没用不制热,服务态度还是比较一般,位置还是挺好找的出行挺方便,性价比就是比较一般的,总体感觉还行,但是需要改善的地方还是有的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还行，就是我住的那天正好赶上南京下大雪，天气很冷，但是酒店的空调似乎也被冻坏了，维修人员两次检查也没能调好，遗憾！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，设施还可以，但没觉得是五星级的，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错!  整体上也很干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '并不是什麼五星酒店,高级房房间十分细小,设备及清洁尚可,但千万不要有五星级酒店的期望.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '像五星，实际上四星，价格是比较公道的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修得比较好，干净卫生，有地下停车位，服务总体比较好，个别态度不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，下次一定还去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房间没有双人间好，所以就算壹个人住还是住单人间的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装潢得也很漂亮，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢，以后还会去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新，房间条件比较好，早餐有小混沌和鸭血汤很好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在云轩楼住了一晚，很舒适，价格也不贵。酒店的硬件设施很好，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生做的还可以。交通还是很方便的，停车也很方便。\n房间有点太显简单，价格比较合适在南京。\n个人觉得还是可以推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南京的金陵 一般来说不到400 的⑤stars是很难住得到的\r\n房间很大  早饭也很好吃\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度有待提高 大堂给人感觉很乱 硬件方面尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通出行方便，房型较好，设施一般．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗衣费雷人，此价格可以买衣服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通也很方便。卫生服务也很达标整体来讲算是很不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一点，但环境还不错，地理位置也挺好的，交通比较便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都很好，服务也很不错，位置出行也比较方便，价格有些偏高。其他的都还不错，都比较达标。还是会考虑入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅轩楼房间隔音效果不太好，还有KTV也在那边，夜间比较吵。\r\n高级房大床间房间有点小，硬设施明显好过雅轩楼的房间。\r\n早餐服务质量有待提高，如用过的餐具收拾速度较慢等。\r\n洗衣价格偏高。\r\n上网速度很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬體尚可.服務人員的水平有待加強與提昇.便宜可能是他唯一可取之處.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个月清明小假期入住的方源，酒店位置比较偏西面，设施一般，房间的确小，而且进入大堂才看见告示牌，说酒店目前装修，装修时间8：00（9：00）--20：00，确切时间不记得，大堂搬至3楼，是临时的，当时看见就愣了愣了，想想白天也要出去游玩的，也就不计较了。但是后来发现酒店左边装修的灰尘很大，白天路过的时候吓了一跳，那灰是一层层的，酒店给我们的房间是朝后面小区的，所以待在房间里没有感觉到灰尘。补充一句', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很舒服，价格也很公道，就是地点离市区较远，酒店在长江大桥附近，况且大桥不允许外地车通行，交通比较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修有特色，很现代，西早还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超小，性价比不高，自助晚餐品种少得可怜，唉，郁闷啊。<br />\n下次不选了，还是金陵饭店集团的酒店，不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;客房很漂亮，很现代，总台服务生热情周到，为我介绍一系列的旅游景点，不厌其烦，真让人感觉&#8220;宾至如归&#8221;。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间很好，服务员也很热情，退房手续快。早饭品种略嫌简单，地理位置稍微有点偏。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了啊！超过额度不能住了5555555555～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;非常好的酒店， 交通很便利，服务员也很热情，价格也不贵！！！，完美！！！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，绝对有挂牌四星的水准。8月底住的，348块的高级间，装饰很有现代意识，很简约，比许多挂牌四星的标准间强多了。不过早餐很贵，68，我住时一间才送1份。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，绝对配的上四星级标准，但地理位置一般。服务太差劲啊，开车门的人都没有，感觉服务很不到位。一开始给了张坏的门卡，害我和另一个同事研究了半天：（好不容易找到个服务生，很快给我们换了卡，然后还送了两个小挂件作纪念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设备和服务都是一流的。唯一缺点前台的接待员没有笑容而且对设备不熟悉，刷卡机不放纸就在操作了害的我换了3张卡，很尴尬还以为没有钱了呢。', '短评打分': 5}
