{'descr': '服务好，房间时尚', 'star': 5}
{'descr': '这里的王霞小姐热情大方，对人相当和善', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务很不错', 'star': 5}
{'descr': '服务好房间设施也好', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好', 'star': 5}
{'descr': '晚上过来一下车一个憨厚的大叔帮我开了车门并且问好，前台美女也帮我拿着行李送进房间，服务好到爆', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店真是超值，家庭房里面两张大床，我们四个女孩子住在一个房间，很划算！酒店设施也很棒！我们叫外卖，服务员把外卖直接送到房间！而且看到我们人多，主动送来拖鞋和牙刷，真是又贴心又好服务！所有的服务人员都笑脸相应，宾至如归！临行还送了小礼物，真是扬州之行非常开心！', 'star': 5}
{'descr': '服务真心不错，房间太小，交通一般', 'star': 4}
{'descr': '房间卫生，酒店的服务真正做到了五星的享受，非常注重细节，快捷酒店能做到这样真的很少见！周边有吃喝玩乐的地方，很棒！', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '服务好，环境也好，总之很满意。老公说下次去还住这个酒店！房间尺寸合适，卫生干净，设施也齐备，虽然不是很市区，不过狮子楼吃完权当消食，散步走回宾馆，也不错。', 'star': 5}
{'descr': '用高大上来形容这家快捷酒店一点都不为过，设施特别齐全，单间大床房，房间大，卫生间卫生，床大又贴心，床上放乐几只千纸鹤，领班经理服务不要太好，下楼给我买东西送上来，第二天临走发现我的爱车已经被清洗过了，特别干净敞亮，贴心的服务有归家的感觉。没的话说，下次去扬州还定这家', 'star': 5}
{'descr': '和朋友一起出来玩的，这家的服务态度非常好，环境也好，朋友和我都非常满意，感谢168的服务，会再次光临的！', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '可以', 'star': 5}
{'descr': '一直对琼花大厦店有好感，确实很好，很贴心，所以很信任。只是在莫泰店当中价位偏高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 干净 环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '不错，可以看到古运河，风景还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '到扬州一直住这里 房间大比较舒适', 'star': 5}
{'descr': '房间比想象中大而且干净，值得去扬州再定这家。', 'star': 5}
{'descr': '非常便捷，酒店装修时尚，前台服务很好！还给我延期到下午2点退房。家庭房还比较大，合适一家人出行！下次来扬州还入住！', 'star': 5}
{'descr': '成功入住，家庭房免费升级成行政套房，环境干净，宽敞舒适，交通便利，很满意', 'star': 3}
{'descr': ' 服务态度很好，卫生方面也不错', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还是不错的，服务特别好！特别是早餐挺不错，房间有点小，但挺干净舒服的！', 'star': 5}
{'descr': '朋友入住说环境非常好。下次来也会选择这家。设施也很新。很满意', 'star': 5}
{'descr': '我和同学一起来玩的，环境很好，出乎我们的意料，服务态度也很好，唯一不足的就是离市中心有点远，出行不太方便，不过整体上很满意。', 'star': 3}
{'descr': '好评！卫生，干净，房间稍小，简洁，服务周到，洗刷用品忘在大堂，总台给收好，我们拿了回来，表示感谢。大堂有免费饮料，虽然不是很好喝但服务细致，早餐尚可。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体还行 如果旅游的话住在这里不错的', 'star': 5}
{'descr': '设施好，员工服务也好，靠近景点，周末房价稍高', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，位置有点偏，不过出门就有公交车站。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，比较安静和干净，就是有一点点片，还好在旅游专线的公交线上。总体不错', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，环境不错，价格不错，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '从没想到莫泰在扬州这么高的楼中，服务态度很好，酒店打扫的很干净，房间很舒适。门卫还帮忙叫出租车，不错，以后去扬州还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在古运河边上，比较安静，只是离市区有些距离。酒店内环境不错，服务员态度还好。只是大圆床有些失望，不是想象中的那样。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，服务态度也蛮好的，算是经济酒店中比较好的了', 'star': 5}
{'descr': '房间实在不行，虽说快捷酒店简洁，这家也太简陋了，大堂还行', 'star': 1}
{'descr': '酒店很好，内部环境很让我满意，走道和大厅都有沁人的花香。', 'star': 5}
{'descr': '于下午十八点零八分入住扬州莫泰琼花大厦店1218号家庭房.该店交通便捷.停车方便.设施齐全.环境优美.愿和众多会员共享!', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，到了后升级到了家庭房，一张1.8米的床，一张1.2米的床，非常适合一家三口居住，环境整洁，离市中心打车差不多8元钱。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错,服务态度很好.有机会还会再去.', 'star': 5}
{'descr': '不错,靠近古运河,适合出差住宿,因为晚上可以沿河岸散步.', 'star': 5}
{'descr': '房间大小适中，装修挺新，很干净！离古运河和何圆很近，出行方便，很不错！', 'star': 3}
{'descr': '很不错，环境不错。服务态度好！卫生条件很好！', 'star': 5}
{'descr': '不错,不远处扬州古运河风景好.晚上可以出去逛逛.', 'star': 5}
{'descr': '很不错,不远处是扬州古运河,晚上景色不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件和服务都不错，就是设施稍旧。不错......', 'star': 5}
{'descr': '清明节去的扬州，几乎所有酒店都满了，而且房间翻番', 'star': 5}
{'descr': '作为经济型酒店，已经不错了。干净，想得周到。就是门的隔音不太好。', 'star': 5}
{'descr': '房间还比较干净，家具旧了，写字台小了。', 'star': 3}
{'descr': '顺利入住，比想象中的好，出入很方便，房间干净，', 'star': 3}
{'descr': '没有想象中的那么差，我定的跃层，感觉有点小，不过有间房有机麻，还是不错', 'star': 5}
{'descr': '靠近古运河和扬州1912，地势不错。早餐相对其他经济酒店非常不错，每天的花样翻新，服务员态度非常好，价位不贵，住的人很多，还有免费奶茶橙汁喝，小厨点的菜做得也不错，嘎嘎', 'star': 5}
{'descr': '不愧为旗舰店，房间够大服务态度很好，旁边就是何园，原本想去富春茶社酒店员工推荐出门左转交行旁边还有一家很不错的特色早茶店，很赞~', 'star': 3}
{'descr': '确实不愧是旗舰店，服务很到位，大堂有免费的饮料。就是入住的时候正好赶上扬州旅游节，价格涨的很多。平时来住的话，应该会更加价廉物美。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，酒店服务员见到人都会问好····出行还算便利吧', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净不错。', 'star': 3}
{'descr': '不错,住的行政房,房间和服务都不错,离何园很近,到瘦西湖打车10元,值得推荐的酒店', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是节日期间价格涨得有点高，这个价位还有很多其他选择。', 'star': 5}
{'descr': '不愧是旗舰店，地段佳，房间大，服务好，全无线，免费饮料畅饮，太赞了。', 'star': 3}
{'descr': '位置离何园很近，但离市区有点远，在运河边上，服务很好，前台的美女和帅哥都很热情。有线、无线网络都有，但是网速有点慢，另外房间有点小。附近有世纪联华，购物较方便了。', 'star': 5}
{'descr': '刚入住，前台很热情。酒店还可以性价比较高。', 'star': 3}
{'descr': '服務好,熱誠,房間乾淨!早餐也不錯,下次還住!', 'star': 5}
{'descr': '此次入住扬州莫泰（琼花大厦）感觉很好，交通方便，服务不错，“莫泰168”这牌子响当当，亲身体验了，以后还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置不错。房间很大，也合理。服务员非常热情，酒店的服务项目也很多。免费洗衣、租自行车、代叫出租车等。我住的是商务大床房，窗外就是古运河，夜景很漂亮。就是周围吃饭的地方较少，要走过大桥，何园附近。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，比较干净，服务态度非常好，早餐很好，大堂也还不错', 'star': 5}
{'descr': '已经成功入住服务态度很热情房间也干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很不错！要比一般的快捷酒店高档些。值得一提的是服务很亲切。', 'star': 5}
{'descr': ' 不错！环境和服务态度都很好…', 'star': 3}
{'descr': '很好。很干净，价格也好，服务也好，酒店位置不错。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，很舒适', 'star': 3}
{'descr': '我住11楼，窗外风景很好，一楼快餐也不错，下次还住', 'star': 5}
{'descr': '很好，蛮舒服的', 'star': 3}
{'descr': '这是我住过的最好的莫泰。\n一、服务态度一流，让我眼前一亮！\n二、房间里的设备很齐全。\n三、里面的蛋炒饭很正宗，出门在外很少能吃到这么好吃的扬州炒饭。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间虽然小，不过很干净。离何园300米，位置有点偏，不过我们开车去的，还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，比其他连锁酒店强多了，对于顾客问题能耐心回答\n设施也不错，床比较舒服，可惜不是看景的房间，看不到河\n离何园很近，值得一逛，离市中心文昌阁有点远，周边购物点不多，我认为算是城乡结合部吧', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店环境很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '属于加盟店，不过空间很敞亮，服务很规范，唯一不足的是早餐还是比较单调。', 'star': 5}
{'descr': '不错。高层，安静，房间也干净，服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很安静，空调不错，就是房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '都蛮好！！就是有点偏了点!!不过服务员的服务态度蛮好的\n', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好', 'star': 3}
{'descr': '很不错的168酒店，下次去扬州还会考虑住这里哟！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境和设施还好，去我们项目比较方便。下次来还会入住。\n', 'star': 5}
{'descr': '前台服务、装修、早餐、环境十分不错都可以打高分，唯一美中不足的是房间偏小、靠枕上有异味，建议改进，下次出差还会选择这家店。旁边的江湖菜味道很好，价格也不高，特别推荐一下。', 'star': 5}
{'descr': '条件总体还可以，离游览区也不远，对得起这个价格，服务挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错的酒店，房间大，干净卫生。运河旁边风景是没的说了，周边吃的地方也蛮多的', 'star': 5}
{'descr': '值得推荐,还满意', 'star': 3}
{'descr': '房间不隔音，被隔壁打牌的吵到后半夜，一会儿出6，一会儿吵吵，就在耳边，烦的不行，就住一晚，基本没睡', 'star': 1}
{'descr': '和其他门店基本一样,服务员更亲切一些.另外地理位置不错,紧贴运河,停车场也够大.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位于离市区有一段距离，但是很适合休息。这次订了个行政房 挺适合朋友一起小聚的。境外卫星电视，这点非常好。虽然平时比较喜欢上网。还有无线网络。总体来说不错，蛮方便的。', 'star': 5}
{'descr': '在运河边，地点很好，离何园很近。酒店的设施很新，装璜如星级酒店，这也是最大的一家莫泰店。员工素质也很好，有礼貌，只是前台较小，定房、退房要排队，有点烦。', 'star': 5}
{'descr': '很不错。经常去的。房间很好环境也很好。交通方便。就是外面景观一般。。\n不过这次空调遥控器不是很好，希望能改善一下。', 'star': 5}
{'descr': '整洁舒适,不错!', 'star': 3}
{'descr': '琼花大厦，很美。\n新装修的，走廊里还有些装修的气味。\n房间布置的很温馨，有家的感觉。卫生间也很好。\n预定的家庭房，一个大床1.8米，一个小床1.2米。\n对家庭出游来说，很实惠。一间家庭房208元/晚。\n因为是新装修的，所以设施设备都很新。卫生间的垃圾桶和卫生纸位置设置的不太人性化，用纸的话，需要回头伸长手臂才能拉大。对孩子来说，有点费劲。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很干净，唯一不足的是窗户开下来后的景色不是很雅观，全是矮破的民房，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '老的建筑，新的装修，还可以的。可以偶尔住住。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，住过很多次了。是我住过的几家莫泰中最好的。\n', 'star': 5}
{'descr': '总体非常不错。地点在古运河边，房间内就能看到运河景色。从大堂经理到普通清洁员都很热情。房间布置合理，干净整洁。下次来扬州肯定还会住这里的。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的房间，装饰风格很有特色，跃层房间接待朋友也很方便，喜欢', 'star': 5}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，住过很多次了。\n是我住过的几家莫泰中最好的。', 'star': 5}
{'descr': '价格到位，服务热情，配套也不错，周围景点娱乐场所多', 'star': 5}
{'descr': '住了好多次了，性价比高，一如既往的好评，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，空间够大，房间干净清爽，硬件配套不错，服务人员也很热情', 'star': 5}
{'descr': '朋友推荐的，果然很大很不错。住的套间，设施不错。不足的是餐厅质量实在有待提高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，入住比较舒适，酒店较大，服务人员很热情、周到。', 'star': 5}
{'descr': '停车场很大，楼下有个可的，离何园很近，位置算是在城外了。住的是三人间，还行，在同类酒店中算是中等了。', 'star': 5}
{'descr': '从开发区打车过来要40元左右。不过周围环境还不错的。到各个景点都很近。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店吧。旁边就是古运河，晚上出去走走还蛮惬意的', 'star': 5}
{'descr': '不错，服务很热情', 'star': 3}
{'descr': '地点不方便，位置比较偏，周边没有什么吃的和逛的。前台的服务实在不敢恭维，一个胖妹服务员不冷不热的。房间也确实比较小，但胜在还比较干净。没有网络，本来订了4天，结果没有网络，一天就退了。', 'star': 1}
{'descr': '住的14楼家庭房，橘色的墙壁超温馨，很有家的感觉~ 电视能够收到TVB，同学超开心一直嚷着要留下看电视。走廊铺着厚厚的地毯，玩了一天超累的时候走上去好舒服~~ 隔音效果不错，可以看到扬州一部分夜景。虽然周围有点荒，但是楼下有便利店，走五分钟可以到公交站台，离何园，1912都很近，步行即可~ 下次去扬州还会住哦！；）', 'star': 5}
{'descr': '清洁、卫生、舒适…', 'star': 3}
{'descr': '房间略小，其他感觉还不错，位置稍微偏了一点', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好,房间也大,尤其家庭房,卫生间干净。', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错 挺安静的 就是被子的面料不太舒服', 'star': 5}
{'descr': '虽然是经济型酒店，但是挺安静的，睡得很好。下次还会去。', 'star': 5}
{'descr': '酒店工作人员的态度都很棒，房间干净整洁，就是窗户望出去的风景稍差，交通也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，服务很好，从门口保安到前台到楼上的清洁人员都很热情。', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错!', 'star': 3}
{'descr': '非常好，干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好就在市中心 房间也很干净  值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '一般，前台服务差。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店很不错，服务很好，卫生干净，地理位置也还可以，反正扬州不大。住的是家庭房，虽然不是套件，但房间还挺大。总体比其他经济型酒店档次要高些。', 'star': 5}
{'descr': '房间比大坪店的小一点，不过 橡树林确实不错……', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体来说还不错，，蛮干净的，服务也很好.\n房间太小，房门不太隔音。商务大床太硬，不过再加床被子就好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，出行方便。房间设施也较新。\n房间稍小，没地方放行李。', 'star': 5}
{'descr': '入住的是行政房，酒店位置不错，离景点都不算太远。房内各设施也很干净，服务人员也很热心。下次来扬州的首选。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，卫生间更小。商务大床的床垫及其不舒服，不但小而且还清楚的感觉到每根弹簧的具体位置。房间不是隔音不好，而是基本没有隔音，凌晨4点左右被楼下（住在15层）得狗叫声吵醒，狗叫了很久，基本就没有再睡。隔壁的房客出门，我们都能清楚的听到。性价比及其不高，只值100——150元。', 'star': 1}
{'descr': '房间内饰什么都不错，挺干净的。但入住时告知我没有大床房了，要+32元换成数码房带电脑的，换了后发现用自己电脑无法上网打电话要求找人来看一下，结果一等就是1个多小时仍没有人来，打了几次电话催，回复我马上就找人来看。由于有事要办实在等不了了，气愤啊，这钱加的。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，服务态度也还可以，就是浴室小了点。', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体来说还不错，外面看过去很高，蛮干净的，服务也很好，特别是酒店推荐的足浴店真的很不错，西津足道68元一位，酒店推荐还优惠10元一人。酒店房间价格稍微高了一些，没办法是节假日吗。', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，离何园和卢氏古祠很近，夜晚能俯视古运河，夜景很美。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的装修风格我很喜欢    但是房间太小了   早餐也相当难吃', 'star': 1}
{'descr': '  房间布局合理，非常适合家庭入住，设备较新，服务也不错。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店,以后一定还会去.服务好,餐厅菜品口味也还行', 'star': 5}
{'descr': '酒店停车很方便，客服人员态度也非常好。\n住在11楼，在房间就能看到1912和大运河，夜景很不错。\n离国庆路老街也不是很远。\n卫生间的热水不小，洗澡蛮舒服的。\n就是房间和毛巾都没有一年前住的那么新了。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间温馨，就是有点小', 'star': 3}
{'descr': '一直很喜欢橡树林的风格，到重庆每次都入住橡树林，罗马假日店很安静，服务也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，服务热情专业。位置闹中取静，就在运河边上。去何园、卢氏盐宅、1912只需步行，去其它景点也不远。酒店有自己的停车场，很方便。\n很不好意思，刚才点错了推荐，只能重发。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，服务热情专业。位置闹中取静，就在运河边上。去何园、卢氏盐宅、1912只需步行，去其它景点也不远。酒店有自己的停车场，很方便。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便 里何园很近 附近就是古运河和1912街区 早上可步行去卢氏盐祠\n服务人员主动问好 房间很新 \n', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到，工作人员随时见到客人都会打招呼，很亲切，房间设施也很干净，很温馨', 'star': 5}
{'descr': '不知道为什么春节扬州特别多人，所以这个酒店的价格将近平时的两倍。不过行政房还是很好的，有两间，这样比较适合家庭三个人入住的酒店确实比较少了。很实用。就是窗户不够大，看运河不爽。但是其他配套的都是一般连锁酒店的标准吧。\n管前台要网线的时候，态度小恶劣（不知道是不是因为自己不太习惯江南口音和表达习惯，人家可能本身不是很恶劣）。另外就是因为入住和退房的时候人比较多，前台电脑还有问题，服务员忙不过来，等了', 'star': 5}
{'descr': '房间还是比较小啊！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很温馨,就是房间太小', 'star': 3}
{'descr': '服务非常好,环境也不错,硬件设施也不错,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店不大但布置很温馨，旁边还有电影院，很适合情侣入住。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店非常不错，有宾至如归的感觉，推荐各位去扬州游玩的朋友入住。', 'star': 5}
{'descr': '那天是先订的重庆星宇酒店，酒店说房间没有，要等打扫卫生后才有，忽悠我们等了一个小时后，还要我们接着等，前台服务态度实在糟糕，取消订单转到这里，前台非常客气，马上就办理好了，感觉挺舒服的，酒店环境不错，很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '风格很喜欢，欧洲的田园风格，但是格局有点小。服务也不错\n', 'star': 5}
{'descr': '相当干净的酒店,地理位置也方便,家庭房大小也不错,反正相当满意', 'star': 5}
{'descr': '很好，离我要参加考试的地方很近，晚上比较安静，且早餐不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '我们一行从南京到扬州，在南京住的是桔子，由于扬州没有桔子选择了莫泰（琼花），没想到莫泰（琼花）有星级酒店的感觉，比南京的桔子还好，房价也较合理，是住过的莫泰中最好的。值得推荐！\n', 'star': 5}
{'descr': '重庆成都都住过。挺好的，尤其重庆这家，位置很安静，但是离景区比较远', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000建议大家去', 'star': 5}
{'descr': '人员服务很热情,而且对房间装修装潢很喜欢,价格也非常实惠,只是酒店离市中心稍微有点远', 'star': 5}
{'descr': '很奇怪的酒店。。朝向好的.对风景的都给外国人..朝里面的无风景的给大陆人...这么莫名???', 'star': 1}
{'descr': '没有正规的大堂,门口出租车没有地方停,入住率不高,所以门口没有等候的出租车!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
