{'短评内容': '特别好，干净卫生，房东小姐姐特别热情，我们出发前就来问我们几点到可以接站，我们自己开车来的，晚上十点才到，人家很早就在门口等我们了，还告诉我们长白山游玩的一些事项，棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老板小姐姐疯狂打call！从打电话咨询旅店事宜开始就帮忙规划行程 交代一些注意事项 因为是淡季 从西坡到北坡不好拼车 但是小姐姐依然帮忙联系到了拼车 还亲自送我们到位于镇中心的家庭旅馆 路上还简单介绍了一下当地的特色 住宿的环境也特别好 周围有很多饭店可供选择 交通也方便 第二天送我们到北坡的换乘中心 直接大巴到山门 下午回到镇上吃完晚饭还送到了火车站 这次的旅行印象深刻的除了长白山的美景就是小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可爱的房东小姐姐给我们住了一个两室一厅 超大 在镇中心吃饭也很方便 超级棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到别人的评价说这家旅馆不错，确实如此老板娘很好，出发之前就跟她联系好了有关包车拼车的问题，每次都很有耐心回答你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我出来旅游这么多次，印象最好的一次，卫生也很好，老板娘非常热心，回去时还帮我们送到火车站^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个私人的房子改成的旅馆，不过老板是个年轻美女，很热情还负责接送，那么重的箱子也帮忙提上楼，我和女伴都不好意思了，房间很好家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是自驾游，出行前一晚就跟我联系帮忙路线，快到了还开车来领路。老板娘很有耐心解答各种问题。北坡因为天气原因主峰关闭没上去，本来想带着遗憾回去，结果第二天天气很好，就想去西坡试试。老板娘还帮忙联系询问西坡的情况，结果很幸运，一家人看到了天池！！！公寓很干净，很大，一家六口住的很好，有朋友去一定推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板热情，耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一次完美的长白山旅行。网上订了这家旅馆，晚上九点多在火车上就接到老板的电话，说早上免费接我们，令人惊喜和感动。第二天早上如约被早已等候的老板接到旅馆。这是一个家庭旅馆，地理位置优越，房子是老板新装修的，房间被老板娘和他可爱的女儿打扫的一尘不染。  还帮我们联系游览的车辆，顺利完成两天的旅游，真的是令人感动。祝老板生意兴隆，全家好人一生平安！另外店家联系的司机价格合理，技术水平好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住到这家旅馆实在是很幸运的事情，从西坡拼车过来后，老板派车来接我们，直接到了住的地方，没想到由于是淡季，老板将我们安置在自己家的一套公寓房里，就是小区里的那种，一百多个平米的房间就只有我们两个人住，房间很干净，跟自己的家里简直一样，很自由很宽松，这点钱能住到这么好的地方，不得不说还是淡季旅游好啊。老板认真的特别赞，耐心回答我们的各种提问。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，价格公道，服务热情，还亲自接站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心没什么可挑的，去年就是这家，一直很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，很方便，就是离总店较远，打扫卫生不是特别及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在携程上从来不写评价 用了这么多年携程 出国也好国内也好 都一个字没写过 但这次我一定要赞赞我们住的这家老板。由于巧合吧 定了这家家庭旅馆 我以前从没定过这样的酒店 看到大家评价那么好 就抱着试试看的态度下单了 没想到这家店真的太好了。首先是一早就给我们打电话通知我们自驾的路线 然后路上还时不时短信问问到哪了 后来我们由于导航路线走不通迷路了 老板就在电话里细致的描述路线。终于到了 一进房间 屋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚与家人到长白山游玩归来，网上预订的盛通时尚旅馆，当时看重的是有家庭套，一大一下两张床；卫生间有热水。\n旅馆是一家小院，能停4-5辆车，距离主干道有50米，很安静。房间很干净，家具、物品都是新的，老板很热情，主动介绍当地的饮食、旅游信息。很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行三人是7月7号到旅店的  第一眼感觉是很干净 前台办理入住的速度也很快 后来得知旅馆是去年才开的  装修在这个价位算不错的了  我们定的是三人间 由于不是旺季所以房费只要180 在这里算便宜的 房间里有独卫 数字电视 院子里也可以停车 美中不足的是三人间里没有网线 可能跟今年才修的有关 老板人很热情  给他打电话可以给你接站送站 也会为你安排去长白山的拼车包车服务  总之我个人的观点是 房', '短评打分': 5}
