{'短评内容': '房间很不错，干净，挺大的，家庭式公寓，挺舒服的，交通方便，是跟家人出行不错的选择，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，特别是服务非常好、非常满意。美中不足的地方一是吃饭不是很方便；二是楼层过高上下电梯不是很快捷。总的来说很不错，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，特别是服务非常好、非常满意。美中不足的地方一是吃饭不是很方便；二是楼层过高上下电梯不是很快捷。总的来说很不错，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，就是没有吹风机，定的是大床，给的是套间，非常给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，下次去还住这里，离海边很近，吃饭也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给孩子去大连玩定的，交通方便，环境也不错，有需要下次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，环境很好，老板娘也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，希望有洗衣机电吹风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再便宜的酒店也麻烦把卫生搞好，再说300多一间也不能算很便宜。床单上全是头发，沙发下还有丝袜，自来水小得要命，卫生间沐浴房超过150斤的人就很难洗澡了，身都转不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离星海广场非常近，大连啤酒节的地点也近，环境可以，老板服务态度也好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 酒店不错 很满意  下次还住这里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，老板很好很幽默，房间有点回家的感觉，极力推荐！来了不后悔！如果有下次我还回来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体性价比很高，稍微少了一些配套设施，不过酒店式公寓也没办法。反正下次有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很完备，第一次入住，感觉酒店工作人员非常热情而且专业。距离星海广场步行几分钟路程，非常帮！', '短评打分': 3}
