{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1，距江边50米，二楼以上能看见江景，山景，2，老板热情，还帮着抬行李3，睡觉很安静，不像西街，太闹。缺点：酒店基本就是农家乐，档次一般，当然价格便宜，隔壁诗莉莉要680一天。总结，适合自由行，一天行程的人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '门口就是景，不过出入得坐轮渡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在江边，很不错哟，坐船到对面，也就几分钟，再走几分钟就到西街了，很近，在碧莲江景大酒店那个路口朝江边走就能去搭船到酒店了，坐船一般白天一块钱晚上两块，老板也很不错，有什么不清楚的都可以问老板，老板都会讲清楚，买门票也可以找老板，算了下，比网购便宜也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板热情，实在。国庆时预定的宾馆，远离城区喧闹，闹种取净，别有味道，入住人员多，只是显得人手有点不足。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '农家菜香气扑鼻，啤酒魚别有风味，桂林漓江风景区，有食有玩真惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次住宿，房间干净卫生。在店内食了两餐饮，啤酒鱼味道很好。还教房东做了广东菜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，不错携程的地图是坑，地图显示位置是在江的左边，实际上客栈是在江的右边，需要渡江的！携程坑坑坑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置在河对面，要坐船过江，还是挺好玩的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在漓江对面，需要坐渡船过江，渡船几分钟一趟，应该算是比较方便，店主态度很好，作为家庭出游，还是比较不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有种居家的感觉，主要是老板人好好啊，我晚上去看刘三姐印象，十一点钟回来没船，老板亲自去接的，好感动哦，房间也蛮好，干净，又正好在漓江边上，有种来了就不想走的感觉哦，驴友们可以选择这家客栈哦，真心不错的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在西街江对面的村子里，靠近江边，有阳台的风景不错，晚上很安静，去西街坐渡船，老板很热情人不错。就是客栈的硬件设施一般，相对比较陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，卫生干净，离景区很近。酒店有免费停车场，很方便。有机会下次还会住在这里。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工热情，条件一般环', '短评打分': 4}
