{'短评内容': '还不错，可是说空调总机关了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '艾玛，下回可不住了，晚上吵死了，楼下就是按摩院，半夜睡不着，还有，以后少玩别住无窗的，千万别，臭死了的霉味，整个人都不好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部结构很不好!好像一条不规则的小巷!进门一米半，到了窗边变四米半', '短评打分': 5}
{'短评内容': '产品很好，经常购买，京东购买方便 快，也放心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很难吃，房间有味道，被子很潮湿，晚上睡觉很吵，凌晨都有车的声音，服务员态度很一般，总之不会再来。没拍图，凑个数！别来住，真的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，价格合式', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南方真的不能住无窗的 霉味特别重 最后补差价换成有窗的了 早餐一般 房间离地铁站有十分钟的路程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '那裏可買到咁薄又臭的浴室用劵纸?', '短评打分': 2}
{'短评内容': '浴室卷纸超迷你版&臭版!!!', '短评打分': 2}
{'短评内容': '俩百多块的酒店得准备一千入住，担保，押金等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的一个酒店，住了好多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，每天打扫也很到位，住得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值，住着很舒服，每天打扫卫生很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，下次还在这里做。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前总住，京东也可以定酒店还是比较方便的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧、第一次住酒店，服务挺好的，有什么不知道的打电话态度还不错、房间也挺大的，就是订的没有大床……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去广州，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~很安静~设施齐全~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里白云会议中心近，走路十分钟，周围吃饭的地方也较多，但酒店早餐不给力，而且展会的时候补餐不及时，连续两天到外面吃的早餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '里白云会议中心近，走路十分钟，周围吃饭的地方也较多，但酒店早餐不给力，而且展会的时候补餐不及时，连续两天到外面吃的早餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，离展会近，床有点硬，老外同事不喜欢，因为是展会，早餐时间人很多，竟然全部食物都空了也没人补，卫生状况需要改善，差强人意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还不错，房间大，也很干净，同伴和我都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was clean and comfortable quiet, sound insulation effect is good, the service is also very good, Ctrip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was clean and comfortable quiet, sound insulation effect is good, the service is also very good, Ctrip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel was clean and comfortable quiet, sound insulation effect is good, the service is also very good, Ctrip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，离万达很近，舒适安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生设施都不错，送的早餐也不错，靠近地铁，交通算便利，亲戚来玩，两次都入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，晚上也比较清静，交通也算便利，就是自助早餐稍微简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州有如此价廉物美的星级酒店，真令我感叹：太物有所值了，并且前台服务的态度非常好，有宾至如归之感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错 就是空调不能自己控制', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1对于酒店的位置和居住的环境很满意，晚上睡觉很安静，空调很凉快，周边吃饭很方便，比较便利，大排当和必胜客这样的快餐都有，很满意！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，附近有家乐福这样的购物场所，很方便！另外房间很宽敞，采光好，晚上睡觉很安静！很满意！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面倒是很好，算是符合4星级。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还可以。 不过服务意识有问题。 半夜施工很吵闹，总台服务员回答真是无语。唉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，舒适，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  房内有异味，椅子还是坏的，居然没有赠送水。里机场比较近适合出差住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以的酒店，就是服务还有待提高，周围不好打车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台管理有点混乱，但是房间超好，对得起这个价格了。在白云找一个含早餐的酒店挺必要的，交通方面，距二号线步行8分钟，大家懂的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁近，过得去。周边环境有待改善，客房须大气一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台公共的，估计是为了防止进入别人的房间，所以通往阳台的门是封死的。门缝用透明胶带粘的，到了晚上还透风。刚好我们到天风巨大，晚上睡觉感觉冷，想开空调，但是没有单独的空调，只有中央空调，问题是中央空调是不热乎的。别的就和\n以上两点，不知道是俺住的这间是这样还是怎么滴\n至于说早餐，还是可以了，没有什么大要求，吃饱就行。\n至于别的床啊什么的，俺们不挑，还算满意。对了，房间里是有电脑的，但是配置不高，看个', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了一晚大床房，觉得这家酒店还真不错！\n首先，从地理位置及交通方面，虽然在白云区，但交通还是很方面的，地铁，公交都可以到，如果坐地铁可以在白云文化广场A出口出去（周边未开发，较静）走10分钟就可以到了，路很好走；\n其次，酒店很新、很干净，地毯很厚，环境令人很舒服；\n第三，酒店服务也很到位，进入房间后发现台灯不亮，告诉前台，一会就有人来服务，才发现原来是自己搞错了，不会弄，第二天退房结帐的速度也很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，酒店环境好，房间整洁，出差商务建议选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人12/1,2日入住该酒店，从广州机场到酒店交通比较方便3号线转2号线到白云文化广场下来，然后A出口。上了地面就可以看见酒店的招牌了，估计走10分钟左右就可以到酒店。房间干净又大。楼下是酒楼。附近的都是住宿的和小吃店。然后不远处有个家乐福大卖场和休闲街。以上几点都很满意。还有就是早餐的花样可以在提高些。总体来说还是很满意的。大家以后预定的时候可以要求住对白云山的房间，早上太阳出来就直射房间的，很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较宽松，交通也行，就是送的自助早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净，很舒服。 下次有机会还会入住。 \n缺点：网速慢了，据说在维护阶段。前台结账速度也慢，有待提高。\n酒店到机场打车走高速20分钟，75元。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间还不错外，找不到其他还行的地方。。。二楼的湘菜厅，很难吃，早餐更别说了。。。。。。这也就是价格便宜的原因吧，最起码建议改善早餐质量，不是一般的差，如果有光为了住宿的朋友，会推荐过去，还是别在那里吃饭了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很烂的酒店，服务不好，房间不好，位置不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the room was well facilitated, neat and clean and bright and spacious enough. and its conveniently located, near metro station, conference centre and shops and restaurants, but not that noisy. we have', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施十分不错!但要注意,双人入住的话,如要吃到所送的两份早餐的话,两个人都要办登记的哟!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还不错，安静，舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，我喜欢她的大圆床和圆形浴缸，泡澡和做XXX的感觉超级爽歪歪，就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错\n1） 我入住的是大床房， 这家酒店还比较新，淋浴热水，床单清洁度，房间打扫都很让人觉得舒适。\n\n2）交通还算便利，走路至地铁站A出口可能要12分钟左右，走路至白云会展中心可能要15-20分钟。打的一般不会眺表。\n\n3）感觉比会展中心的普通双人房条件不会差太多，比普通的七天或者如家连锁相比好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店相当不错，环境整洁、房间宽敞、卫生，交通便利，工作人员服务态度很好，我和儿子在那里住了两晚上，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店的服務人員態度很好,隔音也很好,一進房內就放了一朵花,很美,讓人很驚喜,雖然發現如果把花打開是要錢的!但是還是倍感窩心,沒有浴鋼很可惜,環境還行,對角就是一間百貨公司,我隔日要去機場,從這坐出租車到機場花了70元,飯店的早歺還好而以,別太期待,床和室內的環境是很乾淨的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和装修还不错，早餐太差，服务也不行，刷卡VISA竟然不会搞了半天耽误半小时结账，前台服务太幼稚了，这么简单操作都不会，无语...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，有点小。床硬，感觉上不舒服..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间很好，很卫生，外面还有白云山，景色不错。不足之处是洗澡水小得可怜，像撒尿一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房设施不错，周围吃饭也比较方便。只是早餐比较差劲，餐厅服务员态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、离广州体育馆没有想象中近，打的十分钟左右，步行得半个钟。2、酒店服务不错，环境整洁，有什么问题都能够及时解决。3、附近吃饭很方便，旁边就有一家酒楼。总的来说，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错，大部分都满意。下次再去了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间，装修都不错，但是洗浴用品都要交费的。没有免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大部分都满意，但是早餐到9点半，我们大概9点15左右去了，没东西。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施装潢都比较好，比较新，房间够大，还有小沙发和大镜子，地理方位较市区还是偏了些，但是距离广州体育馆很近，适合为去体育馆看演出的顾客住宿。酒店周边的餐饮店很少，所以很多就餐都选择酒店本身的四楼的餐厅。味道一般。从广州白云机场打车到酒店共花费100元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 环境不错 就是周边稍微差了点 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜜月房很有特色 很温馨 喜欢圆型大浴缸 对着落地窗很浪漫 缺点是酒店大楼背面装修让我看到吓了一跳 很破旧 不过正面还是不错的 第二是位置偏僻 从地铁站出来看到荒地有点吓到 不过酒店附近还是可以的 如果酒店在广州市中心那就赞了 总之还是很满意的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境和服务还都不错，下次去了还会选择的，唯一不好的是去的时候电视看不了，不过这不是酒店的问题啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店環境很好~服務態度一般~總體印象不錯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大 经过蜜月房 看见大圆床和对着窗户的浴缸 挺赞的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，比较舒适，唯一就是床比较硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是可以的,服务人员也挺热情,就是房间感觉小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错的,距离白云会议中心最近路程,方便咱参加会议.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较新，床有点硬了，这个价格还算不错了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格算比较适中，不过就是床硬了些。窗帘的设计有点怪，不能完全拉合，希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱相对便宜，酒店设置外观不错，但是细节上和标准四星级差距还是很大的，床太硬了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第1次用这个酒店，很干净，服务很好，价格也不高，酒店周围很热闹，就在大街边，很方便。我的客人是老外，不会用空调设置，因为没有英文说明。\n\n给前台提过意见，他们说会改正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，还蛮干净的，住的房间是临街，隔音效果有点差，另外早餐选择类型实在是太少，见到有不少外国住客投诉，希望可以有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新挺干净的.前台服务也挺好。但我订的那个蜜月房厕所门口地毯上有一大片是湿的，还挺滑，差点摔倒。希望搞卫生时注意一下。另外，早餐的种类多一点就更好了。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通比较方便，就是价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還可以，各方面都有一般星級酒店標準，但床還是硬了點', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便的地方,有地铁有餐饮,服务也不错,只是隔音不好,有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，整体情况还不错，距离会议中心走路距离还可以，不过打个车也就起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬了，第2天腰都痛。价格还可以，但是早餐一点都不好吃，外国人的话，不怎么推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以，装修不错，就床感觉不太好，有空请你们服务人员去看下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会展中心最近的便宜酒店，周边吃东西比较方便，酒店二楼的湘菜馆也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会展中心比较近，是性价比还可以，就是酒店淋浴水实在是有问题，忽冷忽热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还行，比较干净，出行稍微有点不便打车，总的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州有如此价廉物美的星级酒店，真令我感叹：太物有所值了，并且前台服务的态度非常好，有宾至如归之感。以后来广州条件允许的话，还会选择住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁、服务规范，设施很好，客房有饮料、点心买，很方便，网速不错，值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好,干净卫生.性价比高.位置有点偏.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价格合理！服务周到！开心最好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适,不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部布置不错，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,所有都不錯~若酒店設有不吸煙樓層會更好,不過幸好入住的幾天附近住客都沒有吸煙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员对业务不熟练 本来想第二天续住房间 但被告知客房全满 无奈只好换酒店 但退房时又被告知可续住 有大量房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生干净，设施新比较齐备，服务还可以，美中不足房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶的冲水系统有点问题，淋浴室的排水系统很差，洗个澡整个浴室里地面都漫水了，圆形浴缸上的水龙头流量很小，接水超级久才能洗澡。。。\n除此以外其他一般，不过这个价位住蜜月房也就这样了，适合想省钱的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天帮我安排的是无窗的房间，大家千万不要住。另外，酒店早晨太差，不到时间的时候，就基本没东西了。距离地铁还好，步行距离，周边其他酒店更便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉还好 这个价位值了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼道一到早晨的时候非常吵，房间清洁人员讲话非常大声。其他的一般，就是商务酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市区稍微远点，周边条件一般，早餐太差了，房间条件还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服,很乾淨的一家酒店,下次有機會一定還會入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的员工都很热情，积极努力。环境卫生也好。四楼的湘菜馆更是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿都不错，只是房间有些小，里面布局摆设还都可以，很喜欢客房与浴室中间有透明玻璃相隔，呵。。。。如果有艳遇去那里不错。。。刺激', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，周边饮食很多，只是位置有点偏。总体OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格便宜环境优雅，住起来蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，卫生好，比较满意。我推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都不错，住得挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的255的房 视野很好 落地窗户很喜欢 房间布置很优雅 就是确实太小了 花洒忽冷忽热的 服务态度非常好 总的来说性价比还是很高的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的5层噪音大，洗澡水温冷热不稳定，食堂早餐品种少，餐厅菜质差价高，且收费不事先告知消费者。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，里面很舒服。很适合参加会议的朋友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在齐富路上，房间整体感觉还行；\r\n不过这次入住的房间浴室内的花洒漏水，整晚滴滴答答地无法入睡。\r\n早餐选择比XX168来的稍差。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是5楼以上的噪音太大，好像是楼顶或附近的排风管造成的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间环境还不错，比较时尚\r\n推荐给去体育馆看演唱会的朋友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记说了，中央空调的控制键很不好使，有什么加锁解锁的，搞了几分钟都不知道专门操作', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房门的隔音效果差，好在入住的人不多，来回走动的少。早餐简陋，那个咖啡和豆浆，只能称为“含咖啡饮料”和“含豆浆饮料”。房间电视机位置太高了，枕头倒是很舒适。个人认为，酒店自称四星，应该达不到，但称为精品商务酒店就说得过去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去体育馆很近。。。。去那边考试什么的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边的餐厅很好.\u3000酒店也很超值,\u3000不敢相信.\r\n如果酒店向东移动５００米的话,就到白云山-云溪生态公园大门了.\u3000估计价格翻倍都行.\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是什么4星级啊，服务连准3星都达不到。非常不专业。说护照不能入住；有人去房间找我说话要找他们登记。床睡上去能感觉到一个个的弹簧。那个早餐，也就是个高级招待所水平！ 不过我是255的价格的高级大床房，性价比还是比较高的。\r\n\r\n反正总的来说是一个不专业的高级点点的便捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是蜜月房!!很赞!还有个很大的浴缸!哈哈!很适合情侣去的..不过就是位置太难找了!感觉很偏僻!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺新的，房间也挺舒服，只是交通不是很好出去都要打车，早餐太差根本没什么东西吃，性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很新，( ^_^ )不错嘛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,比较安静,不过房间有点小,由于比较新,还有材料一点味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给韩国的客人订的酒店.整体还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的停留地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店去机场倒是蛮方便的，周围餐厅什么的也有，生活还是蛮便利的，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候找了老半天，不过好在房间干净还可以上网，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件各方面都挺不错的.硬件和软件设施，就是位置稍有一些偏，其它各方面都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的温馨，设计的也合理，有网络，可以上网，网速还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，住着宽敞舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的大的太多了，装修也很不错，就是附近吃饭的选择比较少，都是酒楼。不过我的房间空调不太舒服，可能是开太大了。我开的是计算机房，计算机网速不快。因为是隔天要去广州体育馆，所以觉得地点还算ok，搭的士5分钟可到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，挺干净的，就是隔音有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，走廊的地毯软软的，很有档次，大气，房间很新，装修的很像公寓，洗手间也很漂亮，有玻璃窗和卧室相望，很有意思，早晨还带早餐，其他酒店这个价格是没有早餐的，如果你去过机场路的航空大酒店（打折后280元，卫生很差，没有早），你就知道255元的性价比在广州可以说绝对第一，建议来广州的人选择。\r\n唯一的不足就是有点偏，离白云会展中心还有一点距离，从白云大道或黄石路去比较容易找，在网上订比现场订房便', '短评打分': 5}
