{'短评内容': '房间很大，很干净，还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还算干净，只是地处新区，交通不是十分便捷，周围也不是十分热闹繁华。提供的早餐要早点去，晚了都没什么好吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，房间整洁也蛮大的，在省道S241旁边也很好找。不好的就是和以前评论说的一样，隔音有点差，隔壁说话大声点就有点吵了；另外可能春节的原因，早点更新速度跟不上，连碟子也短缺，有点太让人遗憾了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然位置偏了一点,但是内部还不错.房间大干净明亮.性价比不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比景区的好多了！\n汽车总站打的8元到达圣宫布达拉酒店（起步费5元）！\n酒店不起眼，但是觉的内在还是很贴心的。收了400元押金办好入住就去房间了，走道上的地毯很厚，走起来很舒服，门的隔音也可以。房间内无浴缸，但是有配备电脑哦！虽然是坏掉的！无所谓，因为电视很给力！有IPTV看哦，液晶的电视后面有插头可以外接设备，把备好的HDMI线插上去就能连平板了，看电影很赞！！！\n 值得一提的是洗漱用品不错的，比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件尚可，卫生一般，不临街一面的房间因为空调外机的声音有点吵，被子有点硬和重。', '短评打分': 1}
