{'descr': '早餐一般般，温度太凉，大冬天的吃的不舒服。老人吃了说肚子痛。别的还可以。位置也很好，酒店门口有小夜市。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境及周边都不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '就是地方难找', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修老点，有洗衣机，楼下有夜市，买东西方便，就是有小强。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意', 'star': 5}
{'descr': '床真的有点小，老公一米八，脚都伸到床外面了……', 'star': 4}
{'descr': '挺不错的，干净卫生，早餐够吃！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，逛逛就到西湖了，然后周边有好多可以逛吃逛吃的地方。到了晚上酒店门口还有一条夜市街，东西很多，也有好多特色小吃', 'star': 5}
{'descr': 'great location.. coffee shops and vending machines in the lobby area.. great stay', 'star': 3}
{'descr': '出差住宿此宾馆，周边很热闹。设施有点旧了。', 'star': 4}
{'descr': '环境不错 停车要付钱…', 'star': 4}
{'descr': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', 'star': 5}
{'descr': '太差了先不说酒店设施，首先说总台给人感觉保安台一样，跟业主们一起感觉不出酒店的味道，房门开15分钟才打开，停车收费10元一小时。下次绝对不住', 'star': 2}
{'descr': '非常好啊  环境好  很赞的', 'star': 5}
{'descr': 'good.nice........', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，干净也很大，住的16楼还是很舒服的。离西湖还近是十来分钟吧。唯一不足就是卫生间有点小。总体不错，很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '早餐没以前好了。其他都不错。...', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，房间装修不错，配套设施蛮完善的，有游泳池和健身房。酒店员工服务不错，尤其是早餐的餐厅服务员。\n不过有点让我很不满，大楼物业保安对住店客人停车非常凶悍不讲理，被保安challenage中午（一个高高胖胖的），晚上 （一个小小，黑黑瘦瘦的）,从来没想到过在酒店会遇到这样的待遇。开车去的朋友下次千万不要入住这家。', 'star': 1}
{'descr': '去西湖比较近,空调吹出来风有点陈旧的味道', 'star': 5}
{'descr': '服务、环境都不错，去西湖也近，房间也干净，就是早餐太单一了', 'star': 5}
{'descr': '小孩去参加阳光花朵歌唱比赛,住宿休息都挺不错', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，环境优雅，让人有一种家的感觉，下次我也会推荐我的朋友去住', 'star': 5}
{'descr': '公寓式酒店有家的感觉，定的大床房因为带孩子入住希望楼层高些，工作人员帮忙换了跃层，孩子很喜欢，房间面积不大，但五脏俱全，洗衣机、小冰箱、小厨房很实用，虽然没有厨具但设计还算合理。地理位置也不错，楼下就是夜市，西湖步行15分钟，中途路过知味观，总之下次还会选这里。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，复式的其实很浪费，二层基本用不上', 'star': 5}
{'descr': '交通非常方便，楼下就是吴山路夜市，走不远就是西湖音乐喷泉！房间很大性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，里面有厨房设施，半夜饿了自己还可以整点小菜下酒，个人觉城景房比湖景房性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常舒适，服务态度好', 'star': 3}
{'descr': '很不错，就是早餐差了点，而且两个人给一个餐劵，想不通为什么', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，离西湖不远，楼下有夜市。但是觉得湖景房并没有比城景房好到需要贵两百块钱。', 'star': 5}
{'descr': '房间里设施齐全，甚至有厨房器具。只是电源插座、网络插座、写字台的位置不太匹配，有点别扭。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间有个人性化的小厨房很不算。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店整体都很不错，就是走廊确实有点儿霉味，希望酒店能够经常清理一下空气啦。酒店的位置很方便，周围的餐厅也比较多。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，出行购物去景区西湖都比较方便，就是感觉装修档次一般般！', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错，干净、交通便捷，缺点是不提供微波炉。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的公寓式酒店，房内很干净，门外的夜市很热闹，可以逛的非常欢。周边交通也很便利。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，酒店也还清净，前台服务态度不错。房间似乎没有达到介绍的面积，装修比较简洁，不过住起来也还算舒服。最大的缺点就是过道一直有一股霉臭味，而且价格比起房间的档次有点贵了。', 'star': 5}
{'descr': '＋闹中取静，挺好的，设施挺全，服务可以，下次还去', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，不过布局合理，酒店位置十分便利，离音乐喷泉1分钟，湖边的商业街有绿茶外婆家的都很近，不过楼道上有一股霉味，除此之外都没有什么大问题', 'star': 5}
{'descr': '酒店早餐很一般，出行购物比较方便，楼下就是吴山夜市，离西湖也不远。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，离西湖比较近，装修也新，服务也很好，还免费升级了套房，唯一的缺点是酒店里面没有免费矿泉水喝。', 'star': 5}
{'descr': '一般，设施及装修不符四星级。以后不会考虑再次入住。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很不错，帮我升级了城景套房，很大，就是造反种类比较少！', 'star': 5}
{'descr': '还行，干净整洁，还给升级了房型，就是早餐差了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间干净，还有报纸送哦，位置离西湖不太远。', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件设施不错，早餐品种不少、味到不错，中晚餐价格有点贵。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖挺近,总体不错,提点需要改进的地方:\n1、希望提前确认客户预订的需求房间类型,而不是到了之后再变更,哪怕是说什么免费升级。本人就是到了之后被通知变更。感觉不好。\n2、前台处理的速度需要加快。\n3、早餐的品种需要增多，最好对每个品种标示出中、英文的名字。\n4、本人准备睡觉时发现床单还有污迹，真心希望在更换时有确认过干干净净。\n', 'star': 5}
{'descr': '在2007年試營業時我曾有幸試住過5天這家酒店，給我的感覺好得無與倫比。而此次再去住，感覺較前差多了。房間的面積、乾淨程度、服務質量都退步了。但如果要求不是太高的話，此間酒店還是值得住的。因為地理位子、性價比、以及停車等還是不錯的。希望能找到以前的感覺！\n\n', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，服务也很到位，效率很高。就是有一点，早餐厨师去得太晚，8点45吃完自助了，做煎蛋的厨师刚刚去上班。。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的公寓酒店,地理位置好,性价比高,每次来杭州都入住这里.', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，住着感觉还行。下次还会入住。', 'star': 3}
{'descr': '熱水是用電熱水器，但容量太小，洗不到20min，就沒熱水，要在等其加熱！', 'star': 1}
{'descr': '比较适合喜欢自助游的朋友，公寓式酒店，很亲切，虽然没有商务酒店的服务正规，但是比较自由。早餐虽然品种不是很多，但总体质量不错，就是每个房间只发一张早餐券，如果能人性化一点，每个房间两张就好了。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏，出租车不容易进去，整体感觉像公寓酒店，价格有点贵哦', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，而且因为酒店公寓的关系，所以房间设施比较多。但是暖气实在有些不足。', 'star': 5}
{'descr': '第二天换了东方金座的湖景房，不错，能看见一大片湖面。', 'star': 3}
{'descr': '贵了，物不所值物不所值物不所值物不所值物不所值', 'star': 1}
{'descr': '呵呵\r\n很温馨', 'star': 3}
{'descr': '设施什么的都不错，只是复式户型空调设计不合理，上层热得要中暑，下层冻得要命', 'star': 3}
{'descr': '该酒店公寓洗澡不行，电加热用水，一会儿水就不热。很不好。', 'star': 3}
{'descr': '地点很好，离西湖很近，边上还有吴山夜市，房间不算大，我定的城景房16楼，景色很好。下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间也还干净，但总感觉不够精致，没有睡衣，设施很家庭化，有点简陋，毕竟价格不便宜', 'star': 5}
{'descr': '在杭州性价比很高的，离哪都近，不错，很干净。不错，挺好。早餐包子好吃，其它没吃不知道', 'star': 5}
{'descr': '位置不错的酒店，有游泳池，但是开放的时间不合理，只有在下午5-9时开放，上午没有开放，不方便！，早餐也比较差，不值25元！而且只有单早，不合理啊！', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，有家的感觉，唯一感到不足的是房间设施布置不合理，复式房床放在一楼而沙发等会客用品却放在楼上，动和静相反了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不好找，但是位置还是很市中心的，酒店很舒服，服务也不错，下次还会再住。', 'star': 5}
{'descr': '已经住过这个酒店好几次了，地点很好，房间也够大，设计简单适用。\n这次给我免费上升了湖景房，房间更大能看到西湖，只是床垫好像单薄了些，几乎能摸到弹簧。以前住的时候不是这样的。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净的公寓酒店，价格便宜，离西湖很近，走10分钟就能过去逛了', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，下面就是吴山夜市，晚上很热闹。不足之处就是房间装修陈旧了，复式房的布局不是很合理，床放在一楼，沙发等会客用品却在楼上，希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '  舒適乾淨感覺不錯下次來會再入住', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高的酒店 环境服务好 离西湖又近 还有免费的健身房和游泳池', 'star': 3}
{'descr': '房间一般，性价比一般', 'star': 3}
{'descr': '位置比较隐蔽，在一栋楼里，不过公寓式酒店，可以理解', 'star': 5}
{'descr': '608房间卫生间台盆下水漏水严重，请抓紧修复，谢谢！其它尚可，下次会再入住。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，但有很幽静。旁边就是吴山夜市。唯一不足的是去时采蝶轩装修，暂时还没什么吃的。这几天应该营业了。房间很大，设施一般般。性价比还可以吧~早餐很简单，不过吃起来还算舒服', 'star': 5}
{'descr': '公寓酒店的好处是很亲切，如果早餐可以按实际入住人数赠送就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '  很有特色，住的很舒心，下次还会再来！', 'star': 3}
{'descr': '只能说非常好啊。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '典型公寓式的酒店，大堂小而精。我订的是城景房，入住时升级到复式房，但是房间相当大，设施较新非常好。早餐较简单，但常规的也都有了，餐厅还有无线网络，还是可以的。酒店位置不错，市中心偏西湖的地方，走到西湖的话要二十分钟。有地下停车场，很大，自驾车停车太方便了，住店免费停的。吴山夜市就在前面，东东偏贵。就位置、价格、房型、早餐、停车等几个大方面来看还是很值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来讲还不错，相对其周边的地理位置好的酒店，性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '房间环境不错，离西湖10分钟路程，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 已入住，湖景房环境不错', 'star': 3}
{'descr': '很好得酒店，很好的酒店。下次还会来。很好得酒店，很好的酒店。下次还会来。', 'star': 5}
{'descr': '已经入住，酒店挺好', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常好，位于杭州市中心，酒店门前就是吴山夜市，晚上的时候特别热闹，但白天交通就不是很方便，周边地区堵车特别厉害。酒店的房间面积比较大，因为是酒店式公寓改装成的酒店，房间内的设备一般，也没有中央热水系统。还有就是酒店每一楼层的走廊都很黑，照明不足，另外就是酒店大堂的服务很一般，完全没有达到星级酒店的水准。不过一分钱一分货，杭州的酒店价格普遍偏高，以这样的价格在杭州的市中心能入住这样水准的酒店', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，有家的感觉，房很大，以西湖景区来说，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，就是城景房看不到城景，看到的是停车场，让我很郁闷啊，早餐也不是像别的四星级酒店那样，但是里面还算干净，复式房有点攒', 'star': 5}
{'descr': '杭州东方金座酒店，房间很大，离西湖近，旁边也有很多大酒店，交通比较方便。个人感觉还可以，就是装修有点旧了。没有浴缸。', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，虽然不在西湖边上，但走过去也就10分钟，快到西湖边上是知味观；房间到底比一般酒店大些，更舒服些。早餐没有太多，但相对价格（25元）还可以。', 'star': 5}
{'descr': "身价比还可以, 地点不错, 在市中心。\n\n夏天入住,酒店留给我的感覚就一个字'热',大堂及过道均没有空调,早歺太差.\n\n评价:三星级酒店", 'star': 5}
{'descr': '房间没有想象那么好,不过床很舒服, 楼下是吴山路夜市,晚上逛逛也不错, 地段还算ok,离西湖不远. 周围吃的东西也挺多, 不过门口设在一条小路里面,如果晚上进去的确有点小, 开车不方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店没啥说了，住了n次了\n最近338的不太好订啊。都是388的\n为啥捏。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很一般', 'star': 3}
{'descr': '硬软件都非常好，甚至好过一些星级酒店，距离西湖步行距离，酒店三楼的采蝶轩也很正点！出门打车的确不太方便，但是走出短短的岳王路就是一条很宽阔的马路，打车就相对容易些了。', 'star': 5}
{'descr': '简单，使用，公寓型，还能洗衣服，适合全家来杭州旅游住，旁边就是夜市，非常丰富的内容，大家注意把握喔。', 'star': 5}
{'descr': '就在西湖旁，高层可欣赏大片湖面，清晨朦胧中更见诗意。\n房间硬件很时新、也实用。\n长期住的话，还可享用厨具。', 'star': 5}
{'descr': '举例西湖咫尺之遥,湖景房更是可以近观。房间设置很不错。', 'star': 5}
{'descr': '还行，不错，马马虎虎，针线包质量太差，谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '不错，很方便的地理位置，酒店式公寓的房间有种回家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '多次入住。还比较愉快的过程。 不多说了！ 很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店空间大，2312湖景大床房跟2306、2308城景双床房面积都在35-40左右\n早餐不咋样\n地理位置不错，离西湖、火车站、购物中心都较近\n下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '给书籍到湖景房，高区，非常不错，公寓的配置，又大的冰箱，只是没什么用', 'star': 5}
{'descr': '非常好。 闹钟取静。。。 早餐还行。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错。就是旁边的夜市乱慥慥的。影响心情', 'star': 5}
{'descr': '房间小，房间内噪音大，估计窗帘顶端设计错误，遮光效果差，光线很亮。房间单独配置‘筒装电烧’热水，第二个晚上竟然没热水。然后，插座故障，烧坏了我的一个充电器，我晕！还有，早餐很差，这样的酒店住一晚要388元，无语了。', 'star': 1}
{'descr': 'Excellent front desk services, nice & clean room.  Stayed last month and will keep coming back.', 'star': 5}
{'descr': '还行~ 灰常好。。。。。。。。。。。。 。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错的酒店，硬件设施很好，达到四星标准，有游泳池，就是电视信号不够清楚，星空电影频道。周边很方便，去西湖、吃饭都可以步行', 'star': 5}
{'descr': '很舒适', 'star': 3}
{'descr': '很好的西湖观景房。', 'star': 3}
{'descr': '还可以。地址好。但是设备（tv,淋浴室etc）好旧了。', 'star': 5}
{'descr': '住的是大床的城景房，和335的那个特价双人房比起来，的确是大了一点。\n进房间第一感觉，干净，但没想到，这是酒店的全部了。\n\n地点的话，的确在市中心，但是真的要步行到市中心啊，西湖啊，其实不是那么近的。不是如酒店自己介绍的那样的。至于那个什么吴山夜市……完全徒有虚名，只是一些小摊贩，你看到了就知道自己不会去买那些大兴的不得了的名牌了。\n\n厨房，冲着有厨房才去的，结果到了晚饭时间才发现，原来没有电磁炉', 'star': 1}
{'descr': ' 酒店地理位置很便捷，晚上正对门就是夜市，房间布局还可以，是小复式的，卫生及服务比较到位', 'star': 3}
{'descr': '还可以。房间挺干净。浴室水挺大。下次去杭州还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店安排的房間在水管井旁邊，太吵连夜换酒店，家具之类有点旧了，床也太软了', 'star': 3}
{'descr': '城景房比较宽敞，不错', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '厕所太小，只有淋浴，有时候有点异味，其他都很好', 'star': 5}
{'descr': '早餐不错品种很多。双人间很小。。卫生间也小。。总的来说还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错吧，服务态度比较好！', 'star': 3}
{'descr': '复式房很喜欢，而且感觉每间房间的风格有略微的变化，对面就是吴江夜市，晚上吃东西买东西都很好，交通很方便，房间很大，很宽敞', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的酒店，推荐', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务不错，隔音效果一般，床还可以', 'star': 3}
{'descr': '很安静，闹中取静，房间条件还可以，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，虽然进门装修一般般，总体还不错哈！', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间不错,感觉很干净,周围也很好逛,离西湖也不远,印象很好', 'star': 3}
{'descr': '很喜欢这酒店，家一样的感觉。周边环境也很好，准备带家人去杭州玩也住这里。', 'star': 5}
{'descr': '房间不大！！浴室更是小！！只能自己\n进去洗,连帮小孩洗澡都很困难！！\n美中不足。环境算是乾净,走到西湖边上\n大约15分\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般，电视收不清楚，房间设备一般，沙发比较旧！', 'star': 5}
{'descr': '坏境很不错，装修风格各种喜欢，房间里的东西也挺全的，吹风机，微波炉，小型冰箱。。。有机会的话，会选择再次入住的', 'star': 5}
{'descr': '套房的床很硬 但是整体有家的感觉 湖景房什么的就强强 总体Ok', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是这天这么还是热空调，太不人性化了。', 'star': 5}
{'descr': '房间还行，楼下有夜市，满热闹的，不过湖景房看不到什么湖！', 'star': 5}
{'descr': '吴山夜市就在楼下。。去哪里都方便。。打车也很方便。。前台有点懒散的样子。。要个变更插座都没有。。整体上来说也是一家不错的酒店。。', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，离西湖很近，就在吴山夜市边。。晚上逛夜市很方便', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很安静，早餐差点，希望能有改善和提高', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施不错，服务一般吧，早餐太差！希望改善一下！', 'star': 5}
{'descr': '很不错，免费升级为套房，缺点，电视的遥控不太好用，早餐不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间装修很新，前台服务实在太糟糕。入住花了近40分钟，原因是唯一的服务员不会操作POS机，吞卡了，找了人来帮忙，居然要用老虎钳去拔。。。。。。帮忙提行李的保安也没有。还听到服务员对另一个客人说加被子要收10元的洗被子费，看来这一点培训过的。四星以上的装修，却是家庭小旅馆的服务。', 'star': 5}
{'descr': '房間還算乾淨,離西湖走路也可以到,不過隔音差,沖澡水壓很小,床也很硬,無法有好睡眠,早餐菜色也很普通,這個價格有點貴,而且酒店位置在巷內實在不太好找', 'star': 1}
{'descr': '以杭州來說是一間很方便和實在的公寓酒店，但不能對它有星級酒店的要求，出差還會再住此。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，但性价比一般。不过这个价钱在杭州来说算不错的了，门口的K27公交车坐一站就到西湖边上了，比较方便，打车到机场83块钱，不过要跟司机说走“三桥”，不然他们就会走四桥或者别的地方，就得一百多了。杭州的出租比较牛，经常拒载。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，环境卫生都可以，就是加被子和枕头都要分别价钱，这点有点不太爽，还有早餐只提供一个人的。', 'star': 5}
{'descr': '公寓酒店，住过多次，前台服务员都比较熟悉了', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特点，是公寓式。但服务就不太像正规酒店了，早餐很一般。', 'star': 5}
{'descr': '房间超大，景观超好，位置优越，服务优异，看的见西湖', 'star': 5}
{'descr': '订的复式房间，满特别的，酒店比较新，设施比较偏现代简约，到西湖附近很近，步行即可。楼下有个小夜市，热闹非凡。', 'star': 5}
{'descr': '西湖边 吴山夜市 很喜欢 杭州加分 复式空间很大是我喜欢的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，早餐也很好，很温馨！', 'star': 3}
{'descr': '方便，干净，安全，就是宽带接点在床头很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '方便 干净    卫生  安全  挺好的', 'star': 5}
{'descr': '很好的  离西湖很近的  楼下就有个赛百味  ', 'star': 5}
{'descr': '位置便利  服务好 设施也不错  没什么可挑剔的', 'star': 5}
{'descr': '床很不舒服，性价比不高，地理位置也一般，我是不大喜欢', 'star': 1}
{'descr': '交通比较便利，环境也比较卫生，比较安全，服务员态度也都挺平易近人的', 'star': 5}
{'descr': '订这家酒店就是冲着有游泳池去的，哈，只不过人气不旺，没人游泳', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，喜欢.电梯设置很安全。卫生好，建议住21楼哈', 'star': 5}
{'descr': '服务热情，环境安静，价格也不贵，适合出差', 'star': 5}
{'descr': '超赞!我喜欢!\n复式的大房间,是我喜欢的风格。\n因为这家酒店要给杭州加分，呵呵~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，紧邻火车站，门口有很多公交线路。', 'star': 5}
{'descr': '房间里上网不但速度快，还提供TP-LINK，方便多人同时上网。这是别的宾馆没有见到过的。', 'star': 5}
{'descr': '早餐不好。非常简单。味道也不好。住宿条件还好，比较干净。公寓的感觉。名副其实的公寓酒店。\n城景房免费给升级到了复式房。', 'star': 1}
{'descr': '单间大床房，房间很干净，物件配置非常齐全，可比三星级酒店：格力空调，24小时热水很好，电水壶，浴室还配一根高脚凳方便喜欢坐冲沐浴的人；还赠送洗衣粉，对于出差男士来说，是很好的。另外酒店还送早餐，虽然不非常丰盛，但是是一种很大的方便。总体评论：性价比非常高。值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店很好的酒店很好的酒店很好的酒店很好的酒店很好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错 圆床还有透明的浴室   服务很好    ', 'star': 5}
{'descr': '定的城景房，免费升级湖景房。房间干净整洁，宽敞舒适，适合带小孩的家庭。有个小厨房。游泳务必要自带泳帽。酒店下就是吴山夜市，离西湖走路需要15分钟左右。服务周到。', 'star': 5}
{'descr': '干净，服务态度好！交通方便，离西湖仅几百米', 'star': 5}
{'descr': '23楼景观挺好非常想下次继续下榻这间饭店\n早餐供应尚可接受～营养挺够～荷包蛋也是现场料理的', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，性价比高\n下次来还会选择这里\n推荐给大家 \n', 'star': 5}
{'descr': '比较有情调的一家酒店，离西湖近，适合观光旅游者入住，特别是年轻情侣', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，不错的酒店，不错的酒店，不错的酒店，', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，公寓式酒店感觉比较舒服，而且酒店离西湖比较近，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '圆床虽然个性，但是屋子小了点，环境一般，不过离车站还是比较近，走路大概十分钟吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是很好的，比较适合长期居住，网速较慢，唯一有点遗憾的是开始入住的是23楼，但23楼的房卡坏了，只能住进16楼。湖景房看见的湖比较有限', 'star': 5}
{'descr': '房间很大的 设施也比较新 复试的 早餐品种比较少  其他的也还可以', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离西湖廷近的,步行十分钟左右', 'star': 3}
{'descr': '城景复式房还不错,隔音效果很差,服务人员态度挺热情的', 'star': 3}
{'descr': '  地理位置不错,睡在床上看风景(23楼)不错,总体上看还可.', 'star': 3}
{'descr': '离西湖很近，还有吴山夜市就在门口很方便，推荐', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很好，楼下逛夜市也方便，如果有送双份早餐就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置什麼都好 就是洗澡是電熱水器 一個人洗完 後面一個人一定要等到睡到70度才可以洗 有點麻煩 ', 'star': 5}
{'descr': '可以的酒店，可以推荐可以的酒店，可以推荐可以的酒店，可以推荐可以的酒店，可以推荐可以的酒店，可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境优雅,服务也不错,交通便利,值得大家去体验.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的。房间也蛮大 。公寓式的比较温馨。位置也很好。f', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的。房间也蛮大 。公寓式的比较温馨。位置也很好。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，离西湖近，下次还会考虑入住家酒店。\n', 'star': 5}
{'descr': '杭州东方金座公寓酒店价格还好，房子还不错。地处西湖边，不过打车不是很方便。其他的还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '很不错！态度也好！ 非竟干净！有机会一定还会入住该酒店！', 'star': 5}
{'descr': '价格还好，房子还不错。地处西湖边，不过打车不是很方便。其他的还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '只有2个字，失望。地理环境比较差，房间隔音效果不好，隔壁ooxx都听得很清楚。复式的房间很小，卫生间也一般。总体感觉不好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店装修较简约，内部设施有消毒柜，大衣柜等有点象家的感觉。服务较热情，我因有事与前台协商延迟退房，他们也很爽快地答应了，能从顾客角度着想。早餐较简单，餐价较实惠。', 'star': 5}
{'descr': '空调晚上太冷，被子太薄。服务还好', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友订的，房间很大，不错。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖并不近。房间比较大，但是价格确实是太高了一些。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好,但是所订房间是大床,却被迫住了双人小床房间,这是最让人不满意的地方.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的地理位置很好，特别是机场大巴的位置。这次和老婆住的是城景套房，之前因为没有提前订所以全部满房，幸亏订到了。虽然价格有店偏高，但还是觉得值得，酒店非常好，下次有机会还会选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '跃层式的楼上楼下很温馨，有机会下次还要住 \n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，晚上有夜市。房间也大，2层的。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，跃层式的楼上楼下很温馨，有机会下次还要住', 'star': 3}
{'descr': '基本設備還算可以，但部分必要設備不夠細緻，比如一次性或是基本可用的筷子刀叉湯匙並沒有提供，另外洗衣機排水並沒有安裝完整，第一次使用就水淹整個浴室地板，還以為白蛇又來水漫金橋.......', 'star': 5}
{'descr': '看了别人的点评，第一次入住这家酒店，酒店很干净离西湖也很近，下次去杭州还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': ' 很好的酒店', 'star': 3}
{'descr': '去西湖挺近的，加之有机场巴士经过交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '市中心地段·离西湖很近~逛街也方便~·下次还会入住\n', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店。挺干净的，前台态度也比较好，热情。就是下面的吴山夜市晚上灯实在太亮了，喜欢逛逛的人倒是个不错的选择.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好,很方便!设备比较新，因为住的比较高，视野不错！', 'star': 5}
{'descr': '一直以来就喜欢这家的环境，虽然之前曾经在隔壁房间住了一群北京客吵闹到半夜，感觉很不爽，所以报了警，但是，整体来说，除了这个插曲以外，都还是满意的！', 'star': 5}
{'descr': '隔音不是很好，其他还可以，冬天的电暖气声音比较大，圆床的设计不错', 'star': 5}
{'descr': '很干净，地理位置很好，服务也好，价格合理，下次还是会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置离西湖比较近，交通方便。但与我上次（2年前）比，硬件上要旧许多了。给我感觉非常不好的是，吃早餐的时候，有一个女人牵着一条狗来餐厅用餐（当然狗没有餐，只是坐在那个女人的对面），竟然服务员没有人制止。我不知道这条狗是不是也是住在这个酒店的房间里？看样子这个女人是酒店的住客，我想这条狗也是应该住在酒店的。想到这里，我原来定的2天房，立刻退房了。在中国住了许多酒店，与狗一起住还是第一次。真不知道', 'star': 1}
{'descr': '服务很好尤其前台的Alan，很好的态度。', 'star': 5}
{'descr': '简洁，圆形大床很有特色。装修有点破旧，不如市区另外一家连锁店精致。早餐简单但味道不错。总体性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错,设施也还好,早餐的质量需要改善,下次还会选择该酒店.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 很方便 干净 走到哪里都很近 晚上夜市很热闹 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '很好的一家酒店。。下次还会入主。。干净舒服最重要。。服务员的服务水平需要提升。。有点懒散的样子。。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好。。早餐的选择不是很多。。位置还不错。。以后还会入住。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店外观很棒，感觉很华丽，不过房间里面就比较简单了。楼层选的太低了，如果是高楼层的话应该会更棒。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，唯一不足的是我想要大床房，但前台没有问我就给我安排了双床，希望今后注意一下。其他都非常满意，早餐的华芙饼很好吃。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很干净。配套设施很好。如果能够在入住时询问客人需要大床还是双床就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置十分理想,晚上门口就有一个夜市挺不错的,到西湖步行也就五分钟.酒店的服务很好,环境也不错.', 'star': 5}
{'descr': 'Good Hotel, Family liked it. Good location!', 'star': 5}
{'descr': 'Good hotel, some problems with no English speaking staff on front counter at time of check in but good breakfast and help with a good driver.', 'star': 5}
{'descr': 'I initially expected a little more service. No English speaking staff on front desk. After living in China for a couple of years I did expect this. Good location, not far to West Lake. Overall, no rea', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店就是早上有点吵。。早餐不错。\n', 'star': 5}
{'descr': '很好，很满意，还升级了房间规格，门口还可以方便逛杭城最有名的夜市', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离西湖走路十五分钟。大门正对夜市，晚上非常热闹。设施比较新，感觉挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店游泳池不错，是吸引我的一大原因，。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '本来感觉挺好的，但房门门锁坏，第二天门卡进不去，换了；第三天又不行，又换了3次，还我跑电梯起码5-6次。第三天回来，说门锁修好，结果门卡还是开不了，客房服务员用钥匙开，钥匙拔不下来。超级差！！给了钱，房间的使用权就是我的了，还不能自由进出房间，像坐牢没差别。超级差！！超级差！！超级差！！超级差！！超级差！！超级差！！超级差！！超级差！！超级差！！超级差！！超级差！！房号2306！谁住谁受罪！', 'star': 1}
{'descr': '游泳池水温很好，房间也很干净，真的不错！', 'star': 5}
{'descr': '很安静,很舒服,下次还会选择这里~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台的一个先生服务确实不敢恭维，郁闷了！', 'star': 5}
{'descr': '定了复式的，但是到店说没有房间了，换了大床房，但是床太小了。', 'star': 5}
{'descr': '比较温馨，隔音一般，在吴山夜市旁边，晚上坐车过去很难走，白天没关系。离西湖也很近。', 'star': 5}
{'descr': '还算不错的，就是加一条被子要收10元钱。酒店的游泳池是恒温的。不错', 'star': 5}
{'descr': '湖景房赞的，离西湖也很近，只是每间房间只赠送一份早餐，需要改进哦，但仍然值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '复式房超赞，很有家的感觉，湖景房也很不错，只是每间房只赠送一份早餐，需要改进下，哈哈。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离西湖走路一刻钟，住的一间1.5米的床，大床都是1.8米的就好了。希望下次能换了，再去还可能选择住这。', 'star': 5}
{'descr': ' 不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的游泳池是最满意的                                              ', 'star': 3}
{'descr': '很干净又家的感觉，非常好~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，复式的房间，还有游泳池。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 3}
{'descr': '刚刚没有说到,这家酒店的网速超慢,电视有马赛克!还有不要迷恋什么圆床,近来看了就知道了,做工粗糙,床上的靠垫竟然有脚印,隔音超差,大门有个缝就像睡在马路上,刚刚还评价要推荐,细看看来,处处是问题,以后不会再住了.', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小,难能可贵的是店家吧色彩运用很巧妙,让人不觉得压抑,再说这个房价也很值当了,就是设施太粗糙了', 'star': 5}
{'descr': '入住的城景房，节日期间价格飚涨580/晚。房间不错，有点像单身公寓，地下车库可以免费停车，停车券要从总台领取。卫浴设备小了点。', 'star': 3}
{'descr': '老四星级标准，国庆节涨价了，价格稍贵。价格在300元左右，性价比就更高了', 'star': 5}
{'descr': '+还可以', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，整体感觉不错，出行方便，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了，整体感觉不错，出行也很方便，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '880元的城景套房，信价比不高。晚上去大门黑漆漆的，都不知道怎么了，大堂只有一个工作人员。胆小的不要去。', 'star': 1}
{'descr': '+入住的大床房，房间类似于单身公寓，空间蛮大，美中不足的是浴室淋浴房较小，床短了点。', 'star': 5}
{'descr': '4 星设施，2星素质。前台服务员的口头禅是“不行”，“不允许”之类的至高无上的辞令，真是令人肃然起敬！', 'star': 5}
{'descr': '酒店楼下就是吴山夜市，酒店豪华高档！', 'star': 5}
{'descr': '只供应早餐,但楼下有火锅,感觉不是很方便,比如家价格相对便宜一点,总体上还是可以住的.', 'star': 5}
{'descr': '最大的特点：复式\r\n最大的缺点：床在楼下', 'star': 5}
{'descr': '蒙之旅商务宾馆（呼和浩特车站店）不错的酒店,卫生可以，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '早餐没什么吃的，泳池不错。住在6楼，视野不好。', 'star': 5}
{'descr': '实际入住的不是我预定的房型，居然还来糊弄我，说是免费升级.我都是用了信用卡担保了，为什么酒店还这么不诚信。', 'star': 5}
{'descr': '这次带孩子入住东方金座,原因有三,地理位置较好,离西湖不远,走路十五分钟左右,周围环境比较热闹,吃东西也挺方便.酒店还附带游泳池.但是入住之后感觉服务完全不行,甚至没有一些快捷酒店好.酒店泳池开放时间是非周末5点到9点,周末2点到9点,我带孩子七点半穿著泳衣打算去游泳,结果被服务员拦下说必须戴泳帽进入,没带就要买,说是杭州市的规定.全国各大星级宾馆也住过不少可从来没有这么一条,说是要买可以,还不能', 'star': 1}
{'descr': '住的城景房标间，房间很大，也蛮干净的，出门就有个很热闹的夜市晚上可以逛，离西湖也不算远，走路大概快的话15-20分钟吧。但是一个双人房只送一张餐券，比较不合理。要不就稍微多收一点点钱送两份，要不就便宜一点点一份都不要送。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错 就是早餐太差 没有娱乐项目 出入很方便 离西湖比较近', 'star': 5}
{'descr': '没有那么好，预定的是2大1小三人，但只给2人游泳，小孩就超过了1公分，怎么商量都不让小孩进，而且门口写明必须戴泳帽，但看到多人不戴。', 'star': 5}
{'descr': '+在西湖边算性价比较高,但房间内部设施不是很好', 'star': 5}
{'descr': ' 位置不错 到西湖很方便 房间很温馨也很干净 早餐很一般而且只有一份 总体还是很满意的！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置及水准性价比较好', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店~~~有家一样的感觉~~~````````', 'star': 5}
{'descr': '位置是挺好 可是酒店隔音效果太差 旁边是吴山夜市 玩上吵 早上是早市 还施工 早上五点就把我吵醒了 隔音效果太差了 明显和酒店的定位格格不入 过道上放音乐 房间了听的见  而且早餐也不怎么好~~感觉性价比不高 失望', 'star': 1}
{'descr': '物超所值', 'star': 5}
{'descr': 'mmmmmmmmmmmmmmmm好大大大大大大的', 'star': 5}
{'descr': '地段繁华，楼下晚上有夜市。没什么景色可看。房间整体还不错，床在楼下，楼上的空间根本没用上。', 'star': 3}
{'descr': '位置好，硬件也不错，就是开车进出楼下的那条小路有点辛苦。', 'star': 3}
{'descr': '性价比还算不错的，酒店很干净。就是前台接待好像还需要改进，估计是人太少的缘故', 'star': 5}
{'descr': '距离西湖很近，因此交通方便，卫生可以，酒店式公寓设施也算可以。有游泳池，大夏天下午没事可以凭房卡游泳，小朋友喜欢。需要表扬酒店的服务，尤其称赞大堂经理服务到位。\r\n提醒：我预定了两个标房，同样价格房间大小差了很多，因此，要看房间比较。\r\n附：喜欢车的朋友可以在门口停车场看见好车。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施太简单了，而且房间面积较小，不过算蛮干净的。住的是湖景大床房，对于600块的价格有些不值！23楼，视野很开阔，看得见一部分的西湖的景色。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净，设施也比较新，出门就是夜市都是买一些小商品的。', 'star': 5}
{'descr': '这个房间不错呢，像一个零居的样子，有简单的功能分区，风格很喜欢，房间两面有窗，而且都是落地的，唯一的缺点，大床房，床稍微小了点，也床垫软了点。老公躺下，我再躺上去，就掉到他的坑里了。\r\n卫生一般，木地板应该很好打扫。可是看上去不是很干净，或者应该定时打打蜡。有光亮估计会显得更干净吧。\r\n23楼的海景房看起来不错，直接可以看到西湖，风景很美。不过小贵。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还算不错 就是九点前台男服务员的态度有待改进。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台连春华服务很好，对于客人的问题解释的比较到位。其他就是早饭希望丰富点', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大的，住的城景房，朝东，在这么的旅游旺季能够以这样的价格住上这样的房间也算是可以的了。', 'star': 5}
{'descr': '作为酒店式公寓总体来说性价比还不错，但有些地方还需要改进。既然是酒店式公寓，房间里连微波炉都没有。另外我们问客房多要了一床被子，居然被告知要收10元钱，这在别的酒店是不可能收费的。', 'star': 5}
{'descr': '+宾馆条件非常好 价位合理', 'star': 5}
{'descr': '押金太高！算干净，服务不算太好！简单落脚还算不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大的，热水器的确是史密斯的，\r\n不错，住的城景房，朝东，早上阳光相当好。', 'star': 5}
{'descr': '服务非常差，前台还没听完客人要求就挂机，早餐很差。', 'star': 1}
{'descr': '\u3000酒店一般，设施简单了一点，总体性价比不高', 'star': 5}
{'descr': '就是贵了点，这酒店还是很不错的，就是早餐有点不值', 'star': 5}
{'descr': '比较适应商务，家庭出游不推荐入住。酒店的冲淋房很小，带小朋友去，洗澡不太方便。还有游泳池只在晚上开放，白天不开的。早餐小孩1.1M不到，收费15元，没有事先说明，吃到一半，拿来签字，还说只收一杯饮料的价格15元。总体感觉酒店的性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '房间还可以，干净整洁！自助早餐差了点！不好吃！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务尚可。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，下次还去，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '还不错吧，值得推荐\r\n附件还可以去闹市看看，很方便', 'star': 5}
{'descr': '1.这个酒店的地理位置很不错，离西湖很近，晚上也有夜市，很热闹，但房间不吵。就是天太热了，没去西湖走走，应该挺方便。\r\n2.免费升级成复式房。但是说实话，这个复式房不是很方便，写字台在楼上，上楼很麻烦。如果有房，我宁可选择一般的大床房。\r\n3.床很大，比较舒服。\r\n4.淋浴房设施过小，跟如家差不多，没有星级宾馆的感受。\r\n5.早餐太简单，几乎没什么可吃的。也就比如家的稍微好一点点。\r\n6.叫了送餐', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，性价比也比较高。门口是个夜市，晚上会比较闹一点。', 'star': 5}
{'descr': '挺方便的，服务也不错。正常的快捷酒店。值得一住，就是价格略贵了点。', 'star': 3}
{'descr': '还挺好的快捷酒店，主要是方便，前台服务人员态度不错，我打了不少电话咨询一直还挺热情的。', 'star': 5}
{'descr': '就是倒霉，这次隔壁住了一群北京的“嬉皮”，有男有女十几个人挤在一间房里大吵大闹到半夜一点多，实在受不了，酒店经理也没办法处理，所以只好报警，没想到这些人像是有“预警”的一样，竟然在警察到之前一分钟全部走光了，警察还好笑的说，这种事还需要动用到警察吗？唉，原本对这个酒店印象很好，这次有点遗憾！所以这次给予“差”的评价，希望酒店能改进。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，出行交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错  推荐  网络要是能改进就更没话说！~', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '住过很多次了，如果不是因为订不到328的特价房肯定常住下去的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是床单太薄不舒服。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，价格再便宜一些就好了。', 'star': 5}
{'descr': '这家店性价比还是很不错的，卫生很好，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错', 'star': 5}
{'descr': '7月24日携带一家老小入住，原计划27日离开，因游西湖，又加住两晚，29日离开，加住的价钱没有加价。住在6楼，楼层管理员，负责卫生的服务员、网管和餐厅服务员的态度都很好。房间虽小，地面干净，床铺舒适，美中不足的是窗帘的卫生要加强。接下来带老人去苏州四季商旅，苏州富驿时尚酒店和上海顺利大酒店，每住一个店，老人就唠叨：不如杭州的东方金座，下次来杭州还要住那里。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很不错，就是住的那间门坏了- -每次都要感应半天才打得开', 'star': 5}
{'descr': '每次入住都感觉很好，希望下次网上就能确定订的房间是否双床的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较安静，位置不错，适合家庭住。', 'star': 5}
{'descr': '惊喜的是到了晚上酒店外还会出现一个夜市，不错不错', 'star': 5}
{'descr': '不错。很干净。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店！给人很高档的感觉。酒店的地理位置很不错，离西湖不远，附近配套也很好。房间还是很舒适的，但对于公寓酒店来说，硬件似乎还少了一点。稍有欠缺的是酒店人员的服务态度一般。另外，在杭州两天下来，发现在杭州打出租车很不容易，而酒店没有电召出租车的服务，不是很方便。总的来说还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比的确是好，地处市中心，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '喜欢酒店的圆床房很大很舒适。酒店的环境也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的酒店。但就是楼道与大堂和房间的温度不一样，容易感冒。', 'star': 5}
{'descr': '不错。位置，还有房间的落地玻璃，就是早餐只提供了一份', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间不错，我们住16楼，也不吵，但离解百西湖都很近，不错', 'star': 3}
{'descr': '整体性价比还行', 'star': 3}
{'descr': '整体来说是性价比比较高的酒店！住起来很舒服，有家的感觉！位置也比较好！去哪都方便。只是酒店在一条小路里面！不再大马路上！刚开始难找一点！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店离解百，利星都很近，离西湖也近，附近就是东坡路美食街，不错的，酒店环境非常好，我住在16楼，房间不大，但是布置的整洁，设施也很好，尤其他家厕所，是我住过的酒店里最好的，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '酒店地点很好，门口到晚上超热闹，很喜欢。走走就到西湖了。就是房间有点小~床有点硬 大概是我自己睡软床习惯了的缘故吧。\r\n不过，跟着大牙一起。哪里都很好的吧。', 'star': 3}
{'descr': '前台工作人员业务不熟练,房间太小,房间插座只有一个,很不方便.希望改进', 'star': 3}
{'descr': '服务不是很好,前台工作人员业务不熟练', 'star': 5}
{'descr': '很不错啊', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错~房间一般~床不够大~早上有点吵~热水器不错~', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，停车方便。总的来说性价比非常高。早餐希望有更多内容。', 'star': 5}
{'descr': '整体环境还不错，电视机比较小，也不是液晶的。复式的风格挺有新鲜感，但是利用率低，楼上没什么设施', 'star': 5}
{'descr': '非常舒服的酒店。朋友回来穷夸好。不过她运气不佳，在杭州期间一直下雨！哈哈！', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，所处地段也不错。', 'star': 5}
{'descr': '员工的服务水准需要加强。', 'star': 1}
{'descr': '拥有所有公寓酒店的特点，房间大，可以做饭，如果是带家人旅游的话非常合适', 'star': 5}
{'descr': '唉，倒霉很的，冲玩凉因为卫生间高出约250MM，地又滑一脚摔了一下！当时爬起来就肩膀下边有点疼也没有什么事就算了。这过去了几天不知道咋疼的特别厉害！大家住店的时候小心点吧！尽量别住了！', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住,因为他们的位置很好,步行去西湖很方便.楼下的夜市也可以在西湖回来的路上逛一逛.但是好像大床房没有高层的,都在6层上下了.房间来说设施,大小都比较一般,有些年头的感觉.', 'star': 3}
{'descr': '临时加住了一晚,用电话预订的,所以优惠券也没有用上.分到一张走廊尽头的大床房,房间面积稍大一点,可是格局很奇怪,电视不是对着床的,只能坐在沙发上看.淋浴房却非常小，块头稍大点的人就要转不开身了。房间布置风格也很奇怪,不是很懂..不过房间有两面都是落地窗,虽然外面的风景很一般不过拉上窗帘的感觉还不错.', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的。以后会来住。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近，房间卫生还可以。一个房间就找到一个插座，门和门框之间还有好大的缝隔音效果可想。比起大牌连锁酒店床上用品差点。赶车的可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这是目前在大陆出差以来，性价比最高的一家店，但是如果能有会员价或是对常住客人给一些特别优惠，那样会更好！', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，服务，设施，价格都很好，我的客人都很喜欢,到杭州还会住这家', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，很不错的风格', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，房间空间大，有家的感觉，冲凉房相对小了点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格还不错，房间的配置硬件设施也很好，性价比不错的经济型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '在这里住过多次，不知为何这次给的房间最小；这次遇到一件非常沮丧的事————酒店的网络问题。酒店的宽带下行速度还是不错的，但是上行速度尤如龟爬，发一封3Mb附件的邮件发了一个小时都发不出去；在房间不行最后又尝试去酒店的商务中心，也不行，这对于商务客是无法忍受的事！', 'star': 5}
{'descr': '是一个值得住的酒店。但是，修理工工作拖拉。电动式窗帘坏了，两天无人来修理。', 'star': 5}
{'descr': '面北的房间可以欣赏日落和呼市北部连绵的山脉~距离呼市火车站仅一站地。距离新华广场、王府井购物中心，车程都在10分钟以内。\r\n房间里是圆床，给人很暧昧的感觉，适合情侣小夫妻去住。\r\n楼下车位紧张，虽说店家要求停在后院，但后院有点恐怖~\r\n楼下是一家XX斋的餐馆，楼道里有一点点味道~\r\n洗澡的水量是间歇性的，不过还不是很影响洗澡，基本是水大80%间隔水小20%~', 'star': 5}
{'descr': '舒适，房间挺大，不错，下回还住！', 'star': 3}
{'descr': '交通位置很好!位置也不错!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 3}
{'descr': '酒店很不错!交通方便,离西湖比较近', 'star': 5}
{'descr': '还不错的酒店，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '还不错啦，住了4－5次。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，可出租车比较少光顾那地方，没车出行困难....', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离西湖和市区都非常近', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店我两年前去住过，优点是离西湖比较近，很方便。缺点是现在设施都比较老了，比如电视机，总体来说，性价比还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，位置好！', 'star': 3}
{'descr': '位置不大好找，前面是夜市，晚上有点吵，不过性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '去之前提前1天预定，大床房只能预留到18点，用了银行卡的授信才勉强答应预定。到房间一看，跃层的房间好小，床也很小，2层基本用不上，淋浴房也很小，感觉一般般。', 'star': 1}
{'descr': '很不错，早餐双早就更好了', 'star': 5}
{'descr': '房间比一般宾馆大，应该没有介绍中的40~50平方米，里面设施也不错，备有吹风机，只是给的楼层太低，6楼，没有期望的好~标房只给了单早，显然不太厚道。总的来说这家店还是不错的~', 'star': 5}
{'descr': '很舒服公寓，可以看见西湖，下次去杭州还会再住。', 'star': 5}
{'descr': '很不错,性价比高!', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，位置好', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店。下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，下次还会继续住的', 'star': 5}
{'descr': '干净、舒适，地理位置优越，楼下就是吴山夜市购物方便。超喜欢！', 'star': 3}
{'descr': '最喜欢酒店的落地窗，有温馨的感觉，酒店位置很好，门口50米就是吴山夜市，绝对超值。', 'star': 5}
{'descr': '选这家酒店的原因是1，有游泳池，赞一个！2，门口有去灵隐寺的公交车。3，出门就是吴山夜市（一般）\r\n酒店给我们免费升级到湖景房，可惜阴天看不清西湖。一位免费自助早餐（25元），虽说味道一般但也可以了，值这个价。唯一不满意的是商务部的小姐爱答不理的，整个酒店服务员中就打扫房间的阿姨最可爱！', 'star': 5}
{'descr': '很棒的一家酒店公寓，离西湖不是很远，晚上门口就是夜市，很热闹。房间较大，设施基本达到四星水平，停车非常方便，有双层的地下停车场，早餐一般，品种不是很多，但是还是可以吃饱的。总之在杭州这个地段这种设施，这个价格已经是很超值了。非常值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '入住后感觉不错，就是浴室有些小。', 'star': 5}
{'descr': '作为四星级酒店，服务态度有待于提高！', 'star': 5}
{'descr': '住了一夜，总体感觉不错。地处市中心。性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '饭店位置很好，离西湖也就15分钟的路程，楼下就是夜市，吃的玩的都有', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，闹中取静。设施一流，房间又大又好，非常高的性价比。强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '條件好就是水小一點', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，房间很大，湖景房可以看见西湖风景。早餐不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，20个平方差不多，根本就没有40～50平方，感觉不爽。', 'star': 1}
{'descr': '定的是398的房间，到的时候因为房间客满的原因给免费升级到了套房，可以看见湖景的，非常的好，饭店楼下就是吴山夜市，晚上很是热闹的。离西湖的话步行也就15分钟的样子，还算方便，酒店的性价比不错，下次还是会选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '住的是300的单人间，装修各个方面都不错，这里特别要说明的是饭店的自助餐很不错，不论事早餐还是晚餐，住店的时候早餐时免费的，另外还加送了一张晚餐券。不错，下次还是会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高。', 'star': 3}
{'descr': '圆床很舒服，热水还好，房间有点小，吃饭逛街不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '五星级的设施，三星级的价格，非常值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的酒店，下次还会入住，相当高的性价比', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的酒店，周遍环境很好，出行方便。喜欢古玩的朋友更是合适旁边就是著名的古玩市场，晚上的夜市别有一番韵味。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置非常好，门口就有前往龙井村和梅家邬的公交车，非常方便。步行到西湖只有10分钟，附近购物餐饮都方便，是一家休闲旅游不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '别的都好就是晚上出夜市的时候不好开车回去', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，很好的位置很好的服务很好的硬件，我下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '处于闹市中幽静所在,距离西湖走走10分钟,周围吃饭地方也很多,公交27路游4路终点站,出行很方便(西湖龙井灵隐等),特别是现在往灵隐方向很堵,有座位的公交的确比较方便.不足是房间没有预想的好,没有大床房间.', 'star': 3}
{'descr': '处于闹市中幽静所在,距离西湖走走10分钟,周围吃饭地方也很多,公交27路\\游4路终点站,出行很方便(西湖\\龙井\\灵隐等),特别是现在往灵隐方向很堵,有座位的公交的确比较方便.不足是房间没有预想的好,没有大床房间.', 'star': 5}
{'descr': '有机会还会去住', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近，卫生很好，服务也非常好，就是洗澡的水温不行。可能是用电的，总之泵水供不上，水开始还好，后来变得特别凉！', 'star': 5}
{'descr': '位置很好~ ', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，很舒服。地理环境很好，不错的酒店\r\n', 'star': 5}
{'descr': '第一次尝试酒店式公寓,原来是多了一块小区域作厨房的功能.有水池可以方便洗杯子,烧水喝也有合适的地方.只是第一天入住就发现房卡开不开门,说是门的锁芯坏了,于是把服务人员的钥匙给了我们,第二天出门后他们也进不来打扫房间,还要等我们回去后打开门再打扫.不过等我们再次出去吃好晚饭回来,门就修好了,倒也不错.酒店位置也不错,之前在网上看到的很多酒店选择原来都是在附近的几条马路上,向前走上十几分钟就是西湖,向', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的公寓式酒店', 'star': 5}
{'descr': '习惯了。性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，出门就是吴山夜市。\r\n开始订的是大床房，到了酒店办理登记的时候竟然告诉我没有大床房事标准间，后来给我升级了套房。房间很有意思，上下层。楼上很热，楼下很冷， 不过洗衣服放楼上吹一会儿就干了。\r\n早餐不怎么样，没什么可吃的。其他的还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，首日升级第二天却要加价，有点不合理', 'star': 1}
{'descr': '其他都好，就是太贵了，不划算。', 'star': 1}
{'descr': '距离机场大巴很近，距离西湖很近，是个不错的好住处。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件很好，要是能有洗衣机就好了', 'star': 5}
{'descr': '非常好!!', 'star': 5}
{'descr': '很差,各方面', 'star': 3}
{'descr': '很差,各方面', 'star': 1}
{'descr': '不是第一回住了，老样子吧，只是最近住店的人少很多。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，闹中取静，设施也不错，就是如果含早就更好了，值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较卫生，早餐种类虽不多，但质量都还不错。就是沐浴时，要等30分钟电热水器比较慢，其他都还好。', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，很安静性价比高', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店,设施很齐全,环境舒适,性价比高,', 'star': 3}
{'descr': '基本还是满意的 ~~', 'star': 5}
{'descr': '房间很温馨，但是洗浴系统供热水功能欠缺。', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身的设施还是不错的，就是门口有一排夜市显得比较嘈杂，另外，酒店的管理水平一般。大家如果觉得价格合适还是可以考虑的。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，值得入住。', 'star': 3}
{'descr': '其他都不错，早餐有点单一了。', 'star': 5}
{'descr': '餐馆一般，4楼咖啡厅而已，交通不便，平海路附近不好打车，很多司机不愿开进来，晚上肯定进不来，有夜市，自己走５０米\r\n优点：－２０度冰箱，我要存东西的；游泳池健身不错；有电脑，尤其是我带的电脑不能装ｑｑ和ｍｓｎ；公寓式酒店的其他一些优点。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，设施一般', 'star': 3}
{'descr': '性价比比较高，房间还算大', 'star': 5}
{'descr': '复式城景房的面积网上看到约50个平方，实际上是将复式的这一块叠算上，床在楼下，楼上一个小阁楼摆放着办公桌。既然是公寓，应提供一些煮食物的用具，但房里只有一个消毒柜和热水壶。总体来说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '性价比不是很高，去住主要是因为晚上那边是杭州最出名的夜市在哪里逛街比较 方便。。酒店一般不值这个价格', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常好,离火车站很近,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', 'star': 3}
{'descr': '总体环境不错，就是床有点硬', 'star': 5}
{'descr': '第2次住了，以后去杭州都住它！不过说实话其他都行就是早餐不是很好！吃的人也不多！附近有夜市可以逛，但淘不到什么好东西。附近餐厅不多！选择不多！但是房内设施很好，窗帘都是自动的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以，服务差，设施一般，性价比差', 'star': 1}
{'descr': '酒店总体感觉还是比较舒适的,房间卫生环境也挺理想的,而且价格合理,还是比较满意的.', 'star': 3}
{'descr': '地段位置非常好！离西湖很近。房间很大，设施较好。早餐品种较少。性价比较高，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '感觉挺不错的', 'star': 3}
{'descr': '性价比可以', 'star': 5}
{'descr': '非常好的酒店~交通也蛮方便的。房间蛮大，有家的感觉~浴室虽然是自己烧的电热水器，但还是很方便，烧水的速度也非常快。早餐券只赠送一张，另外凭房卡购买只要25元。早餐时间从早上6：30~10：00 就是早餐品种不是很多，但餐厅的服务员态度很好。晚上酒店楼下马路有个夜市，非常非常的热闹，人多的让人难以想象。唯一觉得不好的是床垫小于床板，有时候不小心脚经常会撞到。总的来说这次入住还是非常满意的。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '一切都可以，就前台及酒吧服务员有点不够专业。\r\n前台工作人员没有交接好客户的需要。\r\n想要喝酒，到酒吧去，竟然服务员说酒柜没有钥匙。好笑吗？可笑咯！', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，早餐不错，位置还可。下次还会选择。', 'star': 5}
{'descr': '我以前也住过这家酒店,位置非常好,离西湖也很近,出行都很方便,就是房间没有地毯是木地板干净不太好,另外就是房间没有电脑,也不是很方便.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置很好在市中心,交通便利,楼下的夜市也是很好性价比很高,房间很大很宽敞,很舒适,设施完善.', 'star': 3}
{'descr': '首先酒店的位置离西湖不是很远,走路过去也就是15分钟左右;其次,虽然酒店周围白天是个古玩市场,晚上到10点半是夜市,但要是住在高一点,没有多大噪音的;第三,酒店周边是中山国际\\维景\\华辰\\,感觉不论是外观还是内部装饰一点都不逊色,大床间是不错的选择;第四,酒店前台服务人员很有礼貌,很耐心,即使遇到问题也是积极协助解决.我在这里住了三天,没有感觉什么不方便的地方.特别感谢前台姓李的高个女服务员,她的', 'star': 5}
{'descr': '在这家酒店住了好几次了   位置不错 ，处于风景区，夜市附近   出租车也很多 ', 'star': 5}
{'descr': '前台的人不是很熟练，而且大堂的门卫态度很差，不懂规矩。基本设施还好。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，位置超好，离西湖就几分钟，旁边吃东西也方便，我住的是复式，床在下，书房在上，调下更好，另外被子有点燥，不舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错……装潢不错。。住起来蛮舒服的……', 'star': 5}
{'descr': '地方很蹩脚，晚上酒店门口就是小摊一条街，又吵又脏。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生环境都很好，酒店位置在市中心，交通很方便。值得推荐大家！', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务和卫生环境倒是还可以，但是设施不像他网上说的，每个房间都有电脑，而且位置也不是特别好，好多司机都不知道这个位置。', 'star': 3}
{'descr': '酒店太一般了,没有描述中的那么好,而且房间面积也特别小；不是很舒适；酒店位置也不怎么样.出行也不方便；', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好临近西湖硬件设施不错,就是服务不合宾馆档次', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是蛮不错的，住起来挺舒适的，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '设施较新，服务较好，房间整洁，较安静。好的不多说，提几点意见：1、早餐不尽如人意，按照4星的标准去比较，早餐是比较单一的，而且双床房应该配双早；2、卫生间较小，看了这个卫生间，让我觉得减肥势在必行!(我不过也就170斤，176身高）；3、大门外的夜市很热闹，但对于晚间开车进出的不是很方便；4、被子太厚，建议换些薄被子，这样和下来的成本我想应该比空调电费省。\r\n总体感觉还不错，一般商务，家庭旅游性价', 'star': 5}
{'descr': '要了复式的大床房，进门有大大的惊喜，喜欢ING，房间大，还有厨房，迫不及待拿出相机开拍拉，床很舒服，一般入住最关注的是这个，呵呵！早餐是送到房间的，要了水果、牛奶和烧卖，感觉服务态度不错，位置么，对这个价格还可以，走出小巷子打车方便，马路对面就是避风塘，吃个饭方便！', 'star': 5}
{'descr': '酒店其他方面都不错,就是早餐太过简单了,不过对酒店还是比较满意的,性价比蛮高的', 'star': 5}
{'descr': '3个字 很很好！ 下次再到杭州在住东方金座在这里向谢谢楼经理热情的招待！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好,就是位置有些偏,打车不是很方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生服务还行，不足之处，此酒店的位置实在不方便打出租车，杭州出租车拒载情况很严重的，出租车司机一听是这个地段都不愿意送的，此酒店周边都是单行道。适合步行，我们离开杭州的当天下午，天气下着雨，请酒店的工作人员帮忙叫车，我们在雨中站了二十分钟左右，没有打到出租车，天气又再下雨，没办法，只好带着孩子，拉着很重的行李箱，并且走了很远的路走到公交车站，乘坐公交车来到火车站。当时的心情，哎，真是无语。。。', 'star': 5}
{'descr': '已经住过几次此酒店了,酒店服务,卫生,舒适度个方面都还可以,很满意.下次有需求还会在预定的.', 'star': 5}
{'descr': '还可以了', 'star': 5}
{'descr': '房间满大的，离西湖，市中心也满近的，总体感觉还不错\r\n（因为好玩所以订了复式的，建议情侣以后还是不要订复式的，\r\n不实用）其他都是满不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境设施挺不错的，感觉挺舒服的，但是他配备的设施相对比较简单，尤其是餐饮和酒吧，所以如果是外宾的话，应该不会选这里。', 'star': 5}
{'descr': '又住了两晚还是那样感觉很不错各方面', 'star': 3}
{'descr': '这里很不错,游泳店的客人免费.房间设施很好.很不错', 'star': 3}
{'descr': '基本很失望：<br />\n<br />\n1）房间门是用钥匙开的，CHECK-IN时前台给了一把钥匙和一个卡，并没有告诉明白怎么样开门，进入房间时找了半天也没找到如何打开，叫来个服务员，是用她的卡打开的，才知道门锁上有个带磁的小铁片之类的，钥匙孔在里面，是用钥匙开门的，这个不多见，那个卡只是用来乘电梯的，我觉得没什么必要分开来用。建议前台把如何开门告知客人，因为其他大多数酒店', 'star': 1}
{'descr': '搞不懂装修几个月了,整个过道和房间根本无法入住,完全和网上说的两回事,很多意见我都不愿意提,反正以后怎么我也不会再入住这家甲醛会杀人的酒店!!', 'star': 1}
{'descr': '不满意！', 'star': 3}
{'descr': '(*^__^*) 嘻嘻……，挺好的 。', 'star': 3}
{'descr': '地段好,房间比较清洁舒适.', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
