{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在市委大院内，进门右拐不远。房间设施比较全了，有电吹风可用。网络速度很快；热水充足；环境安全、安静。 不足：早餐是份饭，服务员给端上桌，非常简单，一个鸡蛋、一段玉米、一碗稀饭、一碗面条。 另外跟宾馆无关，大院门卫，一个年轻的、胖胖的保安，有人养、没人教的玩意，向他问路，眼皮不翻，竟然回答说：我这不是咨询处。呸，你就是一条看门狗，有什么好牛逼的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店陈旧，床单有气味，没有牙刷没有矿泉水，要自费打开牙刷套盒毎人18元，利用了政府那套路，入住后你不得不出钱买牙刷', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境清静，服务态度好，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首府所在地，环境悠静。难得的好去处，游累了晚上安静的睡个好觉。出门可不用担心财物丢失。出行与五A级的景区不能匹配，街面卫生太差，特别是车辆通行太乱，车辆随意停放，摩托车高速骑行撞红灯。联接景区道路脏底差。这是我见过美景下最差城市！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净卫生舒适，市委大院里边闹市取静，位置不错,服务和房间设施也可以。自驾旅游推荐。 唯一不足就是早餐较少，7点到9点供应早餐，7点40到餐厅，东西差不多都完了，稀饭和花生浆没了也不补充，完了就没有了，只是希望能充足供应。早餐改好后应该很好。 下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，设备稍微老了点，但是很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员不知道是不是更年期综合症态度不好，早餐一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，环境也很好。就是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,服务和房间设施也可以,只是早餐较差,酒店也没有代叫车等服务.同时房价相时比偏高,应订在160～200元之间较宜.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好地方，好环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是市委市政府招待处，在市委大院内，院里有武警把守，非常安静、非常安全，停车位充足。前台服务非常好，看我带着孩子，还主动建议我换成家庭房，而且免费。真心感谢张家界迎宾馆的热情周到的服务。', '短评打分': 5}
