{'短评内容': '地理位置非常好找，前台客服也很热情！！房间打扫得很干净，房间布置也很温馨，，，很喜欢，睡得很舒适，下次有过来还是到这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在月沼边上。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '月沼畔，地理位置优越，饭菜很好吃，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在月沼边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家人不错，房间推开窗户就这景，值了，。店家菜煮得亦不错，反正就是一次不错体现，下次再来宏村也选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面旅客介绍的很全面了，还是重点强调位置绝佳，处于最核心位置，推窗就能看到月沼。月沼人群熙熙攘攘，人们为找一个没人的位置照相犯愁的时候，在房间内居高临下，窗外既全景，毫无干扰，绝对是物有所值。饭菜质量也不错，在宏村内应该是前三名吧。房间不大，但干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，出行方便，个人旅行性价比高，服务很好房间干净，比较安静下次推荐给朋友。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境是宏村最好之一，紧邻月沼是宏村的中心地带，性价比很高，酒店的服务态度非常好，老板到景区门口接客人，装修古乡古色，卫生赞一个干净，饭菜做的很好吃，在来还选择伴月。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在月沼边上，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得这间房看景最好，正对汪氏宗祠；房间干净、被子暖和、水非常热，老板年服务态度好，饭菜好吃，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿饮食都挺好，老板人也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，餐厅烧的也是很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，老板一家真是好人家，热情周到，最值得称道的是老板娘做的臭鳜鱼味道一流，真是上过电视节目的，在这里住的2晚吃住都非常开心！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在月沼，对面是汪氏宗祠，推开窗户就可以看到月沼。房间布置的也用心，油纸伞，天花板上的雕窗装饰，都显示出店家的用心经营。店里的菜非常好吃，一共吃了3顿饭，价格中等，毕竟在景区内，可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '月沼旁边 中心位置 环境不错 拍照方便', '短评打分': 5}
