{'短评内容': '酒店比较干净卫生，也比较安静，周边吃喝逛的地方也多，交通也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以，早餐挺好，离地铁站近，吗，吗，吗，吗个鸡翅膀飞向蓝天白云下的时候就会被你说了句什么的我在这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很棒，位置也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和服务都还不错，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错吧，这个价格也就这个样子了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修老旧，早餐贵，三人要了个双人房，加个早餐花了四十八，其他很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般吧，早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了五天，房间有点旧，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有很大的院子，挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有很大的院子，挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好找，停车比较方便，房间也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，停车场很大，很方便，空调给力', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高，唯一的缺陷就是床头没有插座', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，洗浴用品一般，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很干净，早餐丰富，设施也还可以，服务挺好，房间里有填写增值税专业发票的信息单，提前交到前台，发票会先帮你开好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本这次出游只是到乌镇，第二天回程中从导航上跳出来到苏州只有50公里，就决定再去游一下苏州。也是匆忙在携程网上看了一下就决定订这个酒店。酒店非常不错、硬软件都很好、尤其早餐特别棒、这个价位住这样的酒店性价比高。离中心有一点点远。但不影响我们对这酒店的好感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值的标准房间，送的自助餐也很好。免费停车，附近交通便利，临近盘门景点，吃住都非常方便，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较宽敞， 饭菜有特色。 就是位置距离地铁站有一定距离。 服务态度较好。住了两天，遇到台风，持续下雨。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先非常感谢酒店帮我免费升级了行政大床房，酒店的设施和环境也是非常不错的，唯一不足的是我到了前台办理入住手续的时候等了有15分钟，可是前台只有一人，在给其他客人办理退房，等了很久，后来建议我去五号楼办理入住手续，同样我到了五号楼前台也是在给客人办理退房手续，又让我等了十几分钟，这个效率不是一般的差！对于这一点我很不满意…希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还住这里，服务很好，早餐也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么多好评哪里来的？豪华标间和普通标间，高级标间全部一样，价格却贵了140元。难怪来入住的客人大部分都被升级到套房。但我们是两个人，套房只有一张床，结果就给了我们所谓的豪华间！坚决曝光这种不诚信的行为！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
