{'短评内容': '相对其它同档次酒店价格还是有一定优势,只是住顶楼中央空调外机声音有点响.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店一般，由于下雨通风不好房间内有味道，还有早餐只有10元的标准「鸡蛋限量提供一个」，与598的价格不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太差，房间有巨大的潮味，设施陈旧。交通不便。下次不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天刚从婺源回来，我在这家酒店住了两天总体说还可以，就是早餐的品种太少还有我住的那个房间有股发霉的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有欺骗嫌疑，标间设计非常不人性化，使用很不方便，开龙头要等10分钟才有热水，性价比极低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标间设计有严重缺陷，淋浴和蹲坑居然在一个密封的玻璃隔断内。室内装修简陋，性价比极低。还有就是不兑现供应免费早餐的承诺。优点是为客人提供免费的雨伞！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '6楼的房间太坑爹，晚上只听到水箱和各种杂声。服务员的态度让我感觉他们根本不想有回头客。晚上水箱一关（原因是声音大的跟在你床边放一台洗衣机在甩干一样），马桶不能冲+没热水。早餐少的可怜，茶叶蛋按每人1个。晚上车子开出去，回来基本就没地方停（特别是旅游旺季），酒店到最近市区有步行30分钟的路程（亲自走过）。没有数字电视，频道各种雪花。网速1Mb，下载速度最大128KB/S。酒店有个保安挺热心，房间比较', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员态度还不错，但酒店太差了，住了这么多家酒店，还第一次招小偷的光临，现在想起都后怕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是位置有点偏，周围难找到吃的，适合开车的自驾游旅客，其他还好，听满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算舒服，前台的服务还是较热情的，就是价格贵，位置很偏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临窗房晚上很吵；宾馆内房间提供麻将，隔壁一直在打，害得半夜换房；早上被告知无早餐，退每人十元。订了两晚，第二天早上就换了宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到，当时我们是开车过去的，到了酒店，保安指导我们把车停好，感觉服务不错，酒店配套设施齐全，咖啡厅，休闲区都有，房间布置的安静整洁，住着感觉还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，装潢的很不错，住宿环境很好，蛮舒服的，酒店有自己的停车场，停车方便，门口打车也很好打，住着还是蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体装潢的不错，房间整齐，装修的也比较现代，前台服务员办事效率快，服务周到，卫生条件也很好，总体感觉很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，周到热情，服务员着装整齐，前台办事效率快，酒店大堂装修的典雅，也比较现代，早餐提供的很丰盛，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '婺源月亮湾大酒店性价比太差，早饭简陋，卫生间地上老有水渗出，紧靠公路，噪音也吵。但员工服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，住宿环境总体还行，房间挺大的，还可以上网。就是早晨有一点吵，停车场不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有多种功能区，为顾客提供多种休闲娱乐的方式，例如有休息区、咖啡厅还有其他就不一一列举了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店精致的餐点，十分可口精致，提供中西俩种早餐，还有风味小菜。住的环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去月亮湾酒店我们是自驾游，酒店停车十分方便快捷，负责指挥停车的保安十分认真负责，是自驾游的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段略远一点，早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是三星，实际二星都不到，价格还是按三星收的。', '短评打分': 1}
