{'短评内容': '房间很舒适哦，距离大海也很近，非常的不错。更重要的是，这边的交通十分便利，去各个景点都有合适的公交车（虽然我们是自驾游）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于两家出游，都没有预定到阳台，王阿姨免费升级了一个大房间，带阳台方便晾衣服。房间离大东海沙滩很近很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板特别好特别贴心，旅游玩耍的问题给了很多推荐。房间也特别干净，公共区域很干净，每天打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人公寓式，离大东海沙滩近，交通便利，阿姨给免费升级房间，全五分好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只可以说，赞，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨人特好，，地方也好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次是我第三次入住王阿姨家的168公寓,家庭式的,无线网络,电视,热水浴,厨房,空调很好用,而且酒店卫生方面感觉做得特别好,相对来说交通还是比较方便的,去各大景点的班车都经过这里,附近环境宜人感觉挺舒服的,游泳方便,生活也便利,周围商场超市挺多的,购物中心,美食城,星巴克,旁边有吃东西的地方,这次来还有新开的影城,带来不一样的感受,所以每次来都选择这里入住,游玩一天,在安静舒适的环境里好好睡一觉,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境特别棒,房间卫生做得很彻底很干净,而且酒店位置感觉还算是方便的,晚上和朋友一起去大东海玩,感觉很不错~~总而言之,好评~~.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，可以看到海，很安静，舒适，就是地方不好找，在小区里面，属于家庭旅馆，但安全系数高。老板有出来接。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，卫生方面已经很好了。距离大东海风景去很近，出行方便。服务态度较好。希望能增加一些服务，景区概况、早餐、租车信息等服务。提示机场距离、市区距离等，便于出行。包括一些天气、防晒方面的提醒就更为贴心了。', '短评打分': 5}
