{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，温泉是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境不错，占地面积很大，服务员服务态度很好！我们预订的是林泉小筑房间，以平日价580元预订的，觉得价格很合适，对于广东的温泉酒店来说算物超所值了。片区内环境优雅，有独立温泉池，就是房间有点小，放行李的地方不够，我们把行李放在衣柜里面的。洗手间和浴室连在一起，洗手台很大，足够放女士化妆品和日用品，洗澡水温度也很够热。温泉池我们刚到办理check in时前台人员就告诉如果房间的温泉池脏可以打电话让', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路状态都很好，下泰美/龙门高速后还有60KM到铁泉，省道开个60-80km左右没问题，规模还好，没有其它旅游景区那种宰人现实，前台服务还不错，因为这时人不多，环境也好，就是住太伤银子了，3月初还是有点冷，不过泡的还舒服，两、三小时车左右能到的建议当天去，当天回，因为住、吃都太一般了，害得住了酒店老想着要退房，上午就撤了，不尽兴。\n景区毛巾贼多，侍者服务还是很好的，里面只有水喝的哈，小吃店也只有客家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对此度假区大大的失望！！\n第一 在酒店前台办理入住，柜台的服务人员根本是乱程一套。 收了押金，给了房卡。\n     后来又打电话催我回到前台补交房费。  \n第二 房间设施很一般，空调机严重的吵\n第三 温泉区毛巾短缺，饮品和小食与 度假区的介绍严重对不上口！！ 只有炒米饼和姜茶、绿豆沙、豆浆。\n第四 免费的早餐简直就是给贫民吃的！！！！包子是冰冷的，粥是焦的，年糕也是冻的，炒粉的盘是空，豆浆要抢的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点脏.但是温泉还可以.住过旁边的天然温泉客家围,觉得天然虽然贵100块,但是酒店住宿好超多..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林泉小筑周边环境很舒服，服务人员很质朴，已经是第二次来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说一般般，赠送早餐也不好吃，但是温泉不错，空气很清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个传统的,没有那么多现代元素的温泉,值得一去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，空气新鲜，房间破旧，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，我们住在林筑小泉感觉很不错。。朋友们都很享受。。。会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然。。不停扩建，有新的娱乐，也有不开放。。总体温泉水池开发度，40%左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很一般,温泉水很脏,服务也差,连浴巾都供应不了!是我到过最差的一个!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是龙井府豪华房,很大很宽敞,干净整洁,感觉很好,泡温泉的地方也不错,还有游乐设施,挺好', '短评打分': 3}
