{'短评内容': '酒店没有餐饮，房间比较小，无法加床。不适合带孩子，比较暗。位置不错，出去溜达方便。没有停车场，里面可以停4辆车左右。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店在生态园路的红绿灯向西几步的小巷里，离大马路很近但很安静。酒店设施比较陈旧，我们中间换过一次房间，第一次电视没有接有线信号，第二次的房间马桶圈坏掉了，问了前台说是没办法因为只有这两个三人间，只能我们自己解决。卫生间的地漏堵住了洗澡会不下水。卫生间有浴缸但热水每天都不热。没有浴霸或暖风机，第一晚的房间有吹风机，后来的房间就没有吹风机。酒店餐厅没开放，楼顶上去只能在别人房子的缝隙里看到布达拉宫。门', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从林芝回拉萨中转，还是住了这个饭店。停车依旧困难，服务依旧一般，响应速度较慢。反正就是住一晚，不期待太多就好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没吃早餐，门口江苏路有个早点铺有包子油条豆浆粥，我们住的是三人间，有独立卫生间，在三楼爬楼有点累，服务还不错，就是携程代理的预定前台不知道，幸好我们只住一天否则就要流浪街头了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东买东西很放心，很少出问题，出了问题也能沟通解决。我这么讲就说明商品算不错。可以购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在八廓街附近，是原尼泊尔大使的官邸，房间布置非常有藏式风格。套房特别棒！步行到八廓街、大昭寺都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的三人间，后来感觉很闷很冷，虽然8月，换了二楼好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属藏式装修，有历史感，出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很安静，就在大昭寺旁边，有个小花园十分惬意，早上被鸟儿唧唧声叫醒，好幸福', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了、很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离八廓街、大昭寺很近，酒店闹中取静，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静，民族特色，非常值得一住。离大昭寺很近，附近不少美食。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '藏式的民俗酒店，带有一个大院子，很不错的居住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，小院很有惬意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店古色古香，非常喜欢藏式风格，小院非常漂亮，酒店离大昭寺特别近。不足的是，洗澡有点费劲，花洒没地方挂，只能用手拿着- -', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 热情友好的平措，藏味十足的房间，鸟语花香的庭院，交通便利的位置，令人留念的廓尔喀 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有藏味 服务也很好，只是地方难找，不过打了电话酒店还专门出来两人接，还帮者拎行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店很典型藏式风格，老板是个叫“平措”的小伙子，人帅而且很有礼貌，服务意识相当的好！我本来订的是320的豪华单间，刚一到平措就说因为是酒店正面正在装修的原因，直接给我换到了480的豪华套房，这个可不是我要求的哟！因为我刚到就高原反映，平措每天都打电话发信息，问我们是否需要什么帮助，我们提出的要求都一一做到了，还会跟进改善服务的结果，这小伙子的服务意识真是没的说！最后走的那天，平措专门赠送了哈达，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '拉萨步行街内的一颗明珠。入住该酒店，完全受到纯藏文化的包围：有格调的藏式装修，古香古色的酒店建筑，八角街上川流不息的转经者们和点缀在街角的藏茶馆。酒店员工营造有友好的氛围，提供泊车及上网等便利。不愧lonely planet的推荐。 ', '短评打分': 5}
