{'短评内容': '我预订酒店是说330元，交397元，入住后返现67元，但已经20几天了，咋还没给返现呢？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '门口没招牌，不怎么好找，卫生不好，洗手盆是坏的只能用盆接水，而且盆很脏，卫生间还不下水，洗了个澡屋里都发水了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '没的说，价格便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度很好，服务周到，大床房都在一楼，老板给换到二楼标准间，价钱也没变。住的地方离岸上服务区售票处和乘车处不远，离商业街更近，该店餐做的不错，很可口，价钱也很合理，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板很热情，美中不足的是没热水，再一个卫生间气味大，希望以后尽快改善', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离景区老山门很近，有点不太好找，但是店家很热情会接客人，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间价格188元/间，时间2015年10月1日，直接了当的说吧我根本就没有住到该酒店里去。我是用信用卡做的担保订的房间，手机9月30日就收到提醒如未入住将在信用卡内扣除188元，但是我在10月1日下午3点左右就到了云台山岸上，用手机给酒店打电话，酒店服务人员告知没有房间了，指派了一个人直接带我去了另一个店，还没有进房间，后面又来了一些要求住店的人，这家的店老板又把我带到了另一家店，名字叫“恒通宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，还去方庄接我们上山，房间还可以，但是卫生一般，而且不能使用空调，可能是因为不是节假日，酒店空空的，没什么人住。总评还是可以的，而且价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，老板来方庄接的，房间设施齐全，离售票处还算近，下午五点才退房老板也没意见，来了就把行李送来了走时才拿走，挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人好，离景区坐车点很近，步行2分钟。环境很安静，卫生还不错。总体值得推荐。', '短评打分': 4}
