{'短评内容': '酒店地理位置很好，店家也很热情。一室一厅放了两个双人床，很实惠适合家庭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，价格合适，设施很新很够用，装修也非常好，位置相当好，景色很美，交通很方便，就是卫生情况一般，酒店无服务无前台，可能不是那么正规，楼下有部队大院，早点有地方可以吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，设施还算齐全，细节不到位，如没有香皂。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，条件好，装修高档，服务员很好，附近的添华饺子馆超赞。公寓地处繁华中心街区，出门方便，附近有小市场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大也很干净  老板人超好的  下次来还会继续住  愉快的一次旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是太干净 能接受 该有的都有 一看就知道使用频率很多 从入住到走 就见过管理员一面 398的房费 给了400 差我两块 走时候我也没要 拉到了 不过这住去哪都确实方便  整个这一片小区 都是这类房子 满地旅游的楼下商店 饭馆都是面对旅游开的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通便利，感觉很不错，下次来的话还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十一期间能住上这么干净的房子，让家人都觉得特别满意。价格也不贵，周边环境也不错，去哪里也都很方便。有机会一定定还会来这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间像回到家一样，很舒服！很干净！位置也很好！价格也很合理！下次去大连还住这儿！我们住的都很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备好，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的地点、房间，就是洗衣机不太好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，房间非常干净，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位，到了地方之后，房东下来接的，电视刚开始没节目，房东亲自来给拿的有线电视卡交了费，还给拿了一台电脑用，屋子很干净，很喜欢，主要是房东这哥们太够意思了，有啥需要一个电话就能到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，老板特别热情，都已经去两回了，以后就认定这家了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，舒适！服务周到、耐心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适宽敞明亮，比一般的酒店稍大一些，服务人员的态度很好，房间内有宽带而且果盘和水都免费，交通很方便距离星海广场和圣亚海洋世界很近。下次来的时候还上这家酒店哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意 房间宽敞明亮 床上用品干净 舒适 工作人员服务态度很好 最好的就是距离星海广场很近很近 下次还来 呵呵 ', '短评打分': 5}
