{'短评内容': '停车和购物都挺方便的，方便快捷出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1：本人入住的是豪华大床房。整个装潢确实很温馨。很有家的感觉！2.厅，房动静相隔亦相连！有朋友过来拜访很方便，特别适宜商务人士。另外电视机可以双向观看，人性化！3.早餐也丰富（4 星酒店 ）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一位入住～～～酒店的顾客，我用亲身经历发自内心的觉得，～～～酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉，无论大处到小处都是那么无懈可击，价格也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场比较大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '衡阳是个好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间环境好差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店还不错，吃饭购物都很方便，酒店装修有点老，这个价格也不能要求太高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住宿印象非常棒，酒店大气够档次，前台服务态度好，房间很干净利索，住的心情愉悦，睡觉很舒服，会推荐给我的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，吃，逛街，玩都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没啥好写的哦  不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住，今次感覺比較好，房間整潔，沒有上次那種霉味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比总体比较低 之前订的是A栋的普通套间，感觉很差。这次订了标准套间，整体感觉好多了。因为出差拜访的客户就在酒店附件，没办法只能订这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毫无性价比，装修陈旧，四星？完全没有感觉，虽然定的是最便宜的套间，可是怎么也说是套间啊。外面的客厅，那个……哎，怎么说，就两张椅子靠墙摆着就是客厅了？房间很小，上网，桌子前面，连张椅子也摆不下，坐在床上又嫌远，太难受，太难受。立柜里面未刷漆的原木就裸露在外，丑丑啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，也不是很干净，态度不好，早知道就住如家了。唯一一点就是在市中心，比较方便，周围有吃的，有大超市。早上结账，前台居然在睡觉，预授权完成还没做，就告诉我已经结账了可以走了。。。。。。发票，账单，还要我催着要，否则还不给打。。。。再也不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，环境B栋一般。要换电梯才能到达，美中不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置便利，价格适中，值得推荐。唯一缺点的大门较小，不好寻找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店地理位置不错以外，其他的一切都很勉强。房间渗水的印迹深重，套房会客厅形同虚设。尤其上下楼极不方便，还要转换电梯。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '作为衡阳本地人，对此酒店的评价应该有一定的发言权。这家酒店已经住过很多次了，地理位置来说很有优势，价位适中，出行购物都很方便，如果有闲遐时间还可以步行到湘江河过边看看夜景也很不错，走过去也就三五分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，餐厅的东西也还过得去，房间比较老，但是条件还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的条件还不错，就是卫生纸太少了。另外早餐没来得及起来去吃，下次再看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高的酒店 交通也很方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店实施一般,位置好,就是B栋不太方便,上下太繁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、设施、房间没有一样可以感觉是四星，二星都不到，极度失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老,卫生条件还算好,就是B栋的楼不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,服务满意.周遍交通方便.就是不带早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般，算不上星级酒店，跟普通的商务宾馆差不多，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大,不过有一股霉味，设施也比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，在湖南离讲算是不错的酒店！GOOD！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很陈旧。基本上桌子都掉角了啊。哈哈', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错        就是临窗房间不大安静     总体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备相当陈旧了。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太旧的酒店。房间像是好多年装修的。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '衡阳为数不多酒店，闹市中间。房间大，光线略显昏暗。布置老旧。服务不错，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但是设施陈旧，床太硬了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1102', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还会去住，交通也很方便噢，出门吃饭打车什么也很OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，房间的床比较大，就是房间不好找，象迷宫一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小,很旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境一般，只值二星标准，早餐还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太陈旧了，是我住过的华天酒店中最差的，房间里一股霉味。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务不好，对客人的简单要求都无法得到满足，真不知道是如何得到4星的？？\n酒店大堂在4楼，酒店行李员没有服务意识，客人必须独自将所带的大行李，自己搬到\n酒店大堂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较旧，而且大堂在4楼，非常奇怪，早餐也不好吃，对不起这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务很好，价格还行，但房间内装修有点落后', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境好，舒适，交通便利，价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常的好。让家人住的很舒服。下次一定会去再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧，收费偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体设施都很老，一进去屋里空气很不好，发霉的味道，屋内提供的用品质量也不好，真的和四星级酒店的标准差很远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理,只是老了一点.周边也繁华.房间宽敞.外面车声浪大.所以最好不临街比较安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车不方便,酒店与商场共用电梯不安全,开放式.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员服务态度好，但设施及管理尚待提高（如停电、停电梯、关闭走火通道等）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧，格局也比较怪。中心地带，环境比较吵杂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的B栋的标准三人间，房间不小，电梯什么的确有点乱，不过主要是因为大堂在四层，所以只要先到了四层，不太会坐错电梯。窗户临街，密封和隔音一般，晚上挺吵的（这一点可不像四星的，既不适于工作，住宿也算不上好，所以不会向同事推荐）。说是四星，觉得酒店内部有些四星的气象，但也就三星半的程度。位置的确很好，就在解放路边上，基本算是衡阳的核心区了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门面好豪华，但房间好一般，但日后我还要住那一家！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'f房间很一般，服务水平差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部通道像迷宫，电梯太多，差点坐错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'yes!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很强，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店规模还算比较大，总体设施不错，就是里面的通道有点复杂初次到哪一不小心就坐错电梯了；性价比还行，只是入住的哪天楼上不知道是在搞什么装修，哪冲击钻打墙的声音吵得要死，找服务员来嘛态度是还不错就是说没法解决：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，卫生服务都还不错，价格合理适中位置出行交通方便，价格合理适中，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是家老酒店，感觉设施蛮陈旧的，卫生一般，服务还可以热情周到，地理位置相对还方便，如果在附近出行还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己以后来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，以后自己还会来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施老些，自己住还可以，有重要客人不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在衡阳已不错了，卫生间老化一点。其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在衡阳数一数二了，房间挺大，设施有些老，但考究是三级城市，这样已不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点旧旧的感觉....但位置还是可以  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '睡到早上8、9点，隔壁就在搞施工，打电话到前台投诉，也没有回复我们。吵得睡不成懒觉，可能是我们碰巧了吧。其他方面都还可以，下次还会考虑入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间邻街太吵，房间设施老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好以外，简直一无是处，房间最多算好一点的二星，服务也只能算三星，有褥“华天”的牌子（让我对华天的印象降低许多，以前住过长沙、株洲的华天），房间里要东西速度慢，门也是坏的，用房卡老打不开，住了2天到退房时也没有修好，叫商务中心定票并且指定的时间和车次不仅没有定到，还没有经过我确认擅自做主帮我定了另一次车的票，严重打乱我的计划（搞错后为了说服我接受这张票还竟然叫他们酒店在外面定票的人打电话到我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了设施方面陈旧些之外，其它方面还是不错的，价格方面还算比较合适的。', '短评打分': 5}
