{'短评内容': '位置离机场很近。我在20号傍晚从西安到机场宾馆，没几分钟老板就开车过来接了，还帮忙拿行李，在车上还问了第二天几点的飞机，然后说提前一个半小时会叫我起床，第二天天没亮，老板娘就过来敲门，然后老板还亲自送我到机场，真是辛苦老板了！服务没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家庭旅馆，不过老板服务还是不错的，我们是下午从西安钟楼乘机场大巴到候机楼，老板都是来接的。第二天早上七点的飞机，老板五点左右就叫我们起床，五点半出发，没有因为比较早而不送机。而且旁边有个胡同里有许多小店，吃饭什么的也很方便。价格超划算的，我们点了三菜一汤，才五十块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭小宾馆，价钱有点贵。不过还行免费接送机服务及时。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务不错，免费接送，卫生、环境、位置都很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，老板很热情，而且还免费接送。如果下次坐飞机，我还会去这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板为人不错，什么时间都接送，但卫生间的设施搞得不太好，没有排风，没有挂衣服的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧农家小院似的，老板人挺好负责机场接送很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有接送，喊我们起床。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，自来水太小，热水器的水也很小。离机场较近，老板都有接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆条件简陋，隔音太差。一晚没睡好。不值这个120元/标间价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好.房间里有异味.而且入住的不是预定的那家.不知道两家是不是一个老板.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，老板娘服务也挺周到的，靠近机场附近，转机也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家宾馆，虽然简陋，但实惠...服务也周到，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是一般单位家庭式旅馆，挺干净的，一直都有热水，最贴心的是接送机，我们到的时候都晚上十一点了，送机又是一大早六点~', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板服务周到，很热情，房间干净卫生 空调彩电独卫热水洗澡，而且免费机场接送很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮老人订的，他们出门在外，做儿女的很担心。老人回来反应说，貌似不起眼的这家旅店，进去以后发现很干净，很舒适，送机也很及时。所以他们很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是普通的农家乐，条件一般，被子有点潮湿，不过机场边这就、这个价格也就将就了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、舒适、方便，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很热情，车接车送，屋子也干净还有24小时热水，值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的农家旅馆，老板服务热情，接送机准时，网速也很快，是中转机或早班机的首选，下次还选这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差，太差，太差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，机场那边宾馆也许就只有这样了，那天本来定的事商务房，去了之后说没有，把我们安排在三人间里面。不过也差不多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，服务态度很好，车接车送，非常好，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭作坊，比较简单，需自己带日用品，冲凉花洒水较小，整体还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点偏，但还行吧，老板人很好的，住的很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方是有接送。比较及时。\n坏的地方是房间的隔音效果太差，无法安稳入睡。\n宾馆的叫客人起床方式是大声敲门喊，再加上房间隔音效果差，很容易影响其他旅客的正常休息。 \n订的大床间，居然只有一个枕头，被子还很小。不过有电脑。  \n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件不是很好，不过与这个价位相比的已经很不错了。推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆，就算不错了，管接机送机，很方便，要是赶飞机的话。是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，离机场很近，走着去也不远，周围有吃的，标间有热水器，电视，空调。。赶时间的话推荐入住哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，态度也还可以。\n如果房间有厕所就更好 了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的宾馆，服务态度还可以，但管理不正规，一会停电一会停水，晚上老板娘跟顾客讨价还价声音也太大，影响休息。不过车接车送挺好，不熟悉机场情况的旅客会方便一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜， 方便。卫生尚可接受。接机服务不错。家庭旅馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象的好，但服务挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭式的宾馆，坐车离航站楼大概3公里左右，主要是路都是转来转去的。不过有接机送机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接送机比较方便,但如果航班忙的话,晚上有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '额。。其实就是一家家庭旅社啦。。。其实住住的话我估计60、80快就可以了。床上的被子都是有味道的。洗澡的水也很小。吹风机都没得说。不过老板娘倒是蛮热情的。而且离机场比较近 他这边负责接送的。这个还是蛮好的 但是给西安朋友一点提示哦。其实早早班飞机（7:45分）也可以住市里的。机场大巴钟楼那边5点40份就有了。做做应该也来得及的，而且机场大巴那边还有很多拼车的出租车。我朋友早上5点半坐的 5点40分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，就是设备有点简陋！不过应该还算可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原本就是一家农家住房改造的，怎么能叫宾馆呀。条件太差，还有老鼠。好吓人呀。建议大家不要再上当啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，价格适中，转机方便，旅游不方便，偏僻点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式宾馆，比较干净，就是位置比较偏，有接送机服务，用作转机宾馆，很好了。店主比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供了免费的接送机服务，很好，感觉很温馨，在异地也找到了家的感觉，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板为人热情，环境还行，离机场非常的近，很方便不耽误行程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人开的一个小家庭旅馆，还行吧，但洗澡的热水不给力啊，还有房间离柜台太近了', '短评打分': 3}
