{'短评内容': '老旧，不行！天花板脱落，阳台门变形', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生环境不如招待所，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '应该不错吧，帮朋友开的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最初我们来到这个世界，是因为不得不来；最终我们离开这个世界，是因为不得不走。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常差，又贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '窗外绿茵看着挺养眼。位置还可以，离地铁比较远。房间硬件真的太旧了，听说酒店要装修，期待早日完成。床还是很干净的，我对这点比较满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较旧的一家私人公寓式酒店，房间设备都很陈旧，交通不方便，但风景很好，可以看到高尔夫球全景，晚上有灯光更是漂亮。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置较偏，酒店比较旧，打车不好打，景观很好，高尔夫求全景，价格还算较低，停车场也方便，其它就没什么优点了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境太差，房间太差，服务太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错和原来一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人订的，在附近绕了很多圈，位置太难找，进院门口无标识', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很多年前住过，再次入住，破灭了以前美好的印象……设施那么旧，卫生和服务也失望?', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很多年前住过，再次入住，破灭了以前美好的印象……设施那么旧，卫生和服务也失望?', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空间很大，周边环境很好，设施稍微有一点老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来定的房间满房了，临时找的，如果不是没地方住的话，不是特别建议，楼层比较昏暗，没有灯光，房间内有一股味道，浴室的天花板装饰掉落，估计受到长期湿气影响。淋雨喷头漏水，热水器是每个房间一个，非集中供应。硬件老化，拖鞋不是免费，空间布局有些奇怪～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境跟服务离所谓的私人店公寓级别还有距离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店面对高尔夫球场，环境还是很不错的，但周边生活非常不方便，便利店也要走很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很好，但室內比賽殘舊與網上圖片不附！有点失望。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，房间大，功能全，窗外高尔夫景色好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，正对高尔夫。附近吃饭地方不多~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，正对高尔夫。但附近吃饭地方不较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住都有新鲜感觉，深圳出差的首选,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，视野和空气都很好，面积也挺大的，但是房间里卫生不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静典雅，高尔夫全景，房间够大，价格适中，装潢相对简单。总体不错，还会再订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境很好，就是硬件设施旧了点。早餐差些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窗外绿色一片，高尔夫靓景，闹中取静的好地方，离会展近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择了海景房，房间大，非常好,早餐丰富，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 趣园酒店较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，空气清新。性价比不错，下次来深还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，我喜欢！房间很大！就是不是打扫不是很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常垃圾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间较大，景观不错。不过装修较旧，感觉很脏，且价格稍贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修时间较久看上去很旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這是我第二次入住該酒店，本身充滿期待，心想這一次升高一級應該房間會不錯。沒想到，裝修破舊，很多地方已經壞掉，浴巾是我從來沒見過的臟舊，甚至是撕開好幾個大口子，以及浴巾的邊已經是破爛不堪，真是很懷疑他們是否沒有錢買浴巾。地上也特別臟，害得我大半夜要重新擦地，那個擦腳布擦完以後是一片黑。早上不知道發什麽神經，隔壁的服務員在使勁的砸門，砸了不知道多久，把我的孩子都嚇醒了，我出去叫他小點聲，他居然還回答我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，在香蜜湖高尔夫旁边，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！非常值得推荐，安静、停车方便、服务好、房间里还有炊具和洗衣机（虽然没有用）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了一眼就看得到的污渍和尘垢，房间的陈旧程度直逼故宫。 \n\n 浴室的灯绝大部份都不亮，床上天花看书的灯亦整排不亮。 \n找了人来修，弄了差不多半小时，床上的还是不行，\n他说那个天花里头的电路挂掉了，要弄的话要统统导翻开来，需要蛮久的时间。\n\n 那我说算了，我忍下来。 他说找人来收拾一下那些掉到床上的灰尘跟装修物料。 \n等了老半天，来的那个给我把灰尘都拍到床边就算了！ \n\n把我当瞎子吗？实在无名的火都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '16J房间没有写字桌,请预定者注意.\n前台服务缺少善意,要注意.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没的说！交通方便，很好找！坐在阳台欣赏高尔夫球场的美景，那叫一个惬意！房间也挺大的，洗衣机、冰箱、灶具什么都有。就是房间看起来不太高档，对于我这样不讲究的人来说没所谓啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住得还可以，可是这次选的还是花苑房，还贵些，可是感觉都不是很好，床刚好对着风口，没有开空调都风嗖嗖的。。。都没有敢睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整体不错，靠近高尔夫场，室内还有灶具，只是没有厨具，建议放上消毒柜和厨具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间及淋浴间有去水及漏水问题，导致地面和墙壁发霉点，不卫生。沐浴巾有潮湿味，外观旧，也不卫生。房间硬件陈旧，需要更新，酒店介绍图片与事实不符。性价比低，浪费金钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常接近会展中心，交通便利！！！建议有需要去会展的住这个酒店，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木地板的感觉不错，视野很开阔，夜景也很漂亮！只是卫生方面要更加强些。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然最先安排的房间不满意，但是酒店人员听说不满意后马上更换成以前常住的房间，很喜欢阳台外的高尔夫球场风景，一切都不错。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏，交通还算便利；景观一流，服务还需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次住的房型跟上周一样（花蕾套房），但是里面设施两码事。上次阳台有浴缸，有大餐桌，有麻将台，有长沙发，床天花有镜子。。虽然很拥挤罗嗦但是还能住人。\n这次什么都没有，除了床就是一个小沙发，小茶几。。没有电话，没有窗帘，没有镜子，只有一根钢管竖在房间里（跳钢管舞乎？）跟一个毛坯房差无几，而且淋浴排水道塞洗澡排不到水。。除了有高球场绝美景观外真的一无是处。入住的太晚，第二天去投诉前台虽然有道歉，但是根本', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置环境很清幽，房间很大，不过有两大问题。1）人手严重不够入住时房间还没有打扫收拾好，三催四请才有人来清洁。2）房间设施奇怪，明明是一个单身公寓，有个吧台沙发，但床上天花装了镜子搞成情侣公寓感觉；阳台外面不是全私密的空间，但又搞个浴缸。。同时房间大片空间给个麻将台，还有个四人餐桌占了。。单身公寓，度假酒店，情侣公寓，家庭旅馆的元素集中一身变成四不像。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野很好 不过价格不合适,70多平的那个套房太不值得了,还不如300多盒400多的一般套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，房间很大，阳台的浴缸很有特色，就是装修的痕迹到处都是，不是很注重细节。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景不错 房间里还有麻将机 适合几个朋友来休闲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置虽然不算很好 但胜在每间房都有超大无敌高尔夫球场景观 市内非常难得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，就是交通上不是很方便。装修的很有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错,位置比较偏.\n房间设施有的很好有的比较旧.\n总的说来,还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間夠大物超所值  隱密性很高  全部房都朝高爾夫球場景觀很棒最好要高點樓層  有各陽台有洗衣機房等設備非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地點不是在商業區  但在濱河大道上鬧中取靜  全部房都朝高爾夫球場景觀很棒最好要高點樓層', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店管理很差,卫生一定要大力提高,另外周边买东西太不方便,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务一般.观景很好,浴池小了点,地点也有点不方便.不过物有所值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈很好的酒店啊， 180度高爾夫球場。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小！一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对需要青山绿水空旷视野来提高思考激荡，写作或设计的人，这是一个理想的环境，面对市中心的高尔夫球场，远山近水（球场人工湖）。在阳台上泡杯咖啡抽根烟，思维清醒。家具是有点旧了，不过整理的很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比起前两年有点陈旧，但还是推荐，毕竟环境舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体印象不错。不过不含早这点不是很贴心。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，挺宽敞的！但是洗手间就太小了，冲凉房的间隔也奇小无比、浴巾小的就像一条面巾！\n一大早楼上就在搞维修，怎么这点常识都没有的！？\n窗外风景值得一看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，安全、安静、温馨。唯一不足之处是我所住房间，淋浴后卫生间地板上会有积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去住，服务很好，感觉有回家的感觉，环境比较好，无敌高尔夫绿色景观。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓环境比较安静。性价比好，交通便利，贯穿深圳南山区和福田区。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可看到高尔夫球场。。。非常美的绿色景观，深圳贯穿福田区和南山区，交通很方便。。。会继续关注！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，看中的是周围高尔夫球场的环境，和酒店闹中取静的独院环境。唯一遗憾的是没有早餐送。整体来说性价比还不错。朋友路途劳顿入住后感觉也非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯很久，位置不好找。前台的服务态度很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有小型厨房，还有无敌高尔夫绿色景观。。。 还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出入很方便，安全隐秘性很好! 还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观不错，高尔夫加分，服务态度也很好，但档次方面还可以提升', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，很方便，整体环境比较舒心，尤其是高尔夫景观。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，房型及布局不错，面对高尔夫景观，坐下喝杯咖啡感觉很好！性价比相对不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中环境也可以就是购物不方便大厅不够好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间格局很新颖，很大的阳台，面向高尔夫球场；\r\n缺点：设施稍微旧了些，而且比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于不是公款消费的人来说，这里的环境，价位都挺不错的，位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很舒服.服务也很热情.环境相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对脑力工作的人，面对市区内的一座森林氧吧，渡个周末假期，充电满格。\r\n交通对没车的人有点不便，最近的便利店要走到快两公里外的天安小区。\r\n女宾可要多准备些月用品。做老公的可有机会表现体贴，半夜跑步4公里帮老婆买东西。里面的餐厅中菜做的很好吃。会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外是无遮挡的高尔夫球场，视野好的没话说。\r\n但设施有些旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不是太好，可以看到高尔夫球场，其他一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给客户订的，看来他是很满意。看着高尔夫球馆，心情也应该差不到哪里去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很窝心的酒店，厨房里还有全自动洗衣机很方便，刚好几天的衣服可以洗一下，窗外的风景很美，因为楼层高，下面又是一片高尔夫球场所以望出去很舒服，难得在繁华的都市里有这种地方。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The swimming pool broken, can't be used until ........! No schedule! Shuttle bus no available all the time. But they will find the taxi for you!\nFood is good, Some room been remodel, some still old! B", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常幽静，卫生比较干净，服务也还可以！不错，下次还住这里了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的环境，和老婆一同前往的，视野开阔，环境也好。值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面向高尔夫球场，风景一流，但床小了点。如果说400元这样的设施，稍贵了一点点，如果便宜一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，环境很喜欢，下面的高尔夫球场让视野很开阔，很喜欢这里。这次住在花蕾房，唯一一点小小的不满是淋浴房的排水比较差些，其他的是相当的OK的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，地毯很脏。设施有点旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的特点，就是对这高尔夫球场，视野开阔，对球场的景色一览无遗。可能由于是酒店公寓，所以大堂比较简单，从楼层的走廊到房门的感觉比较陈旧，入到房间，乍看还可以，但细看就有不少问题。最让我不满的是，地毯脏得要命，可以说是我记忆中住过的酒店中最脏的！感觉n年没有清洁过。我想要服务员换房，但服务员说所有房间都差不多，无言！！ 洗手盆的水龙头非常松动，几乎要脱落似的。洗手间毫无私密性，如果有别人在房间，你都', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来深圳比较常住的地方，卫生、服务、价格都还好，不豪华但很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，有大阳台，大玻璃窗外高尔夫景观很漂亮。地毯有点脏，晚上回来，走道灯不亮。总体很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这地方，就是不好打车和吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老公订的，说感觉非常好。外面的高尔夫球场让人很有FEEL哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，唯一的不足是晚上有些冷的时候空调没有办法制热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个月内第二次来这个酒店，很喜欢后面高尔夫球场的大片草地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境服务设施都不错。只是订的时候，写的床型是大/双。当时去了两个人，结果前台说没有双床，加了床被子两个人一个床挺郁闷的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，景观好，设施齐。尤其适合长期住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上起来看着楼下高尔夫球场的大片草地，给人一种悠闲的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色一流,就是第二天早上楼上一直有人在敲打,比较煞风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处深圳市中心，闹中取静，面对一片高尔夫球场，一眼望去，满眼绿色很是惬意。就是出行外出不是太方便，要走到门口拦车或让酒店帮忙叫车。如果房价能含早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个相当于2星级的饭店。我住的是最靠东的房间，很吵。房间没有暖气，很冷。借被子也不愿意给，说没有了。半夜走廊里几次有人大声说话也没有人管。498元的价格实在太不值了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯巨恶心，阳台得地也不好好擦，赚那么多钱不能把地毯换换么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店没有网上介绍的好，房间的卫生和设施一般，服务很不专业，有待提高，位置还行，出行还是比较方便的，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在深高球场的边上，早上起来面对绿色的球场，心旷神怡，设施服务过得去，公寓嘛，就这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，确实景色很好，房间下面就是深圳市内唯一的高尔夫球场。也不知道这个球场是谁的，能在这里建已经不是钱的事情了。很多司机不知道这里还有一个酒店的，你就直接和司机说去趣园，基本上都知道。基本上是一个封闭的小区，安全的很。房间很大，看的出来酒店下了功夫，很多设施都是世界名牌的，不错。坐车交通一般吧，不算很好也不算很坏，基本上能打上车，要等一会。总之还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格来说还不错，是公寓不是酒店，有差别，入住要注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较特别，环境挺好的，服务方面很一般，性价比不够高，偶尔住住还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置交通方便.服务设施都很一般的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺少其他相关服务，比如酒吧；\n另外早餐的种类太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水压太小，冲凉差不多没有水，超差劲！煮食的工具不全，又不好用，快晕死了！以后不会再入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生很好,环境硬件设施也很不错,位置出行交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還有...<br />\n<br />\n3. 字庫問題, 我登記單為怪字, 點知服務員又用返我個怪字名來為我登記! 我還要簽字作實! 本這樣做是件保障, 不過連我的房咭都竟然寫上那怪字作為紀錄!~~ 不曉變通嗎?<br />\n<br />\n4. check out房那位打電話落前台問間房有乜, 叫前台續個讀比佢知, 令人驚嚇! 佢仲要話我食左佢個包x塔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚先住过呢间酒店, 没错呢家酒店个view的确好!但服务及配套&#32118;对可用 &quot;吾掂&quot; 同 &quot;吾该你乜都要发火先有服务&quot; 加&quot;九流&quot; 来形容! 真系有个句讲个句!!! why? <br />\n<br />\n1. 我因为有kitchen先住, &amp', '短评打分': 3}
