{'descr': '前台服务和客房卫生还不错，就是设施老旧了。地理位置优越，紧邻解放碑商圈。楼下的火锅看着很火爆，就是味道很浓重，房间里也会飘香哦！', 'star': 4}
{'descr': '环境是我旅游这三天来住的最差的了', 'star': 3}
{'descr': '卖吃的不少', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以，服务态度是真的好，位置的话离洪崖洞很近。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般 设施比较老了，一次性用品很简易 床很小', 'star': 4}
{'descr': '地理位置很好。对得起售价吧', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，风景不错！', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，只是暂住一晚。', 'star': 5}
{'descr': '还好！就是不大', 'star': 4}
{'descr': '方便，卫生不错，要是能跟房间再配台电脑就更好了，价格有点偏高', 'star': 5}
{'descr': '楼下是个火锅店，出门或者在房间就能闻到火锅味，位置不错，去洪崖洞，吃饭，逛商场，坐地铁，都特别方便，离长江索道也特别近，基本都是步行。但是房间基本不隔音，门下面有很大的缝隙，第一晚的时候隔壁有几家一直在吵闹，而且门关不好就会滴滴的叫，一晚上吵醒四五次，最后一次忍无可忍跑出去给关好门才算安静', 'star': 4}
{'descr': '交通太便利了，左手边是洪崖洞，过马路对面直走几分钟就到解放碑，八一路小吃街，跟团游集合散团都在这块儿，火锅店，小吃早点都很方便，酒店旁边就是胖子火锅，真是太满意了，轻轨站公交站都有，离各个景点都不远', 'star': 4}
{'descr': '火锅店靠的太近、味道太呛、服务态度挺好.', 'star': 5}
{'descr': '一般般啦', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较干净', 'star': 5}
{'descr': '比较满意，地段很好，出行比较方便，下次还来', 'star': 3}
{'descr': '还是不错，就是楼下火锅味道大，单人间没有窗户，但是地理位置很好。', 'star': 4}
{'descr': '不错，一如既往的好', 'star': 5}
{'descr': '只是不臭，还将就', 'star': 5}
{'descr': '不错，连住了三天，位置好，服务也不错！离解放碑、洪崖洞和朝天门不远，出门可看江景！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，对面是王府井百货，左边是洪崖洞，走十分钟到解放碑，服务也不错，虽然靠近马路，可是双层玻璃一点不吵，不错！唯一的缺点，门面太小，初来不好找，好在出租车司机都认识这里。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，离解放碑，洪崖洞都很近，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务、地理位置很好，距朝天门很近', 'star': 3}
{'descr': '离解放碑很近，旁边就是洪崖，房间也挺干净，作为连锁经济型酒店来说可以了', 'star': 5}
{'descr': ' 位置极佳，周边吃玩很方便，楼层房间都较干净，就是门太小不起眼', 'star': 3}
{'descr': '如家。。双人间的洗漱间水的隆隆声一会儿又出来一会儿又响，睡眠好的人都表示伤不起！家里都没这么大声响！', 'star': 3}
{'descr': '门面小了点，有点难找，房间环境还不错，很干净！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，房间很小但还算干净，就是周围很吵！', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是房间有点小，没有窗户感觉很闷。总体还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，一面临江在一层，一面是山路在十一层，呵呵，像变魔术一样就到酒店了', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，，位置很好，离洪崖洞很近，楼下还有小火锅，，可以！\n', 'star': 5}
{'descr': '。干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '酒店就在洪崖洞的上边，旁边有很多吃的，还有星巴克、DQ还有个嫩绿茶很不错哦，距离解放碑也很近，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常的好，旁边就是洪崖洞，处于解放碑和朝天门广场的中间，往两边走都最多10分钟路程，环境也不错。', 'star': 5}
{'descr': '就在洪崖洞边上，地理位置好。条件嘛，一分钱一分货了，看各人需要。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，位置也好，也很干净。就是空调外机有些噪音。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很好 就在洪崖洞旁边 离解放碑也不远 晚上可以在洪崖洞那里看嘉陵江的夜景 周围美食超多 但不足的是酒店的一二层是火锅店 一进去火锅味很重 房间也有一点火锅味 但很干净 路由器电吹风接线板可以在总台借 ', 'star': 5}
{'descr': '住宿位置很不错，到洪崖洞老街或者解放碑步行街都十分便利，楼下随处可吃到重庆火锅。很爽。', 'star': 5}
{'descr': '距离解放碑商圈很近，酒店内也还可以，感觉很温馨', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，服务员见面主动问候，很亲切，对事先安排的房不满意马上给予更换，挺好的，卫生间再干净些就更好了。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '己入住,条件一般,但干净卫生,可以住。', 'star': 3}
{'descr': '还好吧，性价比好/.............', 'star': 5}
{'descr': '酒店所处的地理位置非常的方便，下行1分钟就是洪崖洞，出门过马路上行2分钟就是解放碑了', 'star': 5}
{'descr': '很便捷的一家酒店，到解放碑和朝天门都很近。虽然床垫较硬，但是还能将就。虽然入住的房间临街，但是双层窗户关上后就好很多。电视机太小了，老古董一个。楼下的重庆火锅生意很不错，晚上一点多还人流不息。', 'star': 5}
{'descr': '店面好小', 'star': 3}
{'descr': '很好，地理位置很方便，出行便利，就在市中心，环境都不错，！', 'star': 5}
{'descr': '很好，地理位置很好，出门就是解放碑景点，旅游住这是最好的选择', 'star': 5}
{'descr': '房型不好，特别是大床房，价格也比不上旁边的莫泰168.', 'star': 1}
{'descr': '交通便捷，离中心商业区和经典都很近。而且闹中取静，服务也很温馨，尤其没有一大早就闹嚷嚷的打扫房间的噪音。不错的酒店，值得再次入住。', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般，就是楼下的火锅不错，人多,生意不错，7天太旧了', 'star': 5}
{'descr': '好酒店', 'star': 3}
{'descr': '位置好，房间维护也不错。服务员态度也好。吃小吃，逛街都方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离洪崖洞很近，旁边就是星巴克。如果去解放碑从酒店过了马路就是百货大楼的地下超市，很方便。虽然临街，但是房间是双层玻璃。晚上睡觉不是很吵。\n服务员很友好，在重庆出差4天，本想住在这里试试看，先订了2天，后来觉得不错，也懒的搬家了。\n有一天从外面回来，在1楼走廊，碰到一个穿着酒店白衬衫的男生，像是经理的样子，正在打手机，看到我过来，转身就帮我把电梯按了。虽然是一个小小的动作，但是，感觉到', 'star': 5}
{'descr': ' 这里挺不错的，至少住起来感觉很好，而且酒店的区位有优势。可惜隔音效果有点糟，晚上容易吵。', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，特别是为了吃而去的，不过如果吃不了麻辣口味的，最好别去那边玩了，或者提前跟服务员说好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施一般，不过交通比较便利，应该是一个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店处闹市区，地理位置较好，出行方便，卫生也不错，就是门头太小不太好找。', 'star': 3}
{'descr': '标准间环境还不错，地段很好，出门后吃饭的地方很多', 'star': 3}
{'descr': ' 环境还不错，服务员服务态度也还行', 'star': 3}
{'descr': '差！！！差！！差！环境差。服务差。价格还贵！住如家快捷酒店（重庆解放碑洪崖洞店的话。不如住赛格尔酒店！强烈力顶塞格尔酒店。就在解放碑旁边！', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净', 'star': 3}
{'descr': '还行，位置很好，但是性价比不高！一楼真的有点乱，房间有一股怪味！', 'star': 5}
{'descr': '还可以，离解放碑近，房间比较干净，服务态度也蛮好！', 'star': 5}
{'descr': '2011年3月25日入住3天\n酒店位置适中, 洪崖洞旁, 解放碑,朝天门步行距离内. \n酒店柜台员工,服务态度好,热情亲切\n酒店设备一般,我住标准间(不含早), RMB237 一天, 有点贵.\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置太好了，交通方便，服务也不错，下次还会住这里！', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店离步行街较近，但环境、卫生、舒适度等感觉一般。', 'star': 5}
{'descr': '虽然门面不大，但挺干净，有个小帅哥服务不错!', 'star': 3}
{'descr': '地理位置相当好~吃、玩、购物什么都有，非常方便呢！', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以就是一楼大厅太乱了给人第一印象不好', 'star': 3}
{'descr': '位置非常不错，方便。傍晚可以在江边观赏夜景，无比惬意~ 临近解放碑步行3-5分钟即可到。周边美食很多。火锅、鸡杂。。。。诱人', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置一般，离解放碑还有两里路，不如住在解放碑周边的酒店方便。楼下是火锅店，住在酒楼还能在房间闻到火锅味，此外，床头柜上发现小强一只，有些腻味！房间大是优点。', 'star': 1}
{'descr': '房间一般，服务员很热情，整体效果还是不错，就是房间有点小，电视小了！隔音效果不是很好！', 'star': 5}
{'descr': '这酒店不错，卫生各方面都很好。下次还来住,也', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好,离解放碑和朝天门码头都不远,酒店正门有点小不太容易找', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净。这个价格在重庆应该有更好的酒店吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置很好，性价比不错，不过本人10月份入住酒店有些潮湿，尤其是被褥，希望酒店人员及时、经常晾晒！', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是可以，价格在这个位置算是较为便宜，房间干净，就是交通也算方便。', 'star': 5}
{'descr': '很好，满意!', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店位置很好，交通方案，旁边的粤菜很好吃，在重庆能吃到清单的菜很难得。', 'star': 5}
{'descr': '位置是最佳的！！其它过得去！周围吃饭逛解放碑非常方便，去朝天门打车也非常近，起步价！', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修感觉不太好,里面味道重,跟其它同级别的连锁酒店比,环境略差,性价比不高,如果有提前在网上订的话估计是不会订这家酒店的', 'star': 1}
{'descr': '最大的好处就是位置真的很好 离几个热闹的点都可以走路过去 酒店服务还不错 设施也算是快捷酒店中比较好的 旅游中住过的酒店对如家快捷印象最好  总之推荐', 'star': 5}
{'descr': '就是位置好，性价比低。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较小，破旧，不是很干净。', 'star': 1}
{'descr': '卫生、服务、设施等方面都还可以。地理位置很好，旁边就是旅游景点，离市中心也很近。不过酒店也不是很显眼，即使在路边也不太容易看到。服务人员态度也可以。\n\n我个人感觉酒店不足的就是：外边有些吵，不是很安静。\n\n总的来说，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '顶，强烈推荐，位置好，设施不错，服务也做的很好！！下次还住这里，支持！', 'star': 3}
{'descr': '顶！位置很好，房间比较舒适，服务也不错，下次去还住这里，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '离解放碑步行街和洪崖洞都很近，非常适合去旅游的朋友', 'star': 5}
{'descr': '酒店物美价廉', 'star': 5}
{'descr': '位置还是挺不错的交通挺方便,但是我当时订了两个房间其中一间是没有窗户的空气不是太好后来我就调了一间房间.不过象房间的卫生和设施还是挺不错的,服务也很好,性价比还是挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店在马路旁,离洪崖洞步行3分钟,吃,行都方便,房间也很干净,服务较好,一楼就有一家较老字号的火锅店,值得推荐.', 'star': 3}
{'descr': '门厅太小了，两人并排走，都很困难，晚上的空调水滴滴响，但位置很好，服务很好莱坞', 'star': 1}
{'descr': '干净卫生，交通非常方便。性价比高', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境比较一般，位置非常好如果是去解放碑附近还是可以考虑入住的，但是对于如家酒店来讲这家酒店算是条件比较差的，价格也很一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，较干净舒服，虽然隔音真的不好（卫生间门隔音倒很好）但有了与赛格尔酒店的对比，觉得舒服多了，至少地板等设备看上去整洁干净，地理位置也好，离洪崖洞公交站很近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '虽然在如家连锁店中，这家不算干净舒适的，但是在重庆，已经不错了。重庆这个城市，真是不敢恭维。', 'star': 5}
{'descr': '挺新的酒店，装修不错，就是当时住房间的空间有点小，一楼大堂环境不好，进门就是前台，酒店的价格挺优惠的', 'star': 3}
{'descr': '如家快捷的风格我不太喜欢，有点像家的感觉，不过看起来很温馨，也许有的人很喜欢吧，酒店的卫生间不好，有点小，洗澡间都是玻璃的感觉好危险', 'star': 5}
{'descr': '可以的。', 'star': 5}
{'descr': '房间装潢很新,服务人员周到热情,在解放碑中心商业区交通极为便利,不错.下次去还住那里.', 'star': 3}
