{'短评内容': '位置很好，住着舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，反正住的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '万事达酒店大堂不错,房间也不错,地铁出来走路10分钟左右,75中学对面就是了,很容易找到。以前这间酒店叫做振兴酒店,是这一带很好的酒店,现在改名字叫万事达酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐能吃饱，不要说多好，不能加床，酒店位置还好吧，正好遇到酒店停电，正洗澡就停水停电，真是醉了，酒店一点服务态度都没有，就这样吊着我们，服务态度太烂，口气硬的很，没有解决方法，真的是醉了，出去那么多次没有遇到这种情况', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，感觉还可以吧，也算值这个价，就是附近什么也没有，就一个军区……还算安静，吃的也很少……酒店里的有些设施也老了……电视机就几个台……声音还是断断续续沙沙的，没办法看……wifi就不敢恭维了……根本用不了！一连上就马上断！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，期待京东618', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净，服务好还可以免费升级大房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还好，周边也很方便，离天平架地铁站不远，但晚上竟然没有热水，水只有一点温度，让前台来了两次，说是只要一直放就会有，放了很长时间也没热水，我住十层，不知其他楼层啥情况。酒店还不错，被这一点把刚进房间挺好的印象给弄没了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还不错的，性价比挺高的，很温馨。卫生、环境、交通都挺好的，房间里面提供一次性洗漱用品，基本的拖鞋毛巾还是有的。希望对你有帮助', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着感觉挺好的，卫生条件还可以，环境很安静，服务态度也很好，楼下就是餐厅，就餐非常方便，交通上也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会议入住，没事谁去这么差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '效果不错但比较吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这酒店太垃圾了，房间霉味重的要命，前台服务态度非常差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较大，但卫生条件还需要改善，水龙头很难关严，容易漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较大，但卫生条件还需要改善，水龙头很难关严，容易漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐主要原因之一是房间那股说不出的异味让人很不舒服，还有床头的木板有两个大窟窿，厕所的帘子浸到快腐烂的感觉，地上的地毯无数多洗不掉的各种脚印，住在这样的房间彻底崩溃了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错，早餐没什么好吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快捷酒店，位置偏了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离东站很近，地铁也方便早餐也还行，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': "本来在照片看的是大床的'去到后才知道是双床的'其他还好'交通也方便'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '无确实整理房间，当入住时，竟然有很重的烟味，麻烦服务人员处理，却说是消毒水的味道，也随便拿个芳香剂随便处理，关于这点让我相当不满意，因这些问题应该是在下一个入住的房客前就必须处理的事，为何事后才处理？房内的灯具也让了好几个。无提供饮用水，却要到卫生间装开水饮用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還可以吧，環境一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，比较安静，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': "脏兮兮的酒店'尤其是马桶！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓的北欧风情大床房550元太不值得了，房间很简陋，从没住过这么差的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同等价格的酒店，这家是我住过的最差的，硬件就那样，服务一塌糊涂，早餐根本是垃圾是应付，住了5天，就给了一天的早餐券，这么差的早餐我也没兴趣向他们要餐券。整理房间，很明显用过后的茶杯没换新的原样放在那里；房间里还没有洗衣袋，还得向服务员要，送洗的衣服还要给服务台交100元押金，去拿衣服的时候还要向我要钱，我声明已经交过押金了，服务台竟然不知道，问了半天才过来了个明白的人找到了押金，还有衣服洗了两天，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错。每次都入住这家酒店，早餐也可以。态度服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房间有点吵，房间一般般吧，毕竟价格在哪里摆着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小吧台不错，就近床位，方便饮食，环境舒适。。。到处都有镜子，方便整理仪容\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，当然是以两百多的价格为基础评价的，临街这边的房间有点吵，特别是工作日早上义交队员此起彼浮的口哨声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，破旧，下次一定不住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来预定大床房，发现是刚刷过油漆，改成了蜜月房。房间很大，床也不错。尤其让我感动的是我把刮胡刀落在了酒店，但第二天去问前台小妹，二话没说就拿了出来。感动！！！！！！！！！！！感谢那位拾金不昧的那位打扫房间的服务员。下回还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以 空间挺大 酒店位置也好  就是有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，工作人员服务较好，交通较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床較硬，房間很乾淨，重點是價格便宜地點OK ，早餐免費(較普通)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，第一印象还不错。网上订单很守信誉,谢谢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施就那样把，在广州要地点好，价格适中，万事达还对得起旅客。但前台的服务，我是9月14号早上离店的，我们要加盖停车单，当值的一个男的前台服务员，因为要上洗手间，于是对他说：“能不能把停车单放在这一下，上完洗手间就来拿？”晕，他回答：“不可以，谁又那么多空帮你拿着。”我当时真的想揍他，什么叼态度？所以，就冲他的服务态度评：五个X', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通很方便,房间有点小,但设施很简单很干净，没有繁复的东西，看着就显得很明了的感觉。不过价格有点小贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋呵呵，订了蜜月套，很喜欢，房间很大，沙发很软…很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel , good service , good place, good price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只想说完全被骗！！图片和实际很大出入，大堂和走廊是不错，进到房间吓死我们，而且进到房间一看 整个卫生什么的就是不干净，而且整个房间空到不行 一眼看去 就一张床，一个无敌小电视，而且还超级多雪花，几乎是看不了的电视，洗手间卫生差的要死，而且很多旅行团去带队住，隔音又差，极度不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整體上都可以，價錢不太貴，打的較麻煩，酒店有點舊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简洁干净 位置较好 离广州东站乘公交直达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坚持以后都不会住这酒店，广交会涨到六百多，早餐居然连牛奶都是用奶粉冲的，其他东西都难吃无比，实在对不起房价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格太贵了 设备一般 离地铁站太远 前台服务员态度恶劣 强迫客人赔偿 破坏假日心情   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是四星级，我看连三星都不够，看外观挺漂亮，可是房间里及陈旧又简陋，简直太次了，还那么贵，很不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已住過好幾次，此次發現開始大量接團，對於商務旅行的人是十分痛苦的。吵鬧，搶電梯，搶早餐。連房間的吹風機都坯了。最基本的礦泉水都不給，好慘。我還是找新的商務酒店吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店价格偏贵，早餐很差，房间设施也不好，空调声音很大，网络慢。总而言之，性价比低，感觉被骗。以后不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，这家酒店原来便宜感觉还好，现在就这个价格就不怎么样了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围太吵，而且价格也不便宜，早餐太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店员工态度不错，卫生也挺好，就是房间的墙壁可能因为事件长了有点裂开', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'RMB288一晚的价钱,有舒适干净的房间,算是不错了.\n酒店其实位置不是太好.我没步行去过地铁站,出入都是打的,去广州东火车站大概是RMB17左右(未包括燃油费),司机大多不知道酒店的位置.\n酒店的早餐很差,种类少,还有苍蝇在飞,不吃也罢.\n客房最好的地方是独立空调,不像一些酒店固定了温度.卫生间有点味道,马桶发黄.房间没有冰箱.\n床倒是舒适的.只住一晚,要求不多了,但那个发黄的马桶和那些早餐,着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是太一般了，早餐好辛酸，打车也没有，不值不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐实在太烂了，广交会期间房间涨到680，居然早餐还是这么恶心，样式少而且一样比一样难吃，牛奶居然是冲奶粉的。。。实在不像话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服務很好,可惜房間煙味太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The decor of the rooms are not further question for these prices, except the room cleaniness need to be improve, probably the housekeeping staff are too lazy and cant be bother much to vacuum the room', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，性价比高，距天河商圈十分钟左右，还是较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员很热情，房间比较干净。 但是早餐的饮用品有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务很好，下次出差还住这。有点小建议，希望在房间内放置矿泉水，或者赠送一些水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片和房间不符。最要命的是地都没拖干净，凳子上还有污迹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间不好。不值这个价格。早餐就更别提了。待了5天，早饭都是一样的。这个价格住的这个酒店觉得很不划算。以后去广州也不会订了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修时尚。。是年轻人理想的选择，地段安静，隔音效果比较好 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方清潔，但房間比較细，早餐食品款式太少，地方太遠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 ，工作人员的笑容亲切、服务很好，环境舒适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员笑容亲切，环境舒适卫生整洁，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，只是因靠近马路，噪音较大。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员素质不错，早餐过于简单、隔音很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音很差，整个房间的布局显得局促，加上隔壁是军区，每天一早要陪着喊口号，睡眠品质受到影响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，交通比较方便，就是早餐太简单，仅仅能够吃饱而已。性价比还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算公道，展会期间难得住了一次，房间还可以，比较干净，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bad service , breafast no foo', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静，舒适，服务好.交通方便. 是价格比不错的饭店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间旧了很多 比起之前住的时候差别太大了 卫生也很一般 看到门外在说准备装修 希望下次过来能享受更好的服务  房间的设施和配置相对这个价钱不是很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽阔,很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个价位上还算行,隔音上还有待加强,早餐品质一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 万事达酒店天河店环境不错 服务较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太一般了，房间暖气都没有，空空如也，不建议去那里开房，特别是冬天，两个人做爱都会冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房号525, 523, 522', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',房号525两天，523一天，522一天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在主干道边上，交通还算可以吧，餐厅还可以，房间也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是为了一天的休息可以推荐。。\n可是总体上来说不是很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店除了隔音很差其他还好。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,值得推荐!而且离地铁也比较近,主要考虑到去机场比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the room is just okay.\nbut the price is high...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间挺大的，也很安静。就是离市区稍微有点远。很多司机不认识', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了简易东南亚房间，照片跟实际房间相差太远了，给的是2张床那种，还不是圆床。压根不值￥580，难怪必须要用信用卡确认，即使反悔不要了也找扣钱！ 真黑，连每层的走廊也弄得很昏暗，设计师想搞气氛，但弄得连房间门锁在哪都看不见，到底是要刷卡进门还是插卡都看不清楚，真败笔！！ 门口打车也不是很方便！ 立马退房换酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外表跟实际不符~~没有外表装修的那么高级和豪华..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，周围环境一般，当然以后还可以考虑再住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘿...这家酒店..外表非常华丽..但里面很一般.一点都不豪华.好就好在干净一点而已!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，挺舒适，不好的是交通太不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice nicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenice', '短评打分': 3}
{'短评内容': '338元住这样的酒店不值得，配套设施太差，很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的感觉卫生干净满意。周围环境配套良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+已入住万事达酒店（沙河店）403房.感觉卫生干净满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间不长，装修比较有风格，性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这个价格有点贵，我入主房间到处是裂纹，挺不安全的，比快捷酒店还一般，我想我不会再选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通有点差，下次还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通有点差，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方：房间较大，家具是宜家（IKEA) 风格品味,有点儿家里卧室的感觉，床软硬合适，淋浴很大洗的很舒服\r\n可是临街是高架，整晚都有噪音。还有虽然在天河区，可是位置不好，没有地跌，打车不易，如果是150月左右，就还行，250就贵了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，就是位置不怎么方便，左右都是收费站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地理位置不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏。外地开车的朋友每次出入都要给进城费。但是如果打的就比较好，到东站不用跳表就到了；我住的是258元的房间，装修很简单，墙壁有点胀。卫生一般，被子上发现一处小污迹；服务员的态度挺好的；早餐挺好，选择比较多。总的来说，性价比还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，物有所植。可以推荐给我的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州大道打车成问题。房间宽敞，设施也不错。就是地毯差点。楼道味道较重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在高架桥旁边，要住靠里边的房间，靠马路边的会比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的房型和电视有些小，其他方面还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这酒店一开始我们是充满着好感去的。398，其实完全可以订别的酒店了。。来到这个酒店第一天，我们房间很吵，楼下就是马路，问是否能换房，但是客服只是说没有房间了。我们也觉得没什么，就算了。第二天早餐，我男朋友吃了酒店的沙拉，食物中毒急性肠胃炎（我们那天早上没有离开过酒店，没有吃过别的任何东西，呕吐物里全部都是那天的早餐，病例能证明是食物中毒），我们并没打算找酒店麻烦，想让酒店送点药来，我们可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'very difficult to find!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一个性价比相对高的酒店，不过地方有点点偏，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还是不错,比较人性化的设计.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，软硬件都不错，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比也不错，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般耶，不過找便宜的酒店可以試試看這間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不錯,性價比高,房間整潔.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的一般,三星还差不多,山星还有点距离.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常好, 但比較遠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净有特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车和出行方便，卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我住怎么多家最好的一家，第一性价比合理，而且房间简单大方，打开门就有一种家的感觉，非常的棒，值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的还是不错的,打扫的很干净,交通也很方便,但酒店装修的太简单了,而且也很陈旧,感觉不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，特别是房间隔音非常差，通道的通风系统出问题，必须用鼓风机通风，服务员态度也很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是房间里味道比较大,可能是比较潮导致的,其他方面都还是可以的,主要是地理位置比较好,出行挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置虽不算偏，但外地驾车入住的，从市区到酒店每进入一次都要交进城费10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是位置差，不过装修还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，环境还一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格是很便宜,但是房间墙壁居然开裂了,还有就是餐厅不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车有点难找，但其实位置还是可以的，门口可以免费停车，酒店也很气派，房间也布置得很有特色，服务也好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，为生计舒适度都很好，经常去，房间大小也比较合理，值得推荐！房费大概不到250.酒店四星标准，不过应该是准四！设备齐全，而且比较新,推荐北欧风情房！卫生极好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观很时尚，图片拍摄得不错。但房间一般，隔音太差了，晚上你可以听见隔壁在做什么。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广交会期间，这里的性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小，卫生服务都还好，价格合理适中，硬件设施比较达标。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较新设施给方面都理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备不完善...没有吹风机.刮胡刀.!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观不错，但房间太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过这家酒店三次，印象都非常不错。酒店地理位置不是特别好，不在商业繁华地段，但出租车和公交车都非常方便搭乘，门口有药店和便利店。房间一般包含早餐，品种今年较去年有进步。酒店设施新，干净，服务积极。房间没有吹风机，熨斗，但需要的时候都还能够送来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还行，餐厅给我的整体感觉还不错，食品为傲也挺好的，但是酒店的硬件条件实在是很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员的服务很好，餐厅的东西也挺好吃的，就是酒店小了一点，位置太偏了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净服务很好,位置有点偏不好打车但是门卫会帮你大车的,设施很新因为酒店也是新酒店所以各个方面还是很好地.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净服务很好,位置有点偏不好打车但是门卫会帮你大车的,设施很新因为酒店也是新酒店所以各个方面还是很好地.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務人員服務意識差,網站上的酒店房間圖片與實際不符,房間內的備品很不貼心,早餐也不好吃,床單質量很粗睡起來不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点偏远周边全是卖五金和汽车配件的。用ELONG订的房，本来要住3天，2天就实在呆不下去了，房间只能用破烂来形容。要想吃饭你走20分钟也找不到1家像样的餐厅，只能在楼下餐厅吃，点了4个菜30分钟连1个菜也没上来，餐厅里只有6-7个人在用餐。还不如150多元的经济型酒店.酒店照片和实际房间相差甚远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐挺好的,种类挺多,很好吃.服务人员态度很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这酒店整体感觉都很好,就是酒店位置有点偏不太好,其它没有什么不满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮非常贵,距离市区很远.到地铁口需要打车,到市中心还是需要打车很久,位置也不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务环境挺不错的，而且配套的设施也算可以，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺好的，干净整洁，就是位置有点偏，出行不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们就是房间稍微小了一点，其他的环境卫生，包括硬件设施和服务都很不错，我自己开车去的，位置也不错，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏,离地铁有些远,出行不是很方便,但是酒店还是挺不错的,因为比较新,所以住着还蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从2月11-2月14都是住在万事达，感觉还不错，房间小了一点，但是个人比较喜欢，太大的话会觉得空旷。房间设计的不错，就是空调打开后正对桌子，实用笔记本的时候坐在那里会比较冷。。早餐还不错，但是上菜速度太慢了。。等了30分钟左右2个人才都有的吃。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的卫生不行，床单就弄的不是很干净，不过服务还可以，配套设施也就一般，挨着火车站，交通还是挺方便的，如果下次要赶火车我可能会选这里，如果来玩要去市区就不会选这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价满意；\r\n地理位置能够明确指示更好，方便不熟悉广州地理位置旅客；\r\n个人对酒店客房提供的饮用水不满意，建议提供客房纯净水或对酒店饮用水质进行净化；\r\n隔音一般，早上容易被外界喧哗惊醒；\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床和房间别的设施比较有特色，当时高活动价格也是优惠的，而且我退房的时候也延迟了时间酒店也同意了，没有额外加费用很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务挺热情的,但是内部着色太素了,感觉不太好,价格也蛮合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无法将它评为4星，早餐太普通，价格应该再优惠点才合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很好,最好的是位置和价格.出行很方便价格也很优惠对酒店很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区有些远,交通不是很方便,服务和卫生还可以,价格也蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，交通也不太方便，不过整体性价比很不错，服务设施都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张的酒店，环境设施都很好，不过打的比较麻烦，大部分司机都不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店环境卫生很不错，房间很干净，位置交通也便利，总体来说挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，价格如果能在优惠点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，娱乐项目很小，出行不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店.因为是新开张,房间用具都不错.地理位置有点偏,打车不容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务热情，设施比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较偏，出行有点远。', '短评打分': 5}
