{'descr': "房间蛮不错，下面就是自己的早餐店，周边'有商超也很方便，快客就在不远的地方。主要是距离徐家汇，南京路什么的还比较近吧，骑小黄车很快。", 'star': 4}
{'descr': '房间有味道，wifi不稳定，而且WiFi热点密码也不贴出来。不太好。', 'star': 2}
{'descr': '装修过了，看着还比较干净', 'star': 3}
{'descr': '一般吧，标准间的大小和快捷的一样小，有一个一体化的淋浴房不错。退房时间12点，不如汉庭等。', 'star': 4}
{'descr': '很好，交通各种都不错。', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁超级近', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧，经济实惠，对要求不高的可以住', 'star': 5}
{'descr': '一般般      还过得去', 'star': 5}
{'descr': "The Room was okay, but the man on the reception shouted at me, he didn't want to give me my receipt for the 100 RMB deposit when I checked it but without this receipt you don't get your deposit back. ", 'star': 2}
{'descr': 'We booked a standard double room but got a budget room. Even after we called Ctrip the hotel lied when ctrip asked for the conditions of the room. The beds should be 140 cm but have been maximum 110 c', 'star': 2}
{'descr': '离九院很近，比较干净', 'star': 4}
{'descr': '可以，比较划算', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务都非常满意，酒店有点老了，但是价格划算', 'star': 5}
{'descr': '垃圾货，忘记评价了！', 'star': 3}
{'descr': '干净卫生、环境舒适、交通方便、赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '除了房间没有热水，其它都还可以。', 'star': 4}
{'descr': '找酒店位置找了一会儿，店挺大，但是设施有点陈旧，隔音效果差，半夜都能听到声音', 'star': 4}
{'descr': '还行吧，要求不要太高的朋友可以住住', 'star': 3}
{'descr': '价格一般，酒店老点老房间内饰有点过时', 'star': 4}
{'descr': '交通便利，卫生条件可，就是晚上楼道有点吵，总体不错！', 'star': 4}
{'descr': '硬件还是有需要提高的地方。', 'star': 5}
{'descr': '质量还是不错的，特别是性价比方面，在这个地儿算便宜了，服务态度也还不错的。卫生方面蛮干净的，就是无线不怎么样，经常有信号连上却不能上网，说没ip。', 'star': 5}
{'descr': '各方面都还挺不错的，在市中心区域，离各中心都不远，可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，性价比高，交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的,服务态度好,交通便捷,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '帮朋友定的\n朋友住了 应该还行吧  没有说不好', 'star': 5}
{'descr': '很好。干净整洁，价格实惠，距人民广场很近，18路车直接到酒店门口，特别方便！可惜，我当时下车早了，又走了一站路才到。推荐住到这里。', 'star': 5}
{'descr': '这地段很实惠，是去第九人民医院的，挺近的步行10分钟不到，价格实惠。也很干净，', 'star': 5}
{'descr': '不错不错，第一次在网上预订酒店客房，心里还担心着呢。呵呵，先住下，明天继续谈感受才更真实。', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，下次来还住.', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施一般般，房子里面还算干净吧。主要是酒店位置不错。', 'star': 5}
{'descr': '环境很差,网上定比入定更不合算,下次不会再住这个酒店了', 'star': 3}
{'descr': '周边小吃比较多，交通还算方便。早饭自助的，个人觉得如果不是太挑剔的话还行。房间不是很大，内部有点旧，还是比较干净的，房间隔音比较差，但能睡踏实。不便之处就是没有自己的停车场，需停到50米开外的停车场，只能晚上停，白天需收费的。', 'star': 5}
{'descr': '还不错。。。早餐能吃饱。。不过那个人比较抠啊。。', 'star': 5}
{'descr': '浴室太小了，在毛巾上发现一跟头发…导致我洗澡都是自然干的…总体还不错…就是浴室的温水希望能加快点', 'star': 3}
{'descr': '上海这个价位，住着还算不错，该有的东西都有，交通方便，安静！', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧，早餐太简单不好吃。就是不太好找，', 'star': 5}
{'descr': '  网络不识别系统  疯', 'star': 3}
{'descr': '环境不错！价格很优惠！', 'star': 3}
{'descr': ' 还好就是没有网', 'star': 3}
{'descr': '又一次入住，可到了门店看到门市价只有100元！', 'star': 3}
{'descr': '以前住的时候没有蟑螂，这次住的时候发现有蟑螂，希望下次住的时候不再有这样的情况。', 'star': 5}
{'descr': '价格不贵，看网上说送午餐，可是到了缺没有，不知怎么回事，其他还行', 'star': 5}
{'descr': '经济性的酒店，有早点提供，比较平净，无线网络还行吧', 'star': 5}
{'descr': '住的六楼，不是很干净，早餐蛮好的，看门口广告说送午餐，不知道为什么没有', 'star': 5}
{'descr': '已是第二次入住该酒店，总体来说还是不错的！', 'star': 3}
{'descr': '干净，早餐很好，就是空调制热不好，交通还行，价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，交通便利，提供自助餐，就是品种少了点，还有房价比九院附近亚都宾馆高了点。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通便利，环境优越，就是酒店设施有点陈旧，还有电视节目太少，', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境优越，交通便利，特别是早餐很丰富，染发人很满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境优越，交通便利，好有早餐很好，就是设施久了点', 'star': 5}
{'descr': '住了第二次 还是不错 房间干净 交通方便', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但干净整洁，服务也不错，主要是价格非常公道，对于工薪阶层非常适合。', 'star': 5}
{'descr': '家人去住的，说条件还不错，早餐也挺好吃的，而且离目的地也很近，挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的前台有点不负责任，我提前3天就预订了，到宾馆后既然没有预定好的房间，实在让人失望，看来网络预定还是不安全，以后还是电话预定比较好。', 'star': 5}
{'descr': '联邦大酒店不错，比较干净！', 'star': 3}
{'descr': 'wei zhi jia ,jia ge you hui ', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错 在市区内能有这么实惠的酒店还是很不错的了 ', 'star': 5}
{'descr': '房间大小不错，设施基本齐全，卫生不错。干净。就是网上预订，前台电话打着接的不及时！而且对网上预订的不够热情。身份证查的很严，带客人进去必须出身份证才能带进去。', 'star': 5}
{'descr': '比较满意', 'star': 3}
{'descr': '价格很便宜，设施比较陈旧，房间的灯太暗了，交通还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '装修很落后，价格还可以。周围购比较方便，但是晚上一个人感觉不太。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务员态度好，环境优越，交通便利，还提供早餐，不错，就是卫生间设施需要改善一下', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境好，就是价格有点高啊，酒店的设施也需要改善一下啊', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境交通便利，就是房间里的设施有点陈旧，忘需改善设施。', 'star': 5}
{'descr': '3-7日我在上海联邦大酒店住了四晚，怎么就成了住了一晚了，酒店不诚实，设施陈旧', 'star': 5}
{'descr': '设施挺干净，性价比挺高', 'star': 3}
{'descr': '晚上睡觉感觉有点吵，后面就是大马路，不过到是很方便，去哪都行。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '＋呵呵~有浴缸，你懂的！', 'star': 3}
{'descr': '已经入住，环境不错。', 'star': 3}
{'descr': '该酒店还可以', 'star': 3}
{'descr': '外观和内部装修都有点老旧，但是地段好价钱也便宜！也挺干净的！特价房也有送早餐！', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，还带早餐，比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '交通比较方便，合格便宜，服务态度一般。\n网速太慢了，基本上不了网。\n楼下的东西太难吃了，\n性价比还可以，总体上还不错。', 'star': 5}
{'descr': '可以接待外国人 外宾 服务蛮好 位置也不错很方便有公交车直接到人民广场 有早餐 这酒店什么都有 比如 按摩 饭馆 等 房间也蛮大 价格有点贵 不过也挺舒服 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店有点旧，但很干净。电视不给力啊。总的来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '还好，下次应该还会入住这家酒店的。呵呵 ……', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，性价比不错的一家酒店!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '这酒店确实位置相当不错哈  诸位 有意的别再错过', 'star': 5}
{'descr': "it's very simple, but quite convenient, so if you want to live nearby xintiandi, it's a good choice", 'star': 5}
{'descr': '服务周到，热情，环境不错，很舒服，交通便利，饮食安全健康。', 'star': 5}
{'descr': '酒店现在装潢 噪音大，还有电视机的台数太少，特别是江苏卫视没有，很遗憾', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺老的了，设施有些陈旧，房间有点味道，风格有点诡异。\n不过我们住的时候正在装修，相信重新装修之后会更好。\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店在装修有点吵，空调声音太大，卫生还可以，交通便利，经济划算吧', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，也挺干净，也算安静。', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错，早餐就一般般了，如果为了办事方便，可以住住！', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，住宿环境还不错，点餐比较实惠，还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '网速太慢。酒店偏旧，白天酒店装修，太吵。\n\n电梯不能直接到达，还有半层的。不方便\u3000', 'star': 1}
{'descr': '不错的酒店，不错的服务。就连最便宜得房间都有提供早餐午餐，真是不错。设备也比较齐全。', 'star': 5}
{'descr': '入住，很好', 'star': 3}
{'descr': '已入住上海联邦大酒店，条件尚可。', 'star': 3}
{'descr': '联邦大酒店挺好，环境优越，交通便利，服务人员态度好。', 'star': 5}
{'descr': '价格很优惠，周边环境很好，服务设施很齐全很方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，房间不错，交通挺便利的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，环境设施可以，早上提供的自助餐很棒，很满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，交通便捷，服务员态度很好。满意', 'star': 5}
{'descr': '服务时好时坏，真的是像这个国家的政治啊 不太稳定了 哈哈', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺好的，附近交通方便，出门就有各种快餐和酒店。价格也相对实惠……', 'star': 5}
{'descr': '很好很强大', 'star': 3}
{'descr': '＋服务不错', 'star': 3}
{'descr': '不错的，卫生条件很好。服务态度也不错，请继续保持', 'star': 5}
{'descr': '离九院近，还供早餐和午餐。着实不错。\n性价比很高。\n', 'star': 5}
{'descr': '房间很旧，空调上的灰尘已经比手指头还要粗了。 没有网线。  明敏定了两天，早餐券只给一张。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，看世博挺方便的，但是周围环境麻烦点！', 'star': 5}
{'descr': '房间是给老妈订的。大家都知道，逛完世博再坐车往住处赶，真的很累。所以，选择了这家，到世博园区直接步行即可。在世博会期间，这家的房价真的算是很超便宜。即便现在世博会结束了，以其上海市中心的位置，房价也还有优势。周围交通比较便利。酒店环境、设施都还可以，有停车场，适合自驾游的朋友。', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '整体还不多吧，比较划算，比我在九医院附近住的那家宾馆强很多倍，物有所值，还不错，就是弹簧床睡得不是很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，房间比较整洁，这个价钱的房子还是挺不错的，就是觉得床板睡的不是很舒服，要垫着被子才能睡。', 'star': 3}
{'descr': '老企业的老饭店，地点很好，吃饭方便，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错 给腾出了空套房 还赠送了好所早餐券 帮忙看行李 态度很好 ', 'star': 5}
{'descr': '不错  房间小了点 原先订的没有了  但还是给我们腾出了一间  而且多了个了很多张早餐券', 'star': 5}
{'descr': '酒店脏,乱,差,价格太高.但是酒店的名字取的很好,很大气.', 'star': 1}
{'descr': '价格实惠，床位够大，住的还算舒服。\n但就是外观有待改进，电梯有臭味。', 'star': 5}
{'descr': '交通不不方便,房間太旧,不過世博期間就算了', 'star': 1}
{'descr': '还不错。位置好，交通方便。小吃多，就是价格有些高。\n', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便。房间稍小一点，但卫生条件不错，性价比好。', 'star': 5}
{'descr': '外面吓一跳 有点像红灯区……\n里面比较简陋 但是毕竟是特价房么 这个价钱还是比较值的\n就是特价房都是无窗 味道有点不好闻 习惯就好了', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，位置还好，物有所值吧，附近有便利店，买东西也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务差，环境脏，素质低！！！服务人员态度恶略，管理人员更坏！环境脏乱差，空气味道都发霉，早餐是人吃的吗？什么玩艺？骗钱的酒店！谁去谁上当！！！', 'star': 1}
{'descr': '价格便宜，早餐一般，装修施工影响睡眠质量。离市中心较近，交通便利', 'star': 5}
{'descr': '便宜。环境不好。比较适合世博会期间，平时不会住这里。', 'star': 1}
{'descr': '酒店简陋，无线无法使用。服务一般，早餐是我吃过最差的。', 'star': 1}
{'descr': '先说优点：就是在市中心，离南京路、徐家汇等地都很近，的确很方便。\n缺点：太旧了，感觉有点乱七八糟的。而且入住第一晚就遭到大惊吓！——\n当天到店，给安排了3层一个走过长长的七扭八拐的，最最边角的在职工宿舍以外的2个极小房间，旁边就是一小楼梯不知道通向哪，当时就感到很可怕的感觉。想想不爱麻烦就这样吧！没想到半夜突然断电，吓死人了，我穿着睡衣到处喊也找不到一个人，真的吓死了，而且一回头间看到一只猫的黑影', 'star': 1}
{'descr': '如果不是世博，肯定不会住那里了。性价比很低。', 'star': 1}
{'descr': '我订的豪华标间，但差得一塌糊涂，房间里也不是很干净，为了世博没办法啊', 'star': 1}
{'descr': '世博期间住这里蛮方便的，交通还算可以，总台服务不错，房间价格高一点，但我觉得还能接受，现在世博结束了，价格很便宜，性价比很好，世博期间从这到西藏南路入口，不到15分钟就可以到了，酒店附设餐厅高中低档都有，大大方便了不同层次的旅客需要，门口餐厅价格便宜，味道也不错！比我们贵阳一般的餐厅不知便宜多少，总的感觉这个地方很不错，卫生也可以，基本走一客一天一换，以后到上海出差建议还是到这里，这次上海之行我带', 'star': 5}
{'descr': '我已点评过了,这个酒店太差,我不会住第二次', 'star': 1}
{'descr': '是在太暗了，空气不流通，房间味道大！！！！！！！！！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '这个旅馆太旧，不是一般的差，是很差，不是世博会鬼才去住，后悔啊。被朋友骂死了。我在枕头下发现一只蟑螂都不敢声张，怕被朋友知道打死。', 'star': 1}
{'descr': '不怎么样，只是为了世博方便，估计以后不会住了', 'star': 1}
{'descr': '价格适中，功能齐全，就餐方便，房间较小。', 'star': 5}
{'descr': '哎，实在差的没法说，还大酒店呢，其实就一招待所，晚上跟前台拿吹风机，第一次还算客气，第二次“我们老板就给一个吹风机，给别人拿去了，没有”，郁闷！！只因世博，要不打死也不住，价格不非住一招待所？？', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务不错，前台态度很好，环境卫生都可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽小，功能齐全，价格适中，方便世博。', 'star': 5}
{'descr': '交通住宿还行，但环境太差，夜里窗户、隔壁、走廊声音都较大，被吵醒了都。前台服务态度很差。', 'star': 1}
{'descr': '。酒店不错，服务人员态度很好。', 'star': 3}
{'descr': '很一般的酒店，没有特色也没有明显的缺点', 'star': 5}
{'descr': '我订的房间一间是3楼的，一间是6楼的，3楼的还可以，6楼的就不行。早餐还是可以的，如果去看世博的话还是挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '小，破，不过床看起来比较干净，离世博园近，，贵，没办法，，', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很差', 'star': 5}
{'descr': '去世博方便，房间小点，服务员态度一般，吃饭方便。', 'star': 3}
{'descr': '只能说基本可以，但内部环境太过烦杂，数家公司和酒店一道经营。居住环境较乱，但上海人有做道场的本事，小小的地方，还能维持正常动作。', 'star': 1}
{'descr': '去世博会的话，位置好，很方便，走将近20分钟，就能到13号线。去城隍庙也很近', 'star': 5}
{'descr': '+很好', 'star': 3}
{'descr': '破得一塌糊涂，窗都没有，哎，卫生间也是老式的，不来了不来了', 'star': 1}
{'descr': '结账时匆匆忙忙的把开发票的事给忘了，到家后赶紧打电话索要，服务员二话没说，第二天就通过快递寄到了我手上，虽然是我付邮费，不过在这还是要谢一下，谢谢了！', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，价格合适', 'star': 5}
{'descr': '+日租的条件,快捷酒店的价格,离世博会2号口近,', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以啦，尤其在世博期间，这个价位算便宜的了', 'star': 5}
{'descr': '+还可以去世博方便。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，服务也不错，交通便利，相对而言整体满意', 'star': 5}
{'descr': '+', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的地理位置很方便，属于闹中取静的类型，条件也不错。交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '环境不怎么样，房间，床，卫生间都很小，不推荐', 'star': 1}
{'descr': '如果去世博的话还是值得的，过了世博不会住这了', 'star': 5}
{'descr': '+不错。继续努力', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置好点，其他真的是太陈旧了，房间感觉象KTV包房改建的，不是因为订不到房间，不会选那里！', 'star': 1}
{'descr': '房间娇小,有异味,楼道如走迷宫.离世博会较近,步行一刻钟即可到达世博2号门.', 'star': 1}
{'descr': '床有点潮，小窗下面就是厨房，离世博会很近，性价比高。', 'star': 1}
{'descr': '房间装修过时，偏吵。早餐太少，交通便利，房价便宜', 'star': 5}
{'descr': '+陈铭已入住上海联邦大酒店', 'star': 5}
{'descr': '比较一般的酒店，尤其前台竟然在早晨退房时说不能寄存行李，后来说那房间不退了，又可以寄存了，奇怪死了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置和卫生都不错，只是房间插座少，没有衣架，退房不能寄存行李，床上也没有开关关灯。一分钱一分货，还可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '如果不是因为世博，不会去这家酒店，实在订不到了，才去的。建议不要了。', 'star': 1}
{'descr': '如果是看世博的话，住此酒店是比较方便的，步行15分钟就可以到达入口。交通也是比较便利的，其他条件就一般了。', 'star': 5}
{'descr': '除了房间小，设施陈旧外，服务交通配套都很方便', 'star': 5}
{'descr': '环境太差，位置较好，服务一般，噪音太大，再也不住这家酒店', 'star': 1}
{'descr': '还不错了，离世博入口那么近，并且酒店的人很热情，早餐不错了，', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧~总体来说，卫生收拾的挺勤快的，就是价格方面稍微有点贵了~位置不错', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但卫生间很干净，比较静，早餐免费，吃得挺好', 'star': 5}
{'descr': '离世博很近，走路15分钟可以到，地铁口大概10分钟，非常方便。标准间B，价格实惠，送双人早餐~算性价比很高的了', 'star': 3}
{'descr': '除了进世博方便，其它都一般，进世博的推荐，不玩世博不推荐', 'star': 5}
{'descr': '洒店还行，就是比较旧，特价房比较小，有早餐还不错，就是离地铁站较远，不太方便', 'star': 5}
{'descr': '房间挺简陋的，而且厕所特别小，转身都困难，前台服务差，打扫的阿姨还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店门脸虽小,但里面别有洞天,房间不大,但比较卫生。看世博方便。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间还是很方便的，离入园口很近。地铁等交通也很便捷。\r\n房间有点小。', 'star': 5}
{'descr': '世博会这种时间这样的价格性价比还是相当高的了。。。推荐', 'star': 5}
{'descr': '比较方便，卫生条件也还还可以。\r\n世博期间上海酒店资源比较紧张，不能要求太高。', 'star': 5}
{'descr': '上海联邦大酒店服务态度挺好的，房间条件也可以。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置挺方便，就是前台的服务不怎么样，总的性价还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店很凑合,看世博没地方住,只好住下', 'star': 5}
{'descr': '太吵', 'star': 5}
{'descr': '还行，地段还不错，就是房间稍微旧了点，相对其他地方 房间还是比较大的', 'star': 5}
{'descr': '+', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，离世博园很近', 'star': 5}
{'descr': '订的228的单间，还不错，交通方便，最大优点是离世博会近，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店交通方便，但内部服务门类多而杂，晚上住二楼房间受KTV歌声影响大。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，前台服务一般，有点冷淡，卫生不错，就是房间好小，大床也不大，两个大人带个小宝宝太挤。', 'star': 5}
{'descr': '+酒店比较陈旧,但卫生还不错!', 'star': 5}
{'descr': '+酒店实惠干净,非常满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净舒适，对于目前世博期间价位合理。早餐也还不错有鸡蛋炒饭面条稀粥早点。离世博浦西管很近，走路十五分钟。离地铁十三号专线也很近走路也只要十五分钟，环境比较干净，就是房间太小。酒店菜味也还不错，菜价也还合理。世博期间推荐入住。以后您自己看着办！', 'star': 3}
{'descr': '可能就是世博的原因吧，性价比超低的，隔音也超差', 'star': 1}
{'descr': '房间小而且比较潮有味道,可能因为太忙感觉前台服务很一般,酒店内其他的工作人员服务都很好.', 'star': 5}
{'descr': '很好，离世博会很近，虽然古旧了一些，但是还是干净卫生的。很满意', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，屋内的设施也不错，就是酒店外面的装修风格太艳俗了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，就是设施太差，住的是由单间改的标双，位置小的没办法关卫生间的门。隔音效果很差，因为还有KTV，前半夜基本很吵。', 'star': 1}
{'descr': '国庆黄金周去看世博，优点：离世博2号门很近，步行15分钟；门口有18路到人民广场，南京路步行街；内部的餐馆价格非常便宜；缺点：无窗，通风较差，服务一般；总体看，性价比较高，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很破旧，与繁华的上海很不谐调…总体不满意，但地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店公交虽然方便，但太旧了，而且有点复杂，让人没安全感。\r\n\r\n早餐非常难吃，而且餐厅也有异味。一觉醒来最重要的就是早餐，但我却无法接受。到邻近的7-11吃汉堡或面包更好！', 'star': 1}
{'descr': '该酒店还不错…', 'star': 5}
{'descr': '比较老旧的酒店，但是房间内还是很整洁舒适，装修也比较用心，看世博还是很好的选择。酒店的早餐不敢恭维，服务员经常把鸡蛋、包子像变戏法一样一个一个往外拿！而且碗筷不消毒，不敢使用。', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '还算性价比较高，就是卫生状况不好、早餐也不行', 'star': 3}
{'descr': '酒店还算可以，这样的价钱在市中心性价比较高，只是早餐不好', 'star': 1}
{'descr': '去世博游很方便，但早餐太不怎么样了！上海人太会过生活了，一根青菜都没有！', 'star': 5}
{'descr': '位置好。卫生好。就餐也方便实惠。服务也不错。', 'star': 3}
{'descr': '+一般 还算满意 去世博挺方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店离世博园浦西区很近，步行差不多十五分钟，打车起步价就能到，对于这次的世博之行很方便，晚上可以玩得迟点。就是房间小了点，卫生间超迷你，可能是我那间特小吧，内部环境比较旧，卫生还好。如果是去世博的话，还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '开始入住的房间没有窗子通风也不好。后来酒店给换了房，整体环境都挺一般的，下次去不会考虑入住。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还可以，主要离世博近~不错~早上睡醒散步过去就行了', 'star': 5}
{'descr': '枕头有点硬,其它都可以,交通方便.到世博会方便.就是不能续.', 'star': 5}
{'descr': '\n很好!', 'star': 5}
{'descr': '店在市中心,出入方便.近西藏南路去世博2号门。', 'star': 3}
{'descr': '首先它的位置不错，但我住的是298元的标准间，给我们安排在面朝西的阁楼上，采光不好，很潮湿，有湿虫爬没。也许我是北方人吧，总感觉不是很干燥，住得很不爽。卫生间很小很小，设施很旧了，感觉像是90时年代的风格。很土。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地点交通方便、酒店服务很好、酒店房间设施很好。', 'star': 5}
{'descr': '比较老旧的酒店，但是房间内还是很整洁舒适，装修也比较用心，看世博还是很好的选择。酒店的早餐不敢恭维，服务员经常把鸡蛋、包子像变戏法一样一个一个往外拿！', 'star': 5}
{'descr': '+还不错', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，环境太差，设施旧陋。', 'star': 5}
{'descr': '除了感觉比较旧比较小。位置还是很不错的。学生去世博选这个还不错。', 'star': 5}
{'descr': '，环境不错，服务好', 'star': 5}
{'descr': '就像红灯区的感觉，我入住的朋友真实的原话，周围环境真的很差', 'star': 1}
{'descr': '+脏乱差,顶层象加建的', 'star': 5}
{'descr': '我已经点评过，我是迅！\r\n这个酒店太差！', 'star': 3}
{'descr': '离世博入口近，方便，在世博期间性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '太差了，房间桌上有厚厚的灰，房间好小，就是个招待所级别的；\r\n所有的房间就像个迷宫，家人后来还是迷路了，找不到房间。\r\n我订了三间房，不在一起，我真的很生气。\r\n酒店就靠世博的西藏南路门近，走也要10-15分钟，还好酒店包早，\r\n嗳，就是个看世博的落脚点。\r\n和锦江、7天、如家不能比~~', 'star': 1}
{'descr': '该酒店的卫生和服务还可以给予“好”的评价，设施和舒适度只能给予“一般”的评价，位置是相对于世博专用地铁“马当路站”而言还算好，性价比也是相对于世博期间上海房费普遍上涨而言。', 'star': 5}
{'descr': '+房间很小', 'star': 5}
{'descr': '+联邦大酒店环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '条件设施卫生一般，主要是离我要去的地方近', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，隔音不好，厕所格外小，很窄，只能容下一人', 'star': 3}
{'descr': '±一般', 'star': 5}
{'descr': '上海联邦大酒店的地点对于参观世博会太方便了，只是建议酒店一定要控制卡拉Ok的时间，不要超过晚上十一点，以免影响住店客人休息。', 'star': 5}
{'descr': '很好。', 'star': 5}
{'descr': '很老的房子，房间很小，进去有股味道，电视遥控器是坏的，洗澡时发现没有沐浴露，卫生间竟然有一个用过的枕头套，性价比一般，离世博会比较近，走路约10分钟。', 'star': 1}
{'descr': '房间洗手间墙壁有裂缝,设施过于陈旧!房间外有个大空调且隔音一般,床尚可.', 'star': 5}
{'descr': '在住之前看了酒店的评价 有点担心  后来去了以后其实还好  服务方面 前台很好很热情 交通方面  离地铁站有点远 门口有公交车 不过只有三路，离世博园2号口的步行时间是20分钟以内，当时预定这是为了去世博方便，不过后来发现地铁真的很方便，很多住的比我们远很多的人反而可以更早一些到。再说说酒店本身的质量吧  我定的是258元的，房间比较小，窗户比较小，卫生间也小，室内相对比较干净，但是设施和装修很陈', 'star': 1}
{'descr': '房子非常老,象是回到了解放前,楼道窄,地毯很旧,到的时候已经非常晚了,只有勉强住一宿,第二天逃也似的跑了,以后不看到照片再不轻易定房了.', 'star': 1}
{'descr': '不错,希望下次在去住,非常好,去世博住这酒店近', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错 房间比较小 设施陈旧但是干净 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便，房间也满干净。是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '已经入住', 'star': 5}
{'descr': '世博期间~200块~真的是除了价格有优势以外~其他真的没什么优势而言~', 'star': 1}
{'descr': '离世博浦西入口3号非常近，走路也就10分钟的路程。去南京路步行街和外滩，也比较方便。酒店是为数不多的带早餐的（省去了旅行中的不少麻烦）早餐也比较丰富，而且不限量，感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '距离世博2号门比较近！房间太小了，这个酒店的其他配套设施不错！', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不错，卫生条件也不错，离园区也近，服务态度也好', 'star': 3}
{'descr': '吃住行都很方便,房间有点小,其他尚可,尤其方便沐足桑拿,就在楼内', 'star': 5}
{'descr': '位置还行,服务不错,服务员态度很好.但条件有限.\r\n', 'star': 5}
{'descr': '性价比低，就是交通非常方便，其他没有什么好说的', 'star': 1}
{'descr': '酒店还可以，地方偏一点，宣传不够，例如如何乘车方便等等。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，交通很方便。', 'star': 3}
{'descr': '位置吧不错 看世博合适 就是环境不怎么样 不过现在的时候也对得起这个价格了', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施比较陈旧,但地理位置很好,交通很方便!', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施比较陈旧,但地理位置非常好,交通很方便!', 'star': 5}
{'descr': '除了酒店位于浦西世博馆附近（当然这个附近也是要转车的）之外，没有什么可以赞的了。楼下乱乱的，过道小小的。价格又超高。真希望酒店人员能多出去学学怎么做服务！', 'star': 1}
{'descr': '整体来说还算干净,不过我们很不幸,碰到了一只小虫子.不过在这样的地理位置,这样的时间入住本来也没抱多大的希望.', 'star': 5}
{'descr': '性价比挺好，不像其他网友评论的那么差劲，位置超好，就是卫生间较小，早上4点左右就有人开始吵！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，装房过时了。                  ', 'star': 1}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好,设施一般..............', 'star': 5}
{'descr': '+不错…离园区进，挺方便的，态度也好…', 'star': 5}
{'descr': '太贵性价比不高，太贵性价比不高，太贵性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '真的很不错，下次还来住。我已经推荐给我的朋友们了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还算可以，离世博园2号门很近，看世博会比较方便，房间小了一些，但是还比较干净，早餐也可以，世博会期间此价格还可以接受了。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了！优点就是离世博园还比较近！其他的就一般了！', 'star': 3}
{'descr': '还不错的 position is good, cleaness is good, everything looks OK', 'star': 3}
{'descr': '怎么说  最大的优点就是离世博近  走路十分钟就到了   其它方面 就不怎么样了  但是卫生不错', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，住着也行，周围各种设施也比较齐全。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '地点是很近世博，但是酒店连大堂都没有，就一个前台。酒店有个霓虹灯牌写着房价100元到179元，却因世博，门市价最低已经350元，特价房也要298元。\r\n服务态度很一般，而且住了几天的客户却不准寄存行李，弄得最后一天抬着行李逛街，非常不满。', 'star': 5}
{'descr': '有蟑螂啊~在桌子上爬，不过便宜位置好，挨着世博专线，早晨可以早起去世博排队', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，不过最好在入住时告知有些物品是收费的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，也算五脏俱全吧。去世博、外滩还是比较方便，我也就是看中的这一点。比较潮，味较重。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间价格很合算~我定的标间B，两张床都是1米宽的，在6楼，不会很吵，不知道楼下的怎么样了~~~就是比较昏暗，潮湿~~无线上网网速很快，离世博很近，交通方便，楼下有中国银行，7-11~总体来说还算满意吧~', 'star': 5}
{'descr': '我为了去看世博会，住了四天，是大床 单人房的房间，一个人住比较宽松，卫生条件也不错，客服也还可以，每天早上吃过早饭，步行15分钟就能到世博2号门，非常方便，楼下就是7-11便利店，买东西也很方便。唯一让我感觉有点不爽的就是，每天出门前，碰到来打扫客房的阿姨，总会被问是否退房，哪天退房之类的问题，有种不想让你常住的感觉，希望以后能改正。', 'star': 5}
{'descr': '如果去世博会的话，位置是不错的。我们每天都是步行去世博会的。早晚等车比较麻烦。\n但旁边的KTV歌声太吵人。\n早餐建议8点以前去。\n楼下饭店营业到凌晨1点，世博回来还有东西吃，还是不错的。\n房间意见放个洗澡的拖鞋。一次性的拖鞋洗完澡在地上很滑。\n总体来说，在世博会期间，这个酒店的性价比中等吧。', 'star': 1}
{'descr': '+酒店位置离世博会2号门很近入住326房间,还算干净早餐也可以,整体还不错吧!', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，位于市中心，离世博园很近，很方便，生活也方便，价格合理，经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '酒店太旧了，里面气味不好，空调声音很大还滴水，过道狭窄。位置还好，去世博比较方便', 'star': 1}
{'descr': '已入住', 'star': 5}
{'descr': '我对这家酒店不是很满意，但是价格上还行，干净还是很干净。就是住的房间太小了。而且很闷。非要开空调。地理位置还行。舒适度很差！', 'star': 1}
{'descr': '+一般', 'star': 5}
{'descr': '离世博馆很近，15分钟就可以到达！房间干净，前台服务不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境实在是需要改善，太破旧了，除了毛巾看起来还蛮新外，其它的东西感觉比招行所还不如。服务员都很热情，只想说一句，快装修吧，楼上完全没看相啊！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店硬件条件极差，空气中到处是发霉的味道，环境脏乱差，早餐什么玩艺啊，比街头的早点还脏，东西还很少，豆浆就一桶，没了也不加，还没街头摊点东西多。服务员态度极差，找经理更气人。以后再也不去这鬼地方了！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '+', 'star': 5}
{'descr': '感觉像是度假村 不过酒店感觉挺注重企业文化的 到处可见宣传版画\r\n我住的房间空调居然没有叶栅 风呼呼地吹进来 感觉有点恐怖', 'star': 1}
{'descr': '脏，乱，差\r\n脏，乱，差\r\n脏，乱，差\r\n脏，乱，差\r\n脏，乱，差', 'star': 1}
{'descr': '位置离世博园还挺近的，就是房间太小了，简直抬脚的地方都没有！相对于这个价格，要不是世博，简直太不值了！', 'star': 5}
{'descr': '还不错了，朋友说很有个性 像年代久远的港片里的场景，哈哈 综合还是可以的，价格不贵嘛', 'star': 1}
{'descr': '我住的是单人房,258,除了这个时候在世博周围的酒店的价位有点优惠之外,真的找不出其他的推荐这间酒店的理由,卫生真的很差,酒店走廊里随处可见堆放的一些杂物,有些床单就这样扔在地上,空调整个晚上都在响,打电话给前台,好象司空见惯,更不见有人来修.早餐也是差得可怜,说白了自助早餐就是白粥就咸菜,哦,还发了个鸡蛋...', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间太臭，餐厅服务员态度非常坏。', 'star': 5}
{'descr': '+房间小得很\u3000', 'star': 5}
{'descr': '该酒店设施较陈旧，但还卫生，目前开世博会期间还算是个方便住处，因离世博会近，若在平时这种条件价格就不敢恭维了！', 'star': 1}
{'descr': '空调太古老  晚上睡觉发出声音  睡不好觉  卫生什么的一般  早餐还不错', 'star': 3}
{'descr': '卫生差，地方看起来像黑店！房间味道太难闻了', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，出门就是公交，离世博会也很近。单标间还没单间大，加上厕所顶多20平方，房间隔音效果奇差，我住最里面的房间还是很吵，外面干嘛都能听见。逛世博一天那么累，睡觉都能被吵醒。厕所其小，座便器前面和墙的距离勉强能走人，可想而知怎么坐下如厕。性价比不爱护ihen好，顶多值100元', 'star': 1}
{'descr': '房间有点小，其他还行。', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 5}
{'descr': '距离世博2号门大约1-2站公交车站点的距离。总体来说，房间虽然很老很过时的感觉，但是还是比较干净的，所有洗漱用品天天都换新。早餐是自助的，虽然品种不多，但绝对吃饱。总体来说，很满意的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生可以整体有点乱', 'star': 5}
{'descr': '除了地利位置比较好外，别的我觉得就一般般，里面的设施和杭州50元的小旅社差不多，不过我住的特价房的。感觉不太值····', 'star': 5}
{'descr': '卫生间小得不能再小了！！\r\n不太干净，房间是在阳台上搭的，房间里贴着埃及壁纸\r\n唯一的优点就是，交通方便，去世博走路20分钟，去市中心也很方便 ，打的起步价到豫园', 'star': 5}
{'descr': '去世博当然是比较好的选择，门口23路直达世博门口。世博过了就无所谓', 'star': 1}
{'descr': '我已入驻联邦大酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件一般', 'star': 5}
{'descr': '世博精彩,服务好,希能发扬光大', 'star': 5}
{'descr': '+只忍受了一晚,感觉住进了乡镇娱乐城,不适合城市小资。还是7天等连锁店干净,但世博都满了,附近的捷缘商务酒店还不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很一般,入园较方便', 'star': 5}
{'descr': '太差了，房间味道太差，难闻。不像酒店，像黑店。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，周围生活方便，去世博园很方便，房子有些陈旧，总体来说还是比较实惠的', 'star': 5}
{'descr': '空调太古老了\u3000一个晚上一直在叫\u3000还就在头上面\u3000根本无法入睡', 'star': 3}
{'descr': '+房间挺干净，就是有点小。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，位置较好，但需要选择房屋位置，否则练歌房前半夜很吵', 'star': 3}
{'descr': '性价比较好，但要选择房屋位置，否则太吵，旁边有练歌房，半夜声音不绝于耳', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 5}
{'descr': '世博期间选择相对比较便宜的这家酒店，但是看到这个酒店后非常的后悔预定这家酒店，外观看起来像是过去的黑店，到了晚上门口还有两个穿热裤的迎宾小姐，也不知道是做什么的，我住的是普通标间预定时238条件就是普通招待所的规格，是自己在三楼楼顶后搭建的一层，门锁锈迹斑斑让人觉得非常的不安全，退房时无法打印发票，说是没有人来修理机器所以打不了，非常可笑的理由，小餐厅坐地起价，明明标注是8元，结账时收10元，不是', 'star': 1}
{'descr': '还行，比较干净，离世博也近，就是特价房不可续订。', 'star': 5}
{'descr': '果然向别人说的 服务态度那叫一个差 到门口有点shock到了真是全方位 夜总会按摩足疗吃饭住宿 就是看着有点吓人 但是地理位置还算好价钱合适 如果将就住一宿的话可以选择 ', 'star': 3}
{'descr': '果然向别人说的 服务态度那叫一个差 到门口有点shock到了真是全方位 夜总会按摩足疗吃饭住宿 就是看着有点吓人 但是地理位置还算好价钱合适 如果将就住一宿的话可以选择 ', 'star': 1}
{'descr': '果然向别人说的 服务态度那叫一个差 到门口有点shock到了真是全方位 夜总会按摩足疗吃饭住宿 就是看着有点吓人 但是地理位置还算好价钱合适 如果将就住一宿的话可以选择 ', 'star': 3}
{'descr': '不能存包，排气扇不工作室内空气差，不推荐', 'star': 5}
{'descr': '够小', 'star': 5}
{'descr': '离世博2号门毕竟近，还靠近九院，位置不错，房间也叫大，就是装修老了点。出入也较方便。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得看世博非常好，房间虽然小，但是该有的都有，网线＼电视＼空调＼开水壶＼热水等等都有。我认为在世博期间是比较好的地方。', 'star': 5}
{'descr': '+酒店环境不错…', 'star': 5}
{'descr': '是因为酒店的位置便捷所以选择了，酒店大致还行，感觉有点陈旧', 'star': 5}
{'descr': '环境真的是不敢恭维啊！就是位置算不错，第一眼把人看醉了！', 'star': 1}
{'descr': '房间不好', 'star': 5}
{'descr': '订的标准间A，325一晚，条件一般，但已满意。空调可用，周围比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '离世博2号入口很近，累的话打的过去，到3号口也就一个起步价。不过设施就差一点，洗澡还没有热水。特价房超小，不过才待了3个多小时，这点花费也很值了。', 'star': 3}
{'descr': '环境和想象中有区别，但服务态度很好，适合短期居住', 'star': 3}
{'descr': '原先的厂房改成的宾馆，我们是住的六楼，简直是没法住人，设施简陋，价格还不低，不建议去住', 'star': 1}
{'descr': '门面很雷人，但是里面意外的干净，虽然有点小，能看出曾经辉煌过，对得起价钱，总体满意。', 'star': 5}
{'descr': '+价格便宜 服务还行 设施差一点 不过为了世博熬一晚挺值 打车出来离二,三进口就五分钟', 'star': 5}
{'descr': '环境和想象中有所区别，价格还可以，不常住的旅客可以选联邦', 'star': 5}
{'descr': '只能说位置不错，世博会期间住这还算可以吧..........\n看世博会住这里还算不错吧，其他的不敢恭维了就', 'star': 5}
{'descr': '对于去世博的朋友来说，还不错，卫生还可以，位置好，离西藏南路入口很近，走过去十几分钟，酒店人员服务态度很好，周围有吃饭的地方，方便，可能对于要求苛刻的人会有点问题，我们在这里住了几天感觉都还比较满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行吧！没想像的好。。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好', 'star': 5}
{'descr': '如果看看世博地点倒还行，两站路到2号门。对门有个7天，小便利店、中国银行等，生活还方便。但就是酒店本身内部的环境不好，足浴洗浴按摩的，让人有种紧张的感觉。房子较小，可能上海都这样。早餐实在不敢恭维，只有几个小咸菜，如果去晚了，鸡蛋包子甚至咸菜就统统没有了，我住了4天，没吃上一次包子、两次没有鸡蛋，9点后就什么也没有了。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆住还算挺大的，离世博又近。逛世博会，去这酒店很实惠。就是晚上不知哪来的某种声音。总体来说是挺不错的了。', 'star': 5}
{'descr': '总台服务太差！四楼的阿姨不错。入住后因为是无线网络，不会设置，请教总台，没有有用的答复。四楼的阿姨主动帮忙，很感动。后来因为结账的事情与总台服务员有争执，我们要求见值班经理，被告知经理下班了，总台服务员一幅事不关己的样子，很可恨。世博期间，住宿费飞涨，提供的服务却很差，非常让人失望。入住后发现地板上有上一任客人留下的烟头！如果不是世博期间酒店爆满，决不入住这样的地方！', 'star': 1}
{'descr': '基本满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错，离世博园确实挺近的，走到2号门也就10分钟时间。房间设施有点旧，但是不影响使用。我们定的是家庭房，有大床和小床还有长的沙发刚好够我们四个人住，性价比确实很好。在世博这段时间能住上这个价位的房子确实不错啦。世博后再去的时候还希望能在优惠点', 'star': 5}
{'descr': '除了靠近世博会地址,其他一无事处.环境差,服务差.价格也不低', 'star': 1}
{'descr': '房子太小，其它还可以', 'star': 5}
{'descr': '非常方便，安静~在上海算是经济实惠的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '不好,设施条件差，卫生间很小，只能进一个人这样的空间，床很小，以后不会住。', 'star': 3}
{'descr': '里面设施不好，卫生间非常小，床也比较小，加个小孩就会觉得很挤，以后不会选择住。', 'star': 1}
{'descr': '酒店总体还是很好,就是不好找,建议在介绍中加上地铁8号线XX站,公交18线XX站,观世博算是方便的,吃住行一条线', 'star': 5}
{'descr': '离世博园2号门很近，走路过去就行。吃的也方便。就是去六楼的电梯坏了，要爬一层楼。', 'star': 3}
{'descr': '去世博2号门很近，步行15分钟左右。酒店设施太旧，内部环境太差，只能将就住，世博期间不能要求太高。', 'star': 5}
{'descr': '+好', 'star': 5}
{'descr': '唯一能称的上优点的估计就是离2号门近点，其它的确实是不杂样。\r\n房间很小而且有股霉味，布局有些类似迷宫，比较杂乱。', 'star': 1}
{'descr': '位置还可以，外边不太安静，空调声音也很大，一个世博就把酒店价格整那么高，太烦了！', 'star': 1}
{'descr': '还可以，就是床觉的小了点,其他去世博会，还是比较方便的', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，世博期间价格不算太高。\r\n地点也还不错。\r\n不足的是浴室出来没地巾，釉面砖地面滑很危险的。', 'star': 5}
{'descr': '最近个别房间正在装修,挺乱的,不过性价比还算可以', 'star': 5}
{'descr': '客房附近有KTV和卡拉ok，晚上吵到一两点，难以入睡！', 'star': 1}
{'descr': '地理位置好,离世博园区近,交通方便,酒店硬件设施稍差', 'star': 5}
{'descr': '只有地理位置好，别的真的不敢恭维，卫生差，设施差，服务一般，价格高，完全没有舒适度，入住的当天就后悔了，只是因为世博期间酒店很紧俏没得选，再也不会去了', 'star': 1}
{'descr': '离世博园比较近，交通也比较方便，床有点小', 'star': 3}
{'descr': '离世博园比较近，交通也比较方便，床有点小', 'star': 3}
{'descr': '离世博园比较近，交通也比较方便，床有点小', 'star': 5}
{'descr': '周围的环境不错，出行比较方便。离世博园很近，很方便的。', 'star': 5}
{'descr': '还算可以，上海举办世博会期间，这样的房间应该比较适中。', 'star': 5}
{'descr': '点评包括其它方面你们要改进的还很多否则我这样的多机票客户都会流失的', 'star': 3}
{'descr': '联帮酒店很差价格也不低', 'star': 5}
{'descr': '还行！一分价钱一分货', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，我要求预定6楼的，可是前台先开始给我安排5楼房间，是没有窗户的，还是答应给我换到6楼，因为6层没电梯，所以服务人帮忙搬运行李，态度还好。', 'star': 5}
{'descr': '七月底入住的，在世博期间已经算很便宜了，酒店地理位置很好，距离世博园很近，打车七八分钟，每次去世博园都可以拿到中国馆预约票。就是房间小了些，不过世博期间这种价格已经很值了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比算可以啦,地点靠近世博2号门，诳世博比较方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以,不错,离世博园2号口比较近.但服务人员态度比较差,硬件条件也比较差.', 'star': 3}
{'descr': '这样的价格配这样的酒店，性价比实在不算高。', 'star': 1}
{'descr': '分配到得房间小的可怜！性价比不高！只有一点：离SB会比较近！', 'star': 3}
{'descr': '离世博园很近，非常方便，卫生很好。楼下有各种特色大众菜可选择，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '由于是世博时候去的，所以价格贵了点，其他还行，离世博园二号门很近，交通还算方便，房间就是差了些，配不上300元的价格，其他还行。', 'star': 5}
{'descr': '离世博园的距离很近，服务也还可以，只是早餐有些单调', 'star': 5}
{'descr': '酒店被单很干净但卫生间不咋的地处单行线出行方便回来就不方便了', 'star': 5}
{'descr': '房间小，空调制冷慢，电视信号差。连电脑网线都没有。服务态度差，半夜 世博回来，房卡打不开门叫服务员开门居然等了半个钟。原来服务员买宵夜去了。要不是离世博园近，绝不会住的！', 'star': 1}
{'descr': '离世博园非常近，走路１０几分钟就可以了．', 'star': 5}
{'descr': '酒店的空调不制冷.服务也不是很好.硬件设施不够达标.距离世博园还可以.其它各方面都不怎么样.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的条件不是很好,像是洗浴中心改建的.给我感觉不是很好.位置还行挺方便出行的,距离世博园比较近步行10分钟左右.但是酒店性价比超低.', 'star': 1}
{'descr': '酒店还行,交通方便', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '看世博很方便,离地铁口也很近，周围的设施也很全。房间住着也比较舒服。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较旧，隔壁还在装修。房间倒是还算整洁。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订了3间，其中有一间空调坏的，害得朋友直对着电风扇吹，严重感冒了！不过离世博倒是很近的，在世博期间性价还是不错的吧。', 'star': 5}
{'descr': '设施一般。服务还行。地段不错，房假贵了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好找交通很方便的，房间的卫生设施也很好，酒店的价格的很合适毕竟现在是世博会期间像这个价格的酒店已经很少了，服务态度也是蛮不错的。', 'star': 5}
{'descr': '+房间太小太一般了', 'star': 5}
{'descr': '房间一般名不符实', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施比较陈旧,卫生条件也很一般.我本人认为不值得推荐.', 'star': 1}
{'descr': 'OK', 'star': 5}
{'descr': '+不想被气死就别住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很一般，房间的卫生设施都不是特别好，位置还行去浦西的话还是比较近，在世博会期间价格还是适中但是平时的话应该不会住。', 'star': 1}
{'descr': '＋酒店有点老旧，六楼还没电梯，早餐有点垃圾。不过价格便宜，离世博24号口近。去浦西看世博的不错选择', 'star': 5}
{'descr': '比预想的要好。主要是安静。上海是个很吵闹的都市，但这里很安静。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，就是房间太挤了。', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好、去哪里都方便，服务也不错！很适合我们穷学生看世博。推荐。', 'star': 3}
{'descr': '位置倒是挺好找的，酒店的价格还是比较不错而且离世博园也很近，房间除了空调的设施其他的都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '老酒店硬件设施需要再更新一些,位置还不错挺方便出行的,综合水平比较好.', 'star': 5}
{'descr': '房间设施挺旧的看起来不是太舒服，但是三个人住还是比较合适，因为装修就已经很老了所以再怎么打扫也不是太干净，位置总体来说还可以不过离地铁也还得走一段时间，服务就很一般。', 'star': 1}
{'descr': '距离世博园很近，交通便利，早餐一般，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '+地理位置不错，离世博园入口很近，房间是老房子改造的，整体还算可以的~', 'star': 5}
{'descr': '看世博此酒店还是比较理想。近，床也比较大。', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务真的很棒。然后边上的联邦小厨的麻婆豆腐真的很赞。出门的那个公交站可以直接坐到世博西藏南路的入口', 'star': 3}
{'descr': '上海联邦大酒店的服务员服务态度真的很好。。就是房卡太容易消磁了点。。然后联邦小厨的麻婆豆腐非常的不错。。边上很多便利店。出了门又一个公交车站。坐18路可以直接到世博园西藏南路入口。。不过打的过去也是在起步价之内的。。总之挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '    距离世博园较近，步行也就20分钟以内。酒店附近有地铁交汇，有很多饭馆，很方便。\r\n\r\n    至于酒店内部，因设施陈旧，电梯只能上到5楼。6楼以上需要步行，而且浴室没有抽风机，需要开窗透气。空调功率很小，室内装潢老旧，免费早餐仅提供鸡蛋、炒面、炒粉、馒头、油条、白粥、咸菜而已。很单调', 'star': 3}
{'descr': '价格略高,而且硬件条件有些陈旧,感觉有些不太达标.不太值得那个价位,可能也是世博的原因吧.空调噪音太大.整体感觉都不是很好.', 'star': 1}
{'descr': '對於世博期間300元以下酒店來說,還是可以的..但建議多加一兩百元住更好的..\r\n房間有異味,冷氣要十多二十分鐘才夠凍,卫生感覺不太好,還是連鎖酒店更好', 'star': 3}
{'descr': '还凑合，位置离世博会还是比较近的，用餐比较便宜', 'star': 5}
{'descr': ',已入住,条件还好。谢谢!\n\n徐祝平', 'star': 5}
{'descr': ' 很不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '-还行吧  就是太老', 'star': 5}
{'descr': '卫生间或窗户增加一些凉晒衣服的设备或更好，凉晒衣服实在不方便。洗脸台有漏水，一不小心会湿衣服。相比杭州有些酒店做的比较人性化。', 'star': 5}
{'descr': '看世博还是不错的,但酒店设施不是很好,世博期间房价还合理!', 'star': 3}
{'descr': '设施一般,位置一流,看世博还是挺好的,世博期间价格比平时高了很多!', 'star': 5}
{'descr': '＋床单都不给换，空调乎冷乎热，电梯就到五楼，还要爬一层楼梯去房间！', 'star': 5}
{'descr': '离世博园很近，附近也有大型超市、地铁站和餐厅，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，只能适合看世博！等世博开完了也就不适合住这里了', 'star': 3}
{'descr': '世博期间到上海，能住上这种酒店，虽然说不上满意，但也不能抱怨什么了！', 'star': 5}
{'descr': '交通不太方便,房間太小,有異味,冷氣太久才涼,水壓不夠,設施太舊,像六七十年代,服務態度算ok,不過在世博會期間300左右的房間有這個條件算ok....但不建議住..應該會有更好的選擇..', 'star': 1}
{'descr': '比想象的要好，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '去世博园比较近.所以就近选择了这家酒店,条件一般,不过当时房间比较紧张,没办法.不过住起来还成.', 'star': 5}
{'descr': '硬件条件不是很好,设施有些陈旧.不过性价比挺高的,服务还不错.', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，设施比较完善，但是有点旧，房间没有网上说的那么大，性价比还可以，要是旅游途中住一下还是可以的', 'star': 5}
{'descr': 'bu shi hen hao', 'star': 5}
{'descr': '位置离世博园近，方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好 5个人住套房 多给了点餐券 寄存行李的态度不错', 'star': 3}
{'descr': '套房的房间没有网上说的45平米 有点小 不够服务不错 性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '招待所水平。', 'star': 1}
{'descr': '好像是旧的KTV或者是洗浴中心改造的，客房的旁边就是洗浴中心，房间是复古的装修，进去就像进了庙一样，感觉很压抑，房间超小，卫生间超级小，插座都没有', 'star': 1}
{'descr': '想去世博会的住这这个位置还不错，但是酒店比较的房间装潢比较陈旧，卫生打扫也比较一般，但是价格倒是挺便宜！！！', 'star': 5}
{'descr': '方便是因为楼上楼下一体化的餐饮及多项服务，价格看看也不算很高。但是位置并没有给出很好的评价，因为从火车站1号线转7号线地铁，出站需要走744米（电子地图上量出来的，呵呵精确吧）远近各位看官自己衡量吧，到世博园9号门是874米，好像也不是很远（比起8号门从地铁下来走到门口预检处也要800米呢）。性价比么？世博期间恐怕所有的酒店都要得到一般或差的得分了，呼呼', 'star': 5}
{'descr': '这么热的天，空调不好，没有房间可换', 'star': 1}
