{'短评内容': '很不错的酒店住几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的房间在附楼，从大堂上去还要横跨一幢楼啊，不方便。酒店的位置不错，离自贡的美食街不远，房间配套还是好的。但是，不要去住附楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很老，洗澡为浴缸，不方便，灯光设置有待进一步合理化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体还可以，就是有些小细节再认真处理一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店过于陈旧，房间设施不太方便，前台服务超好。五星送前台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，虽然老酒店，但是感觉还是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，比去年观灯入住的某快捷酒好多了，但价格还便宜，下次到自贡一定再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '测试', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，服务还行，周边吃的太多价格便宜非常方便，下次来还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，临街比较吵，前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '习惯给好评的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还好，卫生间的设施设备陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，住了几次了，下次来还会选择…', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'bucuo  环境挺好 早餐也挺丰盛的，可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，卫生不错，早餐也很好。\n值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错了，服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店地处自贡市中心新老城区连接地带，交通方便，房间安静，但早餐太差，服务员看起来没精打采。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错 价格还算可以，早餐菜品希望能再丰盛一点就好了  呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务周到，早餐很丰盛，价格合理，房间很宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施按四星级标准配备齐全、温馨，房间层高很高，舒服。停车需自费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 卫生间设施有点旧了 总体还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐很好。距离市中心很方便。装修也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅设施完善早餐品种丰富交通便利车位少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雄飞假日酒店总的还是不错的，商务单间还是比较大，各种配套设施很不错，洗漱间也不错，爱洗澡，水量不错，大而且热，但是我住的房间洗浴喷头有点小问题。地毯稍微陈旧了些还有感觉酒店的服务人员素质还不够高（除开前台），见面就从来没有问好的！这点希望改善！还有到商务单间需要走一个长长的走廊不太方便。周围交通还算便利，总的来说还是符合这个档次的！价格再低一点就更不错咯~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '促销价格性价比很高，希望酒店常常搞，这样入住的会更多哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，价格较高，有特价还是值得可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，只是特价房在8,9楼，稍微远了点。可以接受。早餐也挺不错的，下次如果去还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，家人说住的很舒服，家人走亲戚时住的，以前也住过，只是没有通过网上预订，现在通过网上预订，就更方便了，还更优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店了，个人住还是偏贵，适合公司消费住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好～不错不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 整体舒适，早餐还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境绝对不错，性价比很高，不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在自贡这家酒店就是很不错的酒店，卫生条件、服务态度等都是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是蛮干净整洁的，这个价位的话性价比还比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓“特价单人间”，实际上是在“商务楼”而非主楼。但是要坐电梯到七楼后走200米（中间拐弯16次）再乘坐另外一部电梯上到8或9楼，很不方便。而其它一切均很好，特别是比较安静。是所谓的河景房。服务人员态度热情，普通话标准，性价比较高。下次仍考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還不錯,早餐也還可以,只是遇到酒店開店九週年,對來店的住客卻沒有任何表示,真不知道這活動在辦什麼的;沒有住客,就沒有酒店了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是很不错的，就是安排的商务楼七拐八绕的居然没有直达电梯。好复杂哟。200多很超值。早餐 我起床太晚没赶上 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，位置和服务都不错，个人觉得其酒店的服务完全超过了自贡这样的三线城市水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在自贡算是不错的酒店了，下次来还是选择入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不行，早餐不咋的，住店客人停车要收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自贡雄飞假日酒店四星居然没空调，连酒店大堂都没有。整个酒店就用一个字形容：差。强烈建议再也别住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来自贡都住这里 房间非常不错 在成都估计要4-500左右。大厅和客房都非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，设施、服务都不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施各方面都不错，转电梯太麻烦！下次还是要双人间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基础设施较好，性价比非常高，地理位置极好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在二级算可以的 个人觉得还是贵了些  装修老了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价后性价比不好了，交通还可以，现在早餐也不行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住几次了，感觉还是很不错的，以后继续住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还不错。自驾停车不怎么方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,酒店也不错,就是暖气不足感觉比较落后冷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  交通方便  餐饮服务还可以  房间很安静   性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自贡最好的酒店之一，不错，每次去自贡都住雄飞，价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂比较气派，前台服务热情，办事快捷，房间安静，舒适，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店细节方面比较差劲，特别是酒店电视和遥控板已经很古老了，而且几乎丧失了相应的功能，按很久都没反应！卫生死角比较多，更可恶的是浴缸里面还有明显的污垢痕迹和毛发，洗澡间设计也不科学，冲洗和浴缸是在一起的，洗澡后卫生间全是溢出水……此外，酒店前台是坐着为客人办理手续的，显示出对客人的不尊敬，一般四五星级酒店都需要站着为客人服务的，细节决定成败！这样的价位下有些后悔，不过幸好是自己第一次来体验入住的，建', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，可以一住。唯一感觉不太好的地方：就是被子的舒适度不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施不错，地理位置也不错，就是房间没有地毯感觉不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点年份了，内部装修都有点旧。房间放置的收费物品太多了，少点档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，房间不错,。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里空间挺大的，卫生做得很好，感觉干净整洁，挺舒适。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，价位比较便宜，房间的舒适度也很好，早餐没有以前的好了，但是还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地方算性价比比较高的四星酒店了!还算干净，位置也还不错，就是旁边没啥好吃的地！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都不错，建议可以换一下电视。。。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和条件都比较好,很安静,就是到8楼商务房间不方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，在自贡就他和汇东好点，但是汇东的价位超高，雄飞就非常不错，各方面的指数都超过平均，很不错，一般到自贡都住这里。现在的早餐比以前稍微少了点，但还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般,第一天晚上升级了一个套间,但估计是弄错了,第二天早上硬是让我补了几十元的差价,结账非常慢!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务楼服务需提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店一股怪味，空调制冷效果不好，早餐品种少，酒店停车还要收费，不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自贡的这个酒店还是不错的，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯太脏了，应该好好洗一下。电视信号太差，其他的还不错，商务和旅游都是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务楼太远了，性价比没有原来高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节到自贡看灯会的时候入住，位置非常好，也比较卫生，住的还是靠江边，夜景很漂亮，推荐入住。唯一遗憾的是停车在酒店下面露天停车场还要收停车费，不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去自贡度假不错的选择，也是唯一的1-2个不多的选择之一，去住吧。\r\n早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件好，交通便利，窗外风景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，早餐很丰富的哈，下次还会入住这家酒店的哈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施略显陈旧，应该装修一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很差，呵呵我还是第一次评差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，靠江边，房间还算宽敞，卫生间还是半天放式的，位置不错，就是电视差了点，呵呵！还是很值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，就是房间走廊较长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大年三十、初一两晚入住，感觉很好，卫生打扫得非常干净，服务人员态度非常好，房间设施很齐全，宽带、冰箱、保险柜、自费用品食品饮料一应俱全，就是电视老了点儿，该配高清平板电视了，现在电视价格也降下来了，三千的36寸平板液晶应该是此类星级酒店的标配了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间距离电梯太远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格一般，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施稍显成旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 自贡老牌星级酒店，位于老城区，购物比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心的大酒店，性价比是绝对的优势！\r\n酒店总体设施非常好，房间里的设施应该相对的改进一下，地理位置也很好。值得推荐@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里的设施太陈旧了,感觉达不到四星级的标准,而且空间很小,地理位置还可以,不过整体的性价比不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标间设备设施低于四星级标间标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配套设置和环境配置得都比较好，早餐也很好，服务质量也不错。交通来说稍微远一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，无骚扰电话！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生好，服务态度好，早餐丰富，但蔬菜少，四星宾馆中觉得性价比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员的态度不错，就是房间旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，观景房还可以，但酒店标示有美发厅，去洗头时，却告知没有，有点失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在自贡能够住到如此的酒店已经感到比较满足了，当然不能与大城市的酒店进行比较了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从去年到自贡开始一直在这里住。房价在当地不算便宜的了，但性价比还是蛮高的。完全是按照四星级的服务来的。房间有点小，这是唯一美中不足的地方。位置在自贡来说也算是不错的了。周末或者晚上到河边喝喝茶，打打牌，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮方面还是不错的,住宿条件比较一般,里面设备有些陈旧,性价还能接受吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在自贡来讲同等星级的酒店就有两家，这家从位置价格来讲都很有优势，环境硬件设施比较达标，卫生服务也很好，性价比很好的四星级酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，开车过去的，出行方便，当时住的套房358元，感觉有点偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自贡老城区的，打车出行还是比较方便的，起步价吧，环境硬件设施舒适度也都还不错，价格也比较合理适中值得推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格到不贵，但条件感觉一般，没有自贡汇东大酒店条件好，以后去可能不会在选择这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在县级城市来说，这个酒店还算不错的，住了两天，感觉服务，环境都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还成,但是洗手间里的手纸质量不是很好,其他方面都还可以接受,环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去自贡都是住这家酒店，位置很方便，房间的设施也挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，就是在该酒店停车还要收我10元，觉得有点不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店手脚有点不干净，上次手机被偷了 一直到现在他们没有给一个答复！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，对得起4星。但早餐小孩要另收费让人心中不爽，其他酒店都不收。小孩实际吃不了什么东西。', '短评打分': 3}
