{'descr': '因为在附近出差，选择了这个酒店，安排的是汽车特色房间，比较有意思。 没有早餐，出院子有庆丰包子；发票现场没打出来，当天就给发了电子票。整体还行。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境非常好，老板服务真的超级好，早上还把我们送到了附近演出的地方，喜欢喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修很可爱，老板人也太好了，早上自己开车送我们到的目的地，下次还来这边还找这间酒店！', 'star': 5}
{'descr': '挺卫生，不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生很好，房间也很大，很宽敞，是个不错的地方，性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '与图片有点不符', 'star': 4}
{'descr': '非常差 设施老旧 卫生差 我住的这间热水有股非常大的下水道味 根本没办法洗澡 床单感觉黏黏糊糊不知道多久没洗过 毛巾一沾水水全白了（漂白粉） 毛巾变黄了 是我住过最差的酒店没有之一', 'star': 1}
{'descr': '一般，附近酒店太少，只能住这里', 'star': 3}
{'descr': '一般般，房间设施比较旧', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '还行吧', 'star': 3}
{'descr': '没空调', 'star': 3}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '在附近谢安基地拍摄婚纱照，距离很近，周边不远有很多吃饭的地方', 'star': 5}
{'descr': '比较破旧，床单被罩不干净，设备差~', 'star': 3}
{'descr': '去寻找费点劲，但是设施还是真的很不错，如果可以免费开车就跟好了', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，主要是为了方便，就在金港汽车公园里边，因为是在园区里办事，所以就订这了，旁边还有个饭馆，基本的生活问题能解决。酒店的性价比在北京来说是高的，但是如果不是在这附近办事的话，交通还是非常不方便的，特别是从机场来酒店的话，一般出租车司机都不愿意来，太近了，酒店也没有接机服务。', 'star': 5}
