{'短评内容': '前台服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，环境优美，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情 干净整洁 地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，空间稍微小了一点点其他的都还可以，附近的老园林菜式不错，值得入住，好多从这边上山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵……灵……灵……好……好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '炎炎夏日爬山涩水终于到酒店了，房卡，房间什么都没看到，前台 要求先好评，一个劲的 就要求先好评，以 赠礼的 方式 逼 要 好评  而且是 在 还没有  看到 房卡 的情况下，真心 怀疑 酒店老总 知道 否，而且 好评 后  并没有 看到 所谓 的 赠礼。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的，干净舒适，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，房间舒适，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人一起出游\n第一次在京东订酒店\n很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人一起出游\n第一次在京东订酒店\n很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，环境优美，值得信赖的酒店，安全系数非常高，更好的选择必须是馥丽蓝山，没有其他选择，为你点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太一般了！酒店卫生门没有很多时候不方便！空调太热！其它还算可以！不过还可以更好！下次还会考虑选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来这都住这，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格合适，以后还会来的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来住了好几次，环境不错，早餐丰富，服务人员特别好，布置房间为给朋友过生日，一个人忙不过来，前台召集了清洁大姐、保安，以及自己上来帮忙，保安弄到一头汗，大姐一直忙到最后，这么好的服务真心值得五星好评，以后来黄山都来你们这里住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，布置温馨，紧依新安江，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极好，早餐相对皖南其他酒店很丰富。前台相当热情，有问必答。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境小设施陈旧，不到位。空调出风口竟然只有一个出口，无法及时制暖，卫生间装潢格局差。江景房江在哪？只看到马路，这是江景房？78元的早餐非常差，种类少，菜品差，是28元的早餐我会相信的。服务态度也一般。这个400价位不值', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间不错，就是房间内开关什么都不牢固，这个价位也算可以，早餐东西少了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂小，早餐时间短，总体不行，不过房间的床和被子睡的还蛮舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我是网上看了大家的评论说性价比比较高，这次因携程抢购，价格实惠所以订了，他们家早餐还算比较丰富，这个价还是值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小，布局不合理', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒的酒店，位置优越，装修新颖，干净卫生，服务热情而周到。特别是濒临新安江，景色优美，令人神清气爽，而且距屯溪老街不远，笔直前往。另外：老街一楼美食真是绝佳！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，很干净也很舒服！服务也不错，就是走廊没有空调，有点热！房间设施很好！下次去的话，还会住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置离黄山风景区约60公里，屯溪市的物价很便宜，酒店名称牌匾较小，所以第一次路过没看到，打电话问了才找到。\n酒店内部设施很新，早餐虽然种类不是很丰富，但是味道很好。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张半年 装修风格 餐厅配餐都显的非常的专业  服务好  订个标间主动给我换成高级房间.房间配冰箱 保密箱  电脑电视一体机 屏幕超大 特别称赞的是送的早餐  太专业 太棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，我们去时候是周末特价房只要240元，这个价格真的挺合算的，房间也不错，就是五星级酒店的早餐太过简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评入住，总体感觉很好，酒店设施很新，服务热情周到。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，但是美中不足的是冲凉房没有挂架和挂勾，超不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新的，住的人不是很多。我们定了一个特价标间和大床间，给我们免费升级到了高级双人房和高级大床房，赞。酒店的服务不错，赞一下门口的迎宾大哥，很热情的。房间的床很舒服，电视是那种可以上网的智能电视，缺点是没有浴缸，从黄山下来，本来想好好泡一下的，有点遗憾。早餐还行，虽然不是很丰富，但是口味都还不错。整体来说不错，物超所值吧。下次有机会还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '360元的特價房太小了. 還以為是五星級賓館. 其實是一個簡單時尚酒店.不知道其他房間如何?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的高级大床房。房间格局很别具一格。装修豪华。电视很大可以看PPTV。早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，刚开应该一年不到，房间的装修很有感觉，床真的狠舒服，睡的狠甜，晚上还有送水果的服务，早餐为中西自助，口感也不错，总之住下来感觉很OK，另外，到黄山屯溪老街也不远，可沿着新安江步行过去，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件基本达到五星级标准，而且还有迎宾果盘赠送，很温馨。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设施和硬件条件都很好，保安很敬业，让人感到温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很好，只是新装修，味道还是不小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店从设计到服务都由细节入手\u3000丝丝入扣舒适贴心\u3000非常物有所值的精品酒店享受\u3000同行的是位外籍建筑师\u3000很喜欢这家酒店的设计\u3000再次路过黄山时\u3000大家又不加思索地入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错,因为是新开的原因吧,地理位置好,价格合理,服务特别周到,还有送水果!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 房间还可以 就是油漆味重了一点 酒店大堂装饰得有韵味 我们还拍了好多照片 晚上还送了水果 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！很好！来黄山三天，在此酒店住两晚，住的很舒适、房间装修风格时尚、特别干净、早餐尤其好吃（并且是送餐到房间的吆）。下次来还会入住。(小小的建议:有浴缸的房间不妨帮忙准备一小瓶浴盐，这样就更周到了！）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，服务再热情一点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有时代感，很好的酒店，出门住上这样的酒店也是一种福气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店装修的很有风格，服务更是没的说，因为早上5点多去黄山，没发吃早餐，服务员早早的就给打包好了。酒店位置也不错，在江边，在市区中又远离喧嚣，闹中取静，离老街起步价就到。不错，下次去黄山还会继续入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很时尚很大气的酒店，预定的酒店居然还能看到美丽的新安江夜景。很意外。价格也实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开张没多久，设施一流，格调雅致，服务态度很好，下次来黄山还要住在这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店！服务很好，还免费升级了江景房，特意安排了早餐，在高速出口边上交通方便。', '短评打分': 5}
