{'短评内容': '地理位置优越，服务态度好，沈堂副处理事情及时有效，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，感谢肖经理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小童，小倩，陈家楠服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小艳 梦瑶 姚婷服务好 交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小艳 姚婷 梦瑶 服务好 酒店交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台萌萌小彤不错，小袁和沈经理也很好，地理位置很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，肖经理和沈结很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '表扬肖经理和张笑，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈捷和肖新平很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差了，服务太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好用, 值得买,京东购物放心，速度快~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务客房和商务大床房没有区别  却收不同的价钱  不合理  浪费了我的订费  不公平', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还好吧，挺舒服的！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，交通便利，一次很愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，交通便利，一次非常愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，交通便利，一次非常愉快的旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去镇江都住这个酒店，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，地理位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购买方便 之后有短信提醒\n美中不足的是不能看剩下多少房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收到货了，东西和卖家的描述一致。包装仔细。客服很热情，态度很好。满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店服务员唐立风，董四珍，王红霞，蔡小燕服务态度好，很有礼仪，对客户耐心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在市中心的五星级酒店。大门停车不方便，出租车得停在酒店后门。服务很好。前台小姐看到有老人同行就主动给免费升级到套间。大堂经理沈捷，高级礼宾员Jason，也热情地介绍。酒店的设备有些陈旧但很干净。早餐也很丰盛。很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心。我们入住后房间的的空调坏了，一直得不到修理，希望服务能够改善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好，绝对市中心，到三山公交方便距离不远，周边有大家推荐的老宴春、邵顺兴锅盖面，吃饭方便，还有恒顺醋专卖店，价格比火车站便宜很多。酒店设施比较老，桌角破损，房间比较小，写字台和床之间侧身才能走过，没有咖啡和袋泡茶。洗澡水温不太稳定，流量还可以。有夜床服务比较温馨。最不满意的是毛巾上还有头发，不知道是不是觉得上一波客人没用过就没换，还是没洗干净，五星酒店实在不应该。最满意是旋转餐厅早餐，中西式', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的地址是镇江的中心，公共交通非常方便，路口都有车站，去往各个景点，还有去往扬州的城际公交，适合旅行。 酒店的顶楼，旋转餐厅很不错，淮扬特色菜很好吃，价格也不贵，客房干净卫生，都挺好的！推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＊已经习惯住的酒店了，前台的服务尤其出色，杨丽萍要点名表扬，小姑娘很细致耐心的为我解答难题，还送我到电梯间，虽是饭店的老客了，但还是很享受这样暖心的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭还不错 对面就是万达很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢前台接待员李嘉欣、史云婷给我房间做了升级，29楼早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十年前来过，现在的感觉还是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，条件好，商业圈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，市区很方便，修路很不方便，周边吃喝挺多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在大市口，乘公交车一般只要1元，到各处景点的车很多。酒店服务和实施按五星级要求差一些，特别是早餐，品种蛮多，但没有什么特别好吃的，就连包子和干丝这种当地的特色都不见得比街边小店的好吃，真是遗憾。我们在29楼吃了一顿晚餐，点的东山羊肉味道倒是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧了，可能是老饭店的缘故吧，其他还行，就在大市口，逛街方便，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌酒店！早餐在29楼，号。9日早上9点左右当班负责结账的员工高效，亲切，非常值得表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会议指定酒店，原本没多大指望，住了后出乎意料的好，价格也不贵，服务业好，看我们打牌，还特意给我们拿了两个折叠椅，赞一记', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，建议和推荐，但是该给的返现怎么还不给我啊，很着急啊，酒店周围很多吃的，很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在市中心很方便，不足是房间偏小，自助餐也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在市中心很方便，不足是房间偏小，自助餐也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在市中心很方便，不足是房间偏小，自助餐也不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住,感觉不错,谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住仍然感觉很好,旋转餐厅的早餐很丰富,停车库堆了很多建材,有点脏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的感觉很好,性价比很高,新的装修,就比标房贵一点,但的确是完全不同的感受,值得再次入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '镇江国际酒店房间设施已旧了,但在商务会所吃下午茶,晚茶的服务不错,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好在市中心 交通方便 酒店的服务很好 东西忘在酒店里第二天马上给寄过来了 只是现在的酒店在装修 噪音比较大 防尘做的不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店的服务和硬件设施都还可以，虽然在装修却不是很吵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房还是不错的，早饭也算丰富，就是房间小了一点。另外送的晚餐券必须当天用。。。不够人性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的陈皮糖挺好吃的，酒店有些老了，应该是正在装修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置在市中心。店内设备全新。停车库因堆放建材有点乱，好在有人引导。户内因新装修有点味道，建议通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐非常客气，给人以宾至如归的感觉，大堂气派，房间舒适，入住时还有行政楼茶歇券免费送和小礼品，出行也很方便。下次还会入住。价格可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，周围就是购物街，晚上附近还有夜市，可以近距离感受镇江的生活，酒店的早餐也很不错，有特色锅盖面可以吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早饭也不错，就是停车不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，每次来镇江都住这个酒店，地理位置为镇江市中心，酒店服务、环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境佳  服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 镇江国际饭店的服务工作做得很好，特别是居翠霞同志，服务周到，热情，非常棒！下次去镇江，还是选择国际饭店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，套房房间小了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 算是最好的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很好，旁边就是小吃街，酒店的环境很好、服务也很好，配得上5星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境不错，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,很舒适,对的起这个价格!每年都住的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，楼顶有旋转餐厅，总的来说还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过去去回镇江总住这里，一是地段好，方便，二是酒店就在我家20年前被扒了的老宅子旁边，有回家的感觉！但下次不会住这里了，因为它虽标五星，却连四星也不够，硬件糟糕，服务一般，价格虽不算贵，可停车痛苦不堪，为抢过夜车位，晚上不敢开车改打车出去，免得回来车子没处放！早餐服务差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在市中心，环境不错，服务也跟得上，空调也很好，下次还在这儿住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，服务较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好推荐 , 应该是镇江比较好的酒店,还不错, 尤其是早餐在最高楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐,性价比不高.房间设施太旧了.床很硬,躺着能感觉出根根弹簧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是标准间，客房设施太过陈旧，墙壁纸都俏皮，房间面积还很小。感觉不符合五星级的硬件标准。不过服务还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000不错！应该是镇江最好的酒店了！而且服务也很好！全五分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调不好，很热，制冷老半天不行  !!!!!!!      ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 是镇江最好的酒店。住过好多次。早餐不错。房间很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，早餐也行，设备设施如门、水电设施等老化、损坏，要及时更新维护', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境好，服务好，卫生，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市区近，价格稍微高。性价比不好。........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是镇江很让人失望，没找到历史名城的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了！这是我国内外住过的最差的号称5星的酒店！最多3星级的水准，房间设施陈旧肮脏，房间基本不隔音，真是对不起将近500的房价。大堂乱哄哄的，门前也极乱，完全没有4星级酒店的模样，更别说5星了!比起刚开张的万达喜来登差很多。该酒店唯一可取的就是前台接待的服务态度还是不错的，除此之外一无是处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，服务很好，餐厅也由特色，房间设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的大堂，三星级的房间。其他还可以，就是不明白这么陈旧的房间还能对外营业，这次订的是标准房，不知其他房型是怎么样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。非常好的酒店，干净，卫生，交通方便，会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在又了喜来登，更加看出性价比不高，价格和喜来登只差100元aaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'i＋房间干净，但是窗户小，老外蛮多的，服务也到位，早点不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段极佳，位于市中心区，去火车站，高速公路都很方便。酒店管理从小细节可以看出很细致，很温馨，来镇江都住这儿。只是毛巾等有些陈旧了，不太符合五星级的要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境还不错,交通也方便,打车到火车站很近,房间比较小,标间不带早餐,价格有点偏贵.其他还可以吧,在当地还算不错的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，很方便，酒店很干净很安静，服务也不错，只是隔音差一点。入住还送茶歇体验卷，很周到的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  建议大家一定要入住最佳西方镇江国际饭店的行政楼层，虽说比标准间房价要高些，但绝对物超所值，房间硬件设施一流，很多细节都设计得很精妙，而且入住行政楼层在入住登记，推迟离店，欢迎水果，房内报纸等许多方面都享有特别待遇，行政楼层房间里打长途电话还免费，下午和晚上还送免费的下午茶和晚点，总之是很划算了，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'So far so good. No parking for the guests.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'quiet and cleaning, good TV programs updated.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的是1419太差了，谈不上五星级的标准，卫生间小的可怜，到处锈迹斑斑，如果有人在里面入厕的话开门就会碰到。晚上睡觉的时候楼上卫生间用水，我们房间居然能听到水管哄哄响，响声特别大，下次不会考虑入住这家饭店，不过早餐不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算镇江比较好的酒店了吧,在市中心,出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会去住，因为过不久还会去镇江啊，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心,地理位置很好,出行方便,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高了，房间有些陈旧，但一楼西餐厅很不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净，交通方便，服务好，会推荐给朋友，下次继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '镇江不是个大城市，这应该是镇江最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '镇江最好的酒店，确实是让人感到很舒服。下次来镇江还想住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在镇江地区的酒店里算是素质很不错的，不过设施的更新和维护还是要多多注意。不然，即便服务态度再好，好印象总会有所折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口的液晶电视，旁边24小时施工的工地，搞得一个晚上没睡觉。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，比较满意的。虽然我是来去匆匆，但是还是留下了不错的印象，我会再次入住的额', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等待皇冠假日开幕，真正的五星，这个性价比实在太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很好的酒店。镇江没有其他太好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件，服务都挺好的。交通也便利，打车方便。唯一不好的地方就是住的房间旁边是开水间，晚上使用热水就有噪音。希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '镇江算好的酒店,中心位置,出行方便,会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店还行，就是很旧，窗户的铝合金很多黑色划痕，门感觉没擦干净，窗户也不干净。送餐菜单没几个菜。性价比不高，随便住住还凑合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个月再一次入住这个酒店。这次感觉楼层选择性比较小，因为我吸烟只能选择18层，但是18层的硬件跟16层无烟层的对比还是有比较大的差距的。18层房间装修比较旧，床头柜中控按键面板旧得不能再旧了，哪怕刷刷漆也好啊。网上预订标价￥498的房间含早餐，我想装修有点儿忒差了。隔音非常不好，临屋的门铃还以为自己房间的门铃在响。如果不考虑硬件问题的可以报销的朋友我还是可以推荐入住这家酒店的。交通，餐饮，服务还都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点\n交通便利\n服务周到\n购物方便\n市区繁华地段\n早餐不错\n\n缺点\n价格稍高\n房间装修旧\n电视频道少，图像不清楚\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐的花样越来越少，这回连生鱼片什么的都没有\n而且被子很潮，睡的不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，早餐很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较贵\n自助餐也比较贵\n性价比不高\n而且早饭不是很丰盛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很旧,性价比很低,不推荐住.房间很旧,性价比很低,不推荐住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，交通便利。早餐还可以。住房价：498 含双早。\n18层的房间陈设装修比16层的要差些。\n24层商务套间还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。\n房间设施有点旧。\n早餐还可以。\n打车比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能俯瞰全镇江，房间很安静，值得下次来再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高点了 酒店是老店新开吧 总感觉不太新 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有也老，但很干净，前台服务很贴心，耐心解答我的问题，下次还会考虑这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务标准间，第一，房间装修只相当于3星的水平，而且相当老，至少是5年前的装修，但是价格500，在镇江市是相当高的费用，第二，房间隔音不好，隔壁咳嗽都听的明明白白。第三，不好打的，主要是那边建设，打的要下去打。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  不错，在镇江可能是最好的酒店吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店真是好！服务和硬件都是一流的。超赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '镇江最好的酒店，感觉不错。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最佳西方服务好,能满足客人的合理要求。只是速度再快些更佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行,环境房间应该是3星的吧,不值.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心地段，酒店配套齐全，设施有些陈旧，不过还是当地最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格有点高在镇江,,,,tiaozheng          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，第二次入住，反应不错,下次还会再订 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，第二次入住，反应不错,下次还会再订 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不错，注意细节，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.就是房门老化关不上.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，很方便。早餐的锅盖面很好吃！下次外国朋友过来也住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，以后来镇江就住这里了!早餐再丰富点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大，但是比較舊，在市中心，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'not bad', '短评打分': 3}
{'短评内容': '镇江少有的四星级酒店，值得入住。下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微旧了点，最好有新装修的，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is really a fine place to live, without doubt. If price can be down a little, it will be nice.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务房间不错， 在市中心，适合出差及旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小  定的是商务间也不大 市口位置较好  停车场陈旧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到酒店，服务员告诉我换了房间，进了房间空调已经打开，哈哈，好暖和。其他的等离店再评价了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Perfect style as a 5-star hotel, though it is deemed pretty expensive in a tier-2 city like Zhenjiang.  The Huaiyang Food in the 4th floor was fantastic, while the service was too slow.  So, a good ho', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，行价比不错，套房就是旧了一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是镇江最好的酒店，性价比不错！酒店周边环境差一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已成功入住预最佳西方镇江国际。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，就是最近附近在做路面工程，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，但是一定要住商务房。是装修得。还有很多文具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住此酒店,因为在镇江这个等级酒店很少有选择的余地.实际上达不到五星标准.周围环境在施工,使人很不舒服,已经很长时间了.但房价不减,好象不很合理.\n但地段很好,很中心.到任何位置都较方便.早餐也算可以吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，退房有些慢，另外房间不太隔音等大大大磊大在在此在大在在在在在在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '镇江最好的酒店了，晚上的自助餐一般，不过价格也不是特别离谱。房间有装修味还是清洁味 ，比较浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连四星标准都达不到。理由：1、房子很小；2、房子没有可打开的窗户；3、室内劣质家具散发的气味很重（我先定了商务间，味太重，换了普通标间，味少了，但室内东西很陈旧、破烂）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置好，在市中心，周遍交通方便，店内环境也不错，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错但价高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，设施齐全，房间里还配了电脑，比较惊喜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价不差，大堂装修不错，房间实在陈旧！下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在镇江算是不错的酒店，喜欢大厅捏小人的老人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。订商务房，享受行政房的待遇。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行                                                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了这个 市区就没有别的上档次的酒店了 之前一直住大床房一般般 无意当中主了一次商务大床 感觉不错 装潢比普通就要好多了~~~ 这个就是我住了这么久发现的区别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，干净卫生，服务也不错。就是标房少了，很难订到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较为满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外面略显陈旧但内部尚可。地理位置好但附近正在施工，很闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '镇江地面上最好的酒店了，就是现在酒店对面在搞建设有点吵，其他还不错．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以镇江地区的消费水平，该酒店价格偏高；房间设施已陈旧，且在十字路口，车辆进出很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很棒,不错，服务什么的都可以\n就是安排给我的房间里面怎么有两个小门，而且没锁，打开一看，是毛坯房，都是空调管路什么，往上一看，可以爬上去，很不安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧五星级称号。服务很好，旋转餐厅还不错。还有水果赠送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修过的酒店，不错。\r\n早餐挺丰盛的。\r\n交通很方便，位于市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次来还会住，就是目前外面在修路，出门脚扭到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次来还会住，就是目前外面再修路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,酒店应该是新装修过,但周围是个大工地,有点吵!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间和服务都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，房间较为干净，床比较舒服，价格比较实惠，值得。位置正在修路有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差！半夜被隔壁的叫春声超醒！早餐过分简单！有待充实提高！餐厅那个头上像裹着三角裤的煎蛋的厨师服务很差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3年前住过大床房，这次住了商务房。\r\n\r\n因为是重新装修过的，所以比之前感觉好很多。\r\n\r\n国庆期间，人太多，早餐都没有什么吃的了。\r\n\r\n希望平时会好一点。\r\n\r\n总体来说，还是不错的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到镇江必住这家酒店，感觉舒服，而且地理位置很好，出去就是商业圈，出门往右还有美食一条街，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很大，设施很新，很舒适的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在修路，灰尘较多，房间还不错，离高铁也不太远，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低 门前在修路 桌子上给放了一对耳塞 这个倒还是很贴心 其他的方面就乏善可陈了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比低 门前在修路 桌子上给放了一对耳塞 这个倒还是很贴心 其他的方面就乏善可陈了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧的酒店 找不到优点 总体感觉镇江的环境很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉是镇江最好的酒店了，气派，最棒的是顶楼的旋转餐厅，虽然不是太高，但是感觉很不错了，房间设施也可以，去镇江基本是住这里的，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都还不错，就是同样是商务套房，有一间没电脑，借把勺子先跟我谈送到房间要五元服务费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设施、装修与大堂绝对不吻合。不能只搞面子工程，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很好，很老的酒店，装修比较落后，坐落市中心，楼下在修路，很吵，进出很不方便，酒店倒是考虑了给客人免费赠送耳塞，服务的到家，全国少见。三星足矣！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是镇江市最贵的酒店\r\n服务不错\r\n设施新\r\n行政楼层房间大，视野好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠马路太吵 楼层水管还有非常大的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,卫生,环境,服务均值得表扬!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还好，只是对于一个小城市来说价钱高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度差，房间旧，定价过高。特别不能接受的是，定的是大床房，结果到后安排标准房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店开业较早，房内设施也较陈旧，在长三角镇江属于相对不发达地区，四星级宾馆中相对价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还行，隔音效果较差，酒店外在大肆基建，可惜镇江整体的酒店都很烂，算挑出一个不那么烂的苹果了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在施工，影响车辆进出。其他还尚可，基本可达4星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，但房间有一点新装修的油漆味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 呵呵 很舒服很舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和服务不错，大堂很漂亮，有升五星酒店的潜质。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，走廊里味道不太好。498元没含早餐似乎不太地道。促销住一个晚上送晚餐一份。我住3个晚上也是送一份晚餐，好像也有问题。不过每天送水果是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修味道有点大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '镇江最贵的酒店了，地理位置不错，价格稍贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，市中心，服务比较周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便,适合商务,服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的四星级酒店，硬件设施还是需要一定的改善！服务态度值得赞上一把~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，门口在施工，但夜间没有响动。就是门口显得乱一些。结账很快，服务员也很礼貌。只是房间里的袋装咖啡过期了。我住的是无烟层，也旧了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在镇江繁华地带；酒店新装修，气味较浓，另外，入住的客房有一间下雨时渗水~其他都还不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修，气味较浓~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。开车出酒店后不能左转弯，需要绕一大圈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心的酒店，非常适合旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是镇江最好的酒店了，位置优越到三山都有BUS直达，购物、吃饭都很方便，早餐品种多，味道不错。但是：挂牌4星级的酒店（酒店大堂够标准），到了房间设施就变为3星级了，最为致命的缺点为“极其不隔音”，隔壁房间的电视声音、聊天声音、特别是衣柜两个房间是公用一面墙，隔壁房间放衣服的声音（衣服架和铁杆摩擦的刺耳的声音）跟挂在自己房间一样，对这方面要求高的朋友一定别住，不然没法睡觉。其他方面还好！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和环境都挺不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，位置比较方便，服务还可以，价格贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店了，酒店在从新装修，有点乱，地理位置还可以，镇江没有什么特别好的酒店，这家酒店算可以的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时只住了一晚,没怎么观察,不过应该还可以,环境还不错,应该还是可以选择的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,早餐也很丰富,虽然24小时装修,并不是很吵,还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐也不错，性价比比较高。目前在装修，但我住15层并不吵人。只是电视没有HBO或其他电影台，比较遗憾，15楼还没有装修，电视也比较老，且图像不是很清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置也不错，外出购物都特别方便,在镇江是家不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务还是挺专业的,房间里的卫生弄的也挺干净的,布置也挺温馨,周边环境也不错,交通也挺方便的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，位置也不错，外出购物都特别方便，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，服务业不错，特别是酒店的早餐太好了。不过就是房间设施有些陈旧了，是到大修的时候了。另外和448的房间相比，408的少了电脑，浴盐，还有咖啡等。据说要装修好了升五星，很期待，不知道什么时候能弄好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点陈旧了，别的都很好，服务周到，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了需要翻新了，服务态度、卫生条件都还不错，周边出行也方便，5.1期间价格有点偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子在市内中心很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置好的没得挑！！不过设备也太陈旧了。。还有那个翻译有点。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店给我的感觉是很舒服，服务，环境，硬件设施还算不错，但是觉得价格有点贵，而且酒店虽然在市中心，但是由于他在一个十字路口，不能停车，所以叫车很不方便，但是在镇江这里算是最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧了,位置出行也很不方便,大堂还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介绍家里人过春节住的,还算非常满意.特别是早餐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施实在一般也就是位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境挺好的,而且内部也蛮干净舒适的,价格也很便宜,就是停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格比较高在当地，硬件环境也一般，服务还不错，位置他是最好的，交通很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，设施舒适，价格也不高，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价高但是里面一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是镇江最好的酒店，所以就推荐给同事了，结果后来同事却告诉我说这个酒店实在不怎么样，还不如200左右的商务酒店。房间一进去就有股发霉的味道，被子也有味道，换过还是一样，去别的房间也一样，总而言之就是房间的保洁工作太差。但是唯一好的一点就是餐厅食物还不错，地理位置优越。但就四星标准而言，绝对是达不到的 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不是位置好，这家酒店应关张', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样,设施旧,我要的标双房,入住时还问一个人入住还是两人入住,一人住就只送一份早餐。房间浴缸走水太慢,房间送的水也太次!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星酒店上网还要收费!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;此次到镇江公干，入住国际饭店，感觉还真不错：打车到门口，有行李员拉门问好；登记的时候总台接待员面带微笑，服务热情，办理手续动作也蛮快的；入住的新装修房间给我的感觉舒适干净，的确达到了四星级标准；在29F自助餐厅吃晚餐，更新装修过的环境不错，迎宾员礼貌热情，中式与西式菜肴都有，48元的确物有所值。我觉得到镇江大家可以选择这家酒店试试。&lt;/P&g', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;都说是镇江最好的酒店，但不过尔尔，可能是镇江的确没有什么好酒店了，价格有点贵，性价比不高，可能是因为地理位置和名气的原因，房间里的设施比较旧了，服务也不怎么样。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚从镇江回来，标准大床房，很宽敞，房间也比较整洁，挺好的，还送2份早餐。地段也不错，在市中心，估计是镇江最好的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不过房间隔音不好，这可能是目前酒店的通病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个星期去镇江住过一个晚上，地点在镇江繁华的商业中心，位置好，四星级的标准，没有什么出众之处，也没什么不足，相对镇江这个地方来说这个酒店很不错，性价比好，比其他的小店安全正规，建议去镇江的朋友住这里就可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉上不错，房间蛮大蛮舒服的。<br />\n只是洗澡在浴缸里好象有点......，现在的人大多喜欢冲淋，如果卫生间再大一点，在浴缸旁边再加一个比较舒服宽敞的冲淋房那就好多了，不是吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明天到镇江，看样子没地方住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '幸亏没去!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'wwwbwedbwekhd3we', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么鸟酒店啊，服务员太臭，是不是养猪厂找过来的啊<br />\n吊房间是一比吊骚，浴池和没有一样，不仅洗发水的味道我不喜欢，就连肥皂的味道也能让人作恶，实在是没话说啊！<br />\n哎！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在这里住过4次，感觉一次比一次差，房间也有点旧了，服务也不怎么样，不过床很舒服，我以后不会再住这里了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚去的，住1218，感觉洗澡水够大。其他的就觉得很一般了！洗发水的味道我不喜欢，OVER！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得一般每个城市里都该有200元以下的宾馆提供预定，私人旅游需要的不是所谓的星级服务，需要1个干净的有热水的标准间就可以了！象这个酒店拿4星的牌子挂这么高的价格出来，私人旅游谁会去住呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就没有见过这么差的四星级酒店。床上的主卧具竟然是毯子，还有洗手间很小。免费送的早餐几乎吃不进去，橙汁有怪味，面包是前一天晚上的，还说是西式的，简直一塌糊涂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要求没有达到四星级的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我10月6日住过一次，房价毫无疑问的确是4星级的（还另加服务费呢）！但服务和设施怎么都无法让我感到这是4星级的！卫生间设施差！那是4星级酒店用的卫浴设施吗？一盆水要放3分钟，洗个澡要稍等20多分钟，浴缸实在是不大！服务回应慢，而且不周到，我需要一壶热水，居然让我催了3次，40分钟后告诉我没有热水了，早告我没有我自己也烧好了，40分钟哪！！！反正我是再也不会住这酒店了，外观好是没用的啊！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本想预定此酒店，打了010的预定电话，语音提示请稍等后便没了回音。然后打0511-114查询了酒店号码。总台的小姐却冷冰冰，有气无力。便只能怏怏的挂了电话。明天就要去镇江了，住处还没有着落。遇上这些，好象给我的旅行撒了一层灰一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的设施很好！服务也很好！我很喜欢！里面的环境也还可以！总之一点我喜欢这里就是了！', '短评打分': 3}
