{'短评内容': '还可，曾厝垵附近的家庭客栈都大同小异。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很nice，虽然有些小问题，但是都给我们一一解决了，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒棒，赞赞赞，服务忒好。态度很热情，让我还没到厦门便已经感受到厦门人的热情，这是个很好的开始，在网上搜了很多攻略，不过都是七七八八，不知道真实不真实。这个信息还不如这个店家的微信客服妹妹，描述的真切，一路行程都很顺利，住进店里了。顺利总是让人心情很好。一切的都是这个鱼旅客服的功劳呀。必须大力称赞。拍掌。哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，很喜欢，原本订的是蜗居，但是不喜欢，升级到四楼的双床。很棒。还可以看海景。这家地理位置也不错，环岛路很近。门口也很漂亮，还有一面全身镜，很棒。喜欢出门的时候美美的照下。心情很好呀。不过出来旅游，最最重要的就是服务，他家的服务真心不错，鱼旅品牌，还有积分。从订房开始，就开始给我服务了。嘿嘿。这不火都难了。哈哈祝生意兴隆。晒上美美的食物，棒棒哒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件是私人小房间，跟大酒店肯定没法比，一般用品齐全，老板人很热情，总体还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，小客栈住起来很棒，卫生也挺棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，给我们换了大房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，去码头和厦大都有直达公交，外面过个马路就是沙滩，是很安静适合居住的地方。', '短评打分': 3}
