{'短评内容': '房间还行，有早餐，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住到半夜才知道门锁坏的，前台服务超级差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不会有下次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '考试需要入住的，可以说就在学校门口，就是岭南现代高级技工学校新南校区，也就是岭南技术学院的博雅校区吧。本来想着将就的，不过还是要吐槽一下，旧其实我到觉得算了，是不干净咧，枕头有头发，浴巾如下图，干瘪瘪!隔音效果不是一般的差，水杯里还有上位客人留下的水呢。好吧，还是有优点的，就是单间还是算比较大的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，没窗，而且小，电视模糊有杂音，空调声音很大，隔音很差，而且不是很干净，被套和枕头有黄色脏点（一大片的）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，感觉性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，安静，用餐方便，带泰式按摩服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静睡的很香，服务周到，按摩娱乐方便，始终如一的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，有空调，房间不小，有电脑桌，就是网络不好，wifi连不上，连上也用不起，信号太差，等于没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，卫生条件尚可。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺不错的。环境挺静的。服务态度也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，也很安静，可能只是没有窗而觉得不习惯，不过那里都没有十全十美的，有好也会有不好。我是因为要看Bigbang演唱会入住的，一进酒店就听到酒店放着Bigbang的歌，好有气氛，当时也有很多粉丝入住这酒店。酒店服务也是很好，也很贴心的为我们安排了商务车接送到演唱会来回，是怕晚上回来的晚，不容易打的，也不是很安全。这一点真心的赞美。如果有机会去那边，还是会住这家酒店。谢谢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还不错，干净舒适，设备新，服务态度好。就是马桶有异味，房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '杯子质量太差了，就碰了一下洗手盆就破了。还赔了10块钱，太悲催了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错，但做卫生的服务员素质太差，一大早就大喊大叫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼房间要穿过个洗脚城，洗脚城白天没人太阴森，晚上各类人员又太多，担心酒店的安全管理，其他尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，住的很安静，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境宜人，服务周到，有着浓厚的东南亚风情，虽然天气炎热，在酒店也会感到十分的惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是有点偏，卫生OK，也挺安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好，靠近岭南职业技术学院，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然地方少了点但挺干净，本来以为不值二百元的，后来发现早餐是自助，而且品种也不少，当然没肉了，算起来200元还是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，早餐不错，下次有机会还会住。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间出差，附近这酒店价位比较合适。不过这个酒店不适合商务出差。\n优点：给我免费升级蜜月房；淋浴器和水温好；洗手间有窗\n缺点：早餐没什么吃的，餐厅也有点苍蝇和飞虫；房间有窗但是打不开；隔音也不行，挺吵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '科学城附近较实惠的酒店，周边吃饭、出行也比较方便，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在考试地点附近，价格比较合适，两人入住最好，周围有较多食肆。最好的是服务态度，忘了开发票，以为补不回来了，结果打到前台，帅哥还是大方表示可以寄回来，非常贴心！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是家不错的酒店性价比很高，新装修的，一开始还担心有味道，结果还不错，很干净，服务也不错，网络也基本可以满足要求大概有100-150K，最主要的是还有早餐和会所，周边的环境也安静，附近还有个大学，昨晚还进去打了羽毛球，出差的时候住还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点偏,较干净', '短评打分': 3}
