{'短评内容': '免费接送机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类减少了，前几次的时候还挺丰盛的！房间内贴纸有些旧，有开裂的！相对来说还挺安静，毕竟机场附近！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老宾馆 距离机场真的近 你懂得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，有接机服务，暖心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很人性化的，未能及时到达，通过携程可以信用卡先担保入住，离机场很近的，也是附近最好的一间酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近 有送机服务 周边没商店  餐厅可以吃饭  网速挺快的  就是房间有点旧了  房间也小 设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，就在机场里面，还有司机接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了机场免费接送，其他的都不太好啊……环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice to stay', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是为了涂方便，打死也不会住这里。房间设施陈旧，卫生差。最严重的是卫生间臭气熏天，门又没有，整个房间都充满了臭味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，快送火柴。离机场很近，走路龟行也只需要5分钟，早餐6点就有，还有接送机服务(很近啊)，前台利落不啰嗦但态度OK。房间简单但应有尽有有免费瓶水2瓶，其它也OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了便利，没有其他可推荐之处，因为是独有，别无选择，也不存在住还是不住的选择', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置很方便，跟机场超级近，虽然有噪音，但是太累了躺下就睡着了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 离酒店够近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机送机，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好……还给我们换了亲子床，环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞了半年，好几十家酒店评论今天要写，也不是件容易的事情呀。就不一一做评论了，总之在携程订的都还不错，要不俺也不肯能半年时间在携程从普通会员升级成土豪砖石。谢谢携程', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！下次赶飞机还是准备住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，还可以免费送到机场，有点吵，价格有点贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店确实太旧了，前台和服务员都很好，就好早上七点就有机器嗡嗡响，投诉后还不见改错，唉，算了，反正也要赶飞机，起床吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，卫生间有些脏，窗户不可以上锁，但酒店服务人员态度不错，距离机场近，步行即可到达，适合赶早班飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅还可以，房间太老了，几乎看不到服务人员，电话也不通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋优点是离机场近，不足是在装修，有气味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离机场非常近步行五分钟即到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在机场旁边，早机很方便，房间挺好的！\n唯一不足的就是附近连个小卖部都没有，唯一的餐厅我们那天赶上有团用了，定饭菜要在自己房间里吃，而且要很久很久才送来，一定要备足粮食再来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮亲戚10天前就预定的，很轻松的入住了，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，什么都很差，要不是为了赶时间才不会住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为在市区玩，很晚才过去，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比我预想的好，我们半夜亮点多才到宁波机场，前台还在等我们，谢谢。定的是豪华标间，估计就是比普通的大一点，多个沙发吧。屋子不小，一进屋空调已经是开着的了，很暖和，晚上睡觉还有电热毯，热水什么的都很方便，饮料和扑克也都是平价~最好的是，离机场近，早上我们就直接坐大巴走了，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1，酒店设施陈旧，就像一般的招待所，是因为离机场近才选择的，其实几公里内还有不少酒店可以选择；\n2，空调跟没有一样，房间入住率低，屋子里阴冷阴冷的，晚上盖两个毯子睡觉都能冻醒；\n3，服务人员有点像八十年代的售货员，一副你爱住不住，爱咋咋地的态度。\n\n奉劝大家，千万别选这家酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境可以，卫生比较干净地毯有点旧，服务很热情，早餐种类繁多，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是有点旧了, 服务还可以, 交通方便,价钱也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场比较近，房间比较旧，早餐一般，服务员很热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果飞宁波就去普陀山那就住这家酒店  晚上飞到宁波立刻就住下次日吃过早餐 就近在机场坐大巴直达朱家尖 我从北京夜航0点到宁波 第二天早从机场坐直达朱家尖的大巴 大把时间上午 10点 下午1点 到普陀后有半天时间游览 比起进城后再到南站坐长途汽车要省时省事很多 推荐住机场翔悦 \n 不过现在正在装修 离候机楼要走十分钟 国内到达出门向左足足1000米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近，早上赶飞机也非常方便！步行5-10分钟就可以到达！早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场近，房间正在装修，很混乱.但机场附近无其他可选', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场很近，不错，可以的，价格也不贵的，很难得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很顺利，服务很好。谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  该酒店还可以＇距机场很近，方便赶早班飞机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场非常近，走路5分钟，适合早上赶飞机的盆友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很古懂，周边啥都木有，半夜饿了都没地买吃的，唯一好处是离机场近，属一般中的下品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很差，性价比极差，只是与机场的确很近，只能作为临时应急入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很吵，晚上在施工，饭也很一般,性价比很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是为早上赶早班飞机的人预备的，条件什么的就别太在意了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场近，较方便，设施一般，蚊子多些,卫生条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修实在太差了。。90年代的感觉  也不怎么干净。。。也非常的闹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好,离机场很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去宁波栎社机场方便，条件还可以，不过感觉有些陈旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离机场方便，但设施一般。早点一般；电视机太老了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，适合赶早机的。卫生条件不错，除了毛巾实在太旧。服务员态度非常热情，很是感谢。\n\n早饭时千万不要碰上旅游团，比鬼子进村还恐怖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近 乘机很方便 前台服务到位 设施一般 二百多房费有点贵 还不能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场到达步行5分钟，离雅戈尔大道出租车只有5至10分钟路程。如果飞机到达晚了可以先住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏一点，房间还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但是各方面很一般，房间、早餐还行，一般吧。热水有麻烦。离机场近，赶飞机可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济房很便宜，离机场也方便，步行五六分钟的样子，还有简单的早餐，但是房间很小，就招待所的水平吧。不过也算物有所值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件比较陈旧，不过价格优惠，有接送车赶早班飞机就凑合了。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，环境还好，还能看，赶飞机是个不错得地方，能看飞机起降', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件陈旧，不过价格优惠，赶早班飞机就凑合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修挺陈旧的.还算卫生舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还是老了点,不过服务态度还行,最大的好处就是离机场近,赶早班机方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的設施雖然比較老舊，但是還蠻乾淨滴，前台以及其它的工作人員，服務態度都很好，離機場也很近，是個不錯的選擇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋太坑爹了…你们网站不是说旅店在机场里面么？与事实不符啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上九点钟打车过去的，但是司机不认识酒店，所以先向机场方向开去，后来在机场附近问相熟的司机才知道具体位置。去到酒店门口，才发现有灯光牌，不过不算明显，而且灯光太暗了，要走近才见到。酒店大堂的服务人员挺有礼貌，而且在等待的过程中还有糖吃。来到房间，还算干净，感觉挺舒服。不过淋浴间与外面只是一道玻璃幕，虽然有拉帘，但是还可以清楚看到身影，如果是与朋友一齐起，好像比较尴尬.因为我是搭早上10点的飞机，所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单舒适大方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不够新', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很差。设施很差。仅仅在机场内，第二天登记方便而已。水平像小旅馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为在机场附近，比较清静，对要进出港的客人是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不太好…房间150的没网线…设施陈旧…就赶飞机比较方便…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一点都不好，还很贵，不是很值，唯一的好处就是离机场近，走路5分钟就到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 多次入住了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都订的大清早的机票  所以头天晚上都会入住这里 \n方便  卫生  很值得推荐  早饭不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店住了很多次了  环境不错   下次还会继续入住.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠机场非常近，如果你途去机场方便又不怕吵就可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周邊生活機能很OK丶而且酒店服務還不錯丶房間打掃其實很不錯丶並且很乾淨丶值的住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶早班飞机很方便  价格合理 有机会还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于第二天转早班机的人来说非常方便，下次有机会还会订！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距机场很近，进市区不是很方便，酒店没有宁波的旅游服务。酒店的服务员不了解本地的旅游情况，态度也较差，素质低。唯一可谈的是领导不错，早餐较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶飞机真的很方便，但卫生不是很好，空气中有股气味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场还是挺近的,是一幢浅黄色的大概5-6层的建筑物.但是招牌显示不明显,我是打车过去的,但是司机居然没有去过.然后去到机场附近还要问人才知道.因为有一定的历史,所以内部装修不会很新,但还是可以的.最主要是离机场很近,赶早机特别方便.本来见服务指南说可以代办登机和行李托运,但一问服务中心,居然说我是8点的早机,没有人上班,不能代办,很郁闷.早餐要6点30分才开始,而且食物很一般,不要寄托太大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沐浴室有待改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，条件很不错，是飞机过渡的好住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济房没有宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店太老,但离机场近很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶早班飞机的最佳选择，服务不是很热情，不过性价比确实不错。可以考虑！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，方便，性价比很高！标间他的挂牌价好像是400多，网上预订只有150快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，很适合赶早班机的朋友,之前已经预定过一次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近的一个酒店，赶早班机的理想场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，走路7分钟，房间很旧，价格有优势！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好,离宁波机场再近.航班晚的话推荐入住.但设施挺老旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点就是离机场比较近，方便早上赶飞机。房间一般，电视不清晰。早餐不怎么样，前台服务不怎么好，要询问，才安排车子送到机场。不然，看你大包小包行李，也不问你需不需要送到机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好 除了飞机起飞降落的噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,环境,卫生,服务都很好\r\n不好之处就是飞机起飞降落噪音太大,空调不制冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场旁边， 赶早上的飞机很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，去机场首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登机很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离机场非常近，也不会很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有热水， 淋浴水龙头是坏的， 还不给换房间， 房间隔音效果很差。 \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不知道快餐能不能送到房间，还有快餐有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于赶宁波机场早班机非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合机场转机，离机场特别近，性价比还可以，酒店有早餐和正餐，套餐也还可以，也可以点菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的服务和住宿条件感觉都还挺不错的,房间里也比较干净,感觉住的挺舒服的,性价比比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说来不错。性价比尤其是地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理还是不够专业,半夜还有打骚扰电话的,位置还不错,靠近机场挺近的,步行几分钟就能到,价格方面整体感觉还比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般般了.没什么特色,性价比方面整体感觉还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是挺一般的,服务还行,位置还是挺好找的,不过我感觉酒店的内部环境挺脏的不是太干净,性价比也挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐不好质量品种都不好有待提高,靠近机场比较适合赶飞机选择,设施卫生服务这些还都比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施条件感觉一般，酒店的优势就是在宁波机场内，走10多分钟就能到，对转机的人很方便，如果转机或赶飞机住这可以，其他的就不要住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都不太好，价格算是合理适中的。卫生服务算是比较达标的出行交通也很方便，不太值得推荐人的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉还是挺安静的.卫生和设施条件还不错.位置挺好挺方便出行的.服务各方面也可以，综合水平很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，卫生和设施还不错，位置也还好，出行是很方便的，服务也很到位，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽是刚装修好的，但还是感觉内部的环境设施陈旧一点，价格到是很实惠，去机场非常方便，走路过去也就几分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论环境还是服务我感觉不错，整体的性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面还是不错的,位置也可以,离机场很近,出行都很方便,但环境太差了,设施很陈旧,下次不会选择这家酒店了,会选择更新一点的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是太破了！在机场内，但是赶飞机有点点尴尬，走起来（特别是拖着行李走起来）有些累。打车是不可能的。\r\n后来发现宁波市很小，机场离市区也不远，早出来半小时一小时的也可以，打车也没多少钱。\r\n住过之后，我还是希望住在市区了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离非常近的一个机场。赶飞机或者转航班的人可以考虑。内部条件一般，但是性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的靠近机场还是蛮近的,赶飞机还是蛮方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的总体感觉不错.希望室内环境更温馨一些.墙体如何可以涂一些颜色就更好了.酒店位置还算挺方便出行的,其它各方面服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格便宜，在机场附近，转机比较方便，房间卫生还不错，比较干净，但是设施不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比是很高的，离机场近，很方便，价格又不高，就是设施比较旧了一点，其他都没什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施比较陈旧,卫生不太好,位置还行在宁波栎社国际机场里面适合赶飞机选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进房间就有一股难闻的味道，感觉就不是很干净，设施比较老了，相对这样的环境来说价格比较高，总的来说不满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境感觉不是很好，设施比较老了，淋浴的喷头不太用，床垫也不舒适，空调也是很老式的，只是位置离机场近些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的娱乐设施比较简单，基本上是没有的，而且我觉得价格有点高，房间里没有饮水机，喝水比较不方便，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很一般,硬件设施环境太陈旧了,可能因为开业的时间比较早；没有什么特殊的对方；位置离机场到是挺近的,要是到其他地方或是市中心就比较远了；要是到机场,还是可以考虑推荐的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体感觉，就是卫生间的设施有点陈旧，看起来不干净，别的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，客房服务也很周到，就是商务区没有正常，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面感觉还不错，在宁波机场里面，要是转机或赶飞机的人住这里很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，离机场特别近，房间环境也还可以，就是设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件感觉一般，酒店的优势就是在宁波栎社国际机场内，走10多分钟就能到，对转机的人很方便，如果转机或赶飞机住这可以，其他的就不要住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名副其实的机场酒店,除设施陈旧一些其他方面还是不错,尤其是餐厅菜品价格不贵口味不错,值得光顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一酒店的地毯有异味，第二房间的门锁感觉不安全，是那种老式的很容易进小偷，第三半夜老能接到按摩的电话，要是初次去宁波不太熟悉的住这还可以，价格才150元是很便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在市区来说算是比较优惠的，而且这里离机场近，这个价格在机场他们的硬件和服务算是挺好的了，离机场还近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生方面还是可以的,设施有些陈旧了.位置还可以交通挺方便的,整体感觉价格有些偏高了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊环境不好,门钥匙也不容易打开门,房间内设施比较好，挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务环境都很好，性价比也高，就位置不太好，交通也不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉整体还不错了,价格也蛮合适的,设施条件也比较齐全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场边上的酒店.挺方便的环境硬件设施都很不错,位置出行交通也很方便,价格优惠合理.值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施，卫生以及他的地理位置都不错，离我要去的地方挺方便，就是服务稍差一点，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生服务都很好,也很舒服,但是酒店的装修的时间长了,建议呢从新装修一下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场挺近的，其他的都也还不错，如果价格要是在100元左右就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都很差.酒店的位置整体比较荒凉.被子上有异味.设施陈旧,价格和酒店提供的服务不相符,不会推荐其他人入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生还是可以的,房间弄得还是挺干净的,服务还不够专业了,位置好位于机场交通挺方便的,价格要再优惠点更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场很近,环境设施比较一般.如果赶飞机的华可以考虑入住.价格比较优惠.', '短评打分': 5}
