{'短评内容': '环境挺好的，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈干净整洁，还很安静，离古城也近，老板一家是东北人，很热情，态度很好，热情的给我们介绍游玩的地方，老板家的狗狗很萌，我家的小妹还给它合影留念，下次再去，还会到他家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城南门，距离客运站较近，环境安静，老板叔叔阿姨热情健谈，给了很多建议，推荐，另外，无比喜欢那只懒洋洋的汪星人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子小，晚上用水不方便，门口很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给老人订的，结果两个老人到酒店让老板推荐行程，老板推荐去拉市海，拉市海的价格也就80-100一个人，黑心老板收了老人180块一个人。垃圾酒店，做生意靠诚信，丽江客栈多如麻，希望大家看了以后多警惕吧！欺骗老人太可恶了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有诗情画意的一家客栈，老板很优秀，是东北一家人，很热心，聊的很愉快，适合长期居住游玩的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，大家都很热情，都会帮忙。位置也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，庭院里有小酒吧，闲时和三两好友喝喝咖啡或茶挺不错。房间稍小点，安静。服务响应快，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住 房间还不错基本如图 就是卫生间没有浴霸', '短评打分': 3}
