{'短评内容': '好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧的一个酒店，可能地方比较偏，周围也没什么，本来就是离机场近有班车远的，可怎么也是标注的五星级吧，能不能把卫生做好一点啊？一进门房间就一股味道，地毯很脏，上面还有好多头发，简直有点不忍目睹，被子也是湿哒哒的。哎！早餐还可以吧，虽然小，但是该有的都有了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！习惯性好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前赶飞机入住过，对酒店印象特好，这次为了赶飞机再次预定，结果临出发才发现换成虹桥出发，无法当天入住，提供机票和酒店协商，酒店特理解，帮忙改了入住时间，改为回程入住，真的超级感谢！飞机凌晨到达，酒店给升级到了行政房，看我带着小朋友，还帮忙延迟到下午两点退房！下次去浦东机场继续首选入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了三晚，很舒适，有接机服务，去迪士尼还有驳车，早餐各式各样，三天的早餐还没重样过。礼宾部服务很到位，有个小伙子很逗很幽默。总之是很好的体验。下次来迪士尼还会再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店、非常先进的、以后一定还要来很不错很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，床和枕头都特别舒服，服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十份好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的一家酒店，挂牌五星酒店，房间有高大上的浴缸和电动雾化玻璃，边泡澡边看电视很舒服。服务员很礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去迪士尼玩的，酒店很好很大，周边环境一般，离迪士尼不算特别的近，楼下有火锅可以吃，早上有接送班车哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起去住的，酒店大堂服务人员很热情，帮我把行李送到房间，后面朋友要寄东西过来，也是礼宾帮我代收的。五星的酒店服务确实好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置交通方便,服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较偏远,酒店设施全齐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，有免费去机场的接驳车，很便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有室内游泳池和健身房，是我最喜欢的，还有免费的班车送我去机场，酒店服务也很好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果酒店周边环境好一些，那么就非常让人满意了。大堂的香氛过于浓烈，进入到客房就好很多了。  酒店的房间设计很棒，洗浴间的雾化玻璃、自动窗帘都算是亮点呢。洗漱用品也比同级酒店高端，非常好用。  客房服务非常棒，速度、热情、周到。前台及礼宾部用不卑不亢来形容是比较合适，比较礼貌而已，很有一点，虽然是服务行业但是有黑社会背景的样子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '马桶伤了朋友的腿！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '马桶伤了朋友的腿！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'cp值很高的一家飯店，離浦東機場也近。離市區算有點小偏，但至少也不會太吵雜，非常推薦也非常滿意~依這價格來說很超值!!!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对我的客人来说是不错的选择, 总的说就是方便, 许多服务人员都很和善, 也熟悉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间挺大，离浦东机场比较近，早晨每个小时都有班车，我是坐7点的班车，十多分钟就到了浦东机场，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境装饰设备都一流。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如何签订酒店协议啊, 我们很多国外同事都会在这个酒店逗留', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务态度挺好。比较清静，适宜度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评处已经说过多次了, 不在重复, 餐厅不知道可不可以在提高一点服务水平, 娱乐设施多一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人入住后还比较满意,去机场也方便, 尽管班车少了点, 酒店在装修副楼,有点吵, 其他还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体感觉还行，床体稍动噶吱噶吱响，泳池过小是比较遗憾的地方，还有各位定的时候一定要问清是晚餐是单人还是双人的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，离客户非常近，很是方便。附近绿地广场那吃饭的地方很多。。\n酒店包晚餐的价格再下来点就好啦。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去浦东机场很方便，打车二十多分钟，五十多块钱。。从浦东过来，出租司机可是不愿意拉。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的客户很满意这个酒店,尤其是在需要转机的时候, 但是机场接送服务欠缺应有的水准,总是考虑成本, 如果你提供了这个服务, 就要做到净善. 减分...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，边上绿地广场吃饭东西很多。可惜房间空间总是自动换温度，而且门卡总是开不了门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店什么都可以，如果价格再下来一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便,在该地区属于比较好的酒店了,去浦东机场很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境太差了,交通也不方便.还需改善很多地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时选浦东机场附近的酒店选了很久，最后敲定这一家，498元入住的，这个价位来讲性价比很高了，酒店比较新，装修得不错，各类设施也齐全，细节方面看得出很用心，另外酒店服务态度也很好，有接送机服务，但还是选择的自己打的，到机场也就一二十分钟车程吧，不贵。总体来说很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,来回机场十分方便. 酒店的早餐比较丰盛,个人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '班车很方便，房间性价比高，以后转机或早班机还会入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为次日再浦东转机，住了一晚，感觉很好。房间宽敞，干净，还有接送的班车，对于转机的人来讲是非常合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不贵，装修很高档，会推荐朋友入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很方便,地理位置也很方便.主要是干净,服务好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错,服务也很好,另外服务设施也可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，环境非常不错，安静舒适，卫生条件好。周围转转也好。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！ ................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，不知道这样的性价比还能持续多久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间比较大，设施很新。晚上的庭院灯很漂亮。前台服务很周到。有到机场的定时班车，要是在订房时能提醒一下就好了，可以节约车费哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。靠近浦东机场，豪华套房不错，很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房内设施很现代化，但是入住的1009房间，床实在不敢恭维，翻个身就咯吱咯吱的，希望能关注一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是去浦东机场比较方便。酒店房间设施还不错，餐饮水平一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点偏 ，但是服务真的不错哦。有五星的档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，整体感觉不错，客户非常满意。离浦东机场很近，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这里，凌晨1点赶到，酒店离浦东机场很近，房间整体不错很豪华很舒服，性价比很高，就是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修豪华，房间用品和硬件很好，随地点有点偏，但不能否认达到五星级水平。早餐说的过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常经济实惠的星级酒店，下次继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的room service做得很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错玻璃雾化墙好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务不错。如果去浦东机场搭机比住华美达性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静的住所，第一次去路有些不太好找。浦东机场边一个较好的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店，服务也很周到，只是因为处在上海浦东川沙，如果在这边附近办事情的话很方便，到市区比较远。酒店周围饭店不少，对面就是超市，都不错。不过从浦东机场打车过来因为太近有可能司机不愿意，请去的时候注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错,性价比很高,房间也不错,也有送机服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。住的豪华套房，很大。自助餐一般。靠近浦东机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。离浦东机场很近。住的豪华套间，挺大的，餐也不算很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，早上赶飞机也不远...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这里，感觉非常好。第一次住这里，感觉非常好。第一次住这里，感觉非常好。第一次住这里，感觉非常好。第一次住这里，感觉非常好。第一次住这里，感觉非常好。第一次住这里，感觉非常好。第一次住这里，感觉非常好。第一次住这里，感觉非常好。第一次住这里，感觉非常好。第一次住这里，感觉非常好。第一次住这里，感觉非常好。第一次住这里，感觉非常好。v', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，前台服务不好，房间设施还不错，大堂的设施一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般啦，不到两年时间，所以所谓五星只是建造标准啦，楼也不够高，环境还是不错的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，送自助晚餐，反应不错...............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，比机场那个什么达好多了，早上赶飞机也不远还有车送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离浦东机场近，房价合理。房间设施和服务态度都很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置不理想之外，其他的都不错，性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还不错，下次出差还会作为选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的5星，房间又大又舒服，洗手间很高级，床巨舒服。酒店很新，非常好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮的酒店, 舒适度也很好, 周边也方便, 安排客人去机场也便利. 会再安排客人去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，但可能因为是新建不久，所以里面装修味道很重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很方便。。。。。。。。 。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离机场很近，很方便。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,活动价很赞,浴缸很舒服就是早餐不是很丰盛!总的说很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果在附近办事，或者坐飞机。值得推荐。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，早餐不错。\n离机场近，而价格不算贵，比在机场里的某酒店好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高， 但房间非常不错！ 值得推荐，离地铁站也不算远！ 就是到市区的话，就真的有点纠结。 酒店到浦东机场有班车很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高,性价比高 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地方远了点，其他都很好，值得推荐，房间很好。价格也适中。酒店很奢华，全自动化控制，很好。真的很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错。服务也可以。就是酒店的中餐馆不怎么样。很垃圾 觉得应该改善酒店里的餐厅。地址还算方便，司机应该都能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。酒店很新，服务不错，就是位置有点偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，如果是在附近办事，可以考虑入住。房间感觉不错，不过网速有点慢。餐饮水平感觉不高，中等吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间设施也不错，下次还会选择这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,设施很齐全,住着舒适.下次还会住，有朋友需要的话会推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的酒店，里面的设施非常好，当地觉得应该是第一名了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 但机场接机时间不固定 总体挺好............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为客户定了好几次该酒店了，反馈都还不错，以后还会继续定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体很不错，值得体验，值得推荐。\n\n这次入住也发现了2个不同于第一次入住的区别。\n1 并不是所有房间的卫生间玻璃都是电雾化的。\n2 中餐厅晚餐客人很少，所以服务员的热情还没有充分调动起来，可以理解，太无聊了。\n\n锦上添花的建议，希望更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，软硬件设备也不错。靠近机场，交通方便，很适合干飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离机场也很近，客户住下来反应也很好，下次还会考虑定这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐\n本来想入住附近很近的绿地东海岸豪生酒店,不过一直在对比不同的酒店,所以入住了皇廷.结果证明,绝对值得.\n\n1 酒店硬件很好,尤其是雾化玻璃,这个可以说是区别性设置.\n2 卫生间布局很新颖,属于国内酒店不多见的格局.\n3 早餐相对同等酒店没有什么特别的深刻.\n4 窗帘是普通家居可以考虑的高配置\n5 软件服务不错,前台服务经过认真的培训\n6 停车场虽然不小,不过可能或许有些紧张.尤其是后面的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便，硬件什么的都挺好的，服务也挺好的，这样的价格能住这样的酒店很不错了，总之推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，服务也不错，就是交通不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸妈订的，为了去浦东机场方便，爸妈说酒店不错，地方太偏，从地铁站出来之后根本打不到的士，拖着两个大行李箱步行去找酒店，对于两个老人家非常辛苦，中途找了一辆黑车，刚上车转个弯就到了。我听他们说坐了黑车，心里直发毛，万一碰到坏人怎么办。还好最终安全抵达酒店。晚餐的解决是个问题，周边环境类似待开发的贫民区，没有什么好的饭店，爸妈最后只好随便吃了两碗兰州拉面了事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是远了点，但房间和卫生间都很好，特别是卫生间很棒，服务业很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店 ，离机场近，早餐也还可以，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错  酒店很新  位置十分偏僻  早餐太差 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节住了三天。内部环境和管理非常好，但周边环境还有待提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，离市区远了点，但很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，还可以 朋友反馈很好 五星级的嘛，有钱好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，五星级的宾馆，四星级的价格，就是房间有一点点味道，总体很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,设施很齐全,住着也很舒适.下次有机会的话,我还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，房间比较宽敞舒适，装修高档，去浦东机场有免费班车15分钟到达，快捷方便。以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常新、房内装修不输于某些五星、床舒适、液晶电视、卫生间宽敞、热水大而热。只是位置不在市区，有二号线的一个地铁站在十五分钟路程之外，离浦东机场近。硬件相当的情况下，这里五百多的价格里还含早餐，早餐品种丰富。所以如果不介意酒店位置的话，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，很好。我住的高级大床房，浴缸很有感觉。因为是提前一个多月订的，价格还是很实惠的。这酒店离机场大概20公里，打出租应该是四五十块钱。餐厅目前只开了中餐和西餐厅。西餐厅零点的菜做的很地道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理偏些，其他方面都很不错，不管是设施服务我都很满意，虽然价格有些偏高吧，但是软件和硬件还是能跟的上的，要是位置不偏的话下次我可能还会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来上海后我得到的唯一一个惊喜，相比较而言之前住的通茂酒店就毫无性价比而言了。还没用过早餐，但感觉应该不会太差。服务很好，特别是帮忙拿行李的礼宾部服务人员，忘记了解他的姓名了。下次来上海还会来，希望你们可以保持且更优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Best hotel near Airport! Nice breakfast buffet and great service!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice new hotel near Putong Airport! Geart service!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，交通一般.不过客房条件还算不错，比较整洁.住着舒服一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务人员态度也很好!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，客房比较新而且配套设施还是蛮好的.距离浦东机场比较近也有专车接送挺方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好，特别是晚餐包房非常有气派，服务态度也周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍有点偏，在浦东新区距离机场比较近，不过去市区有点远.室内条件都相当不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，交通出行勉强可以.室内各方面条件还是比较符合我的心意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的。住的地方还算方便，周围超市和商场也都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，晚餐的自助也挺好，就是大闸蟹供应得太少了。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，硬件及服务都很到位，以后还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当满意的酒店，环境好，服务好，店内的设施也不错，应该是新开业的关系，要不然这个酒店598的价格绝对住不进来的，在酒店吃了两餐，感觉不错，早餐不是十分丰富，可能和入住的人不多有关系，整体来说，还是觉得非常值得，跟大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，我已住过两次！设施、服务都很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错，房间稍微小了点儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店很新，房间不大，但服务员太度很好。离浦东机场近。直得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，房间里面外面大厅气派都不错，就是外面环境清静了点，基本还可以，就是价格高了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的各方面都不错，价格高了点，是不是世博的关系啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，无论是设施还是服务是我所居住过的上海酒店里最好的酒店，环境好、餐饮好，我和同行的伙伴都非常满意，是性价比极高的酒店，以后去上海都会住在这家酒店。最后有个建议，酒店里的手机充电器借出后最好有个使用时间的规定，如果客人都在离店时才归还，酒店就没有充电器给急需充电的客人使用了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  已入住  非常好  谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好很方便出行.硬件和软件条件也不错.综合性价比还可以.整体感觉还不错.', '短评打分': 5}
