{'短评内容': '周边超市饭店多，门口就是公交车站，去盘门景区方便。房间床单有污渍。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺好，就是太吵了，窗户跟前有看KTW唱歌唱在晚上一点多，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '窗口就是KTV，晚上睡觉非常吵，厕所的设施也不好，毛巾都是非常老旧的，毛都差不多掉光了，稍微用点力擦身子都能破，室内灯光也暗，中间是没有大灯的。白天服务员也不会来整床。好的是交通非常方便！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个酒店必须差评！在京东都已经购买成功了，入住人去办理入住说查不到入住人和确认号。我打电话询问酒店，前台很拽地说：“没人给我确定订单啊，我一个电话都查不到。”反复电话她还是说查不到确认号，态度还很差。去苏州我绝对不会住它。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉卫生状况还有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，但是地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上一两点钟还有人唱K，关键是隔音不好，吵的睡不好觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，很小很旧，不过在市中心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，离火车站不远，还紧邻地铁。周边很热闹，有美食街。服务不错，态度很好。离店当日，因要出去游玩，携带行李不变，又无法12点前退房，前台痛快答应推迟到2点退房。实际退房时已2:30.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离石路近，出行，吃，玩都怪方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在闹市区，酒店老板人还不错，其他整体上都算过得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '园林式酒店，虽然迷你，但很中国山水的感觉。但房间内部稍小了些。服务很热情。旁边就是石路商圈。餐饮娱乐购物很方便。唯一不足的就是周边很多会所，晚上唱歌有些吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间是很大，可是设施很久，服务还不错，但是好像没什么安全感，跟朋友住了一晚，都是失眠度过的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间不错，交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好找而且环境一般，下次应该不会选择这间了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个小酒店，比较经济，环境不错，很安静，地理位置也不错，坐车方便。前台服务员态度很好，打扫房间的服务员不怎么样，推门就进，也不敲门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然发生了点小插曲，不过还是很快解决了。\n住的比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陶然居的建筑很是别致，房间大小还行。就是房间不太热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，酒店服务很好，装潢很有古典风味。楼下还有一个小院子，很漂亮。而且地理位置很好，靠近留园，山塘等景点，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆古色古香，园林风味，小桥流水，池塘里有漂亮的金鱼，出行方便，近靠山塘街，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个位于市中心地段的宾馆，外面看起来不大，但走进去却别有一番韵味，像一个小的园林，感觉很舒服自然，而且交通方便，吃饭购物都便捷，服务员很热情地为我们讲解不了解的事情，总之来说很满意，以后再出去玩还会去这家宾馆，也会推荐朋友亲戚。赞赞赞！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面灯太暗，空调不怎么给力，冬天冷了一点，陈旧了一点，估计夏天入住会好一点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好很不错，非常适合旅游小住，干净清洁,特别是总台很热情，下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古色古香，环境优雅，有苏州园林的情调，交通方便，在爱河桥站台边，步行几分钟到山塘街，房间很干净，酒店服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点太偏僻了，找了好久啊  在一个角落终于找到了。\n房间不能上网哎。。。一个小宾馆', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店挺古朴的，房间也大,还有台电脑,意料之外.就是可能有点轮转不够,房间有蚊子.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面不大，庭院非常好，房间条件也不错。交通方便，出门就是老苏州最繁华的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，周边公交较为方便。。。在石路老街坊那边，还可以晚上出去逛逛。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿基本满意，服务态度较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是很好，房间热水感觉洗澡的时候都不够用，房间设施也就一般，位置倒是自己开车过去没什么太大影响，价格倒是还蛮实惠的。可能酒店本身的一个情况不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冲凉的水龙头是坏的，不方便。\n旁边的苏州小吃不少，味道还都蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，就是我住的房间看起来不亮堂。可能是都是红木的原因吧。总体不错了，服务人员态度很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门脸挺小，但是内部挺大的，前台服务很热情，房间布局还好，基本设施都有，位置很好，出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ';服務親切、各項機能佳、環境雅緻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，周边有商场，购物很方便，离火车站汽车站也挺近，出行也很方便，价格也比较合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，庭院形式的，挺优雅，服务人员很热情，感觉很亲切，价格也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，周边购物吃饭挺方便，离火车站也挺近的。交通也挺便利。', '短评打分': 3}
