{'短评内容': '酒店位置还不错距离很多景点都挺近的，我们这几天来是淡季，住的人不多。老板的服务态度很好，最喜欢酒店的情调了，很有感觉～下次来还会来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地暖和热水器开关很奇葩，需要注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，服务也很好。一开始电视有问题。酒店的工作人员积极解决问题。酒店也好停车，周围吃饭的地方也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了很多次了，虽然冬天有些冷淡，不过环境也是相当安逸的，交通也是很便利，旁边公交站，吃饭的地方也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只想说，和图片差距很大……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般吧 离海边也不算近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错 订了两间情侣。看我们带着孩子 就给我们升级到了一个大床一个小床的屋子。很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 住的很舒服。另外 对面的早餐店特别好吃！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本和照片是一致的，入住第一眼的感觉基本和吃肯德基一样，图片很丰满，现实很骨感。入住时有人接还是很好的，走的时候送我们的司机很赞，下雨很大，司机技术很好，冒着大水把我们送到车站，住的地方有点小偏僻，只有旁边一条街有些小店，算是一个比较有个性的酒店，性价比不高，问了老虎石公园附近的快捷酒店一般都在200左右。可以不用预订，直接去找住的地方的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天去了有个人说是一天360 是周六去的 转天又说是480,字很好 服务态度不怎么样，没有筷子去前台要筷子，异口同声的说：我们没有筷子，就一人一双，也不好意思给你们，其实还不如说没有 不好意思 多简单了事，本来在多想住几天，服务态度真的没法说，热情？哪里呢 呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，带着老婆孩子去北戴河玩，先去南戴河玩了一天，第二天一早赶到北戴河来到该酒店，老婆一进来就喜欢该酒店的风格，当时正下雨，说不想再过去南戴河折腾了，要我下楼再续一晚，连续住了2晚，淘气的儿子白天玩累晚上居然第一次尿床了，给服务员解释，全部换了，服务员态度很好，非常赞。该酒店到火车站打车22元，到老虎石公园鸽子窝公园奥林匹克公园都很近，打车6元左右。提醒后来者，千万别去吃北戴河那些海鲜大排档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，带着老婆孩子去北戴河玩，先去南戴河玩了一天，第二天一早赶到北戴河来到该酒店，老婆一进来就喜欢该酒店的风格，当时正下雨，说不想再过去南戴河折腾了，要我下楼再续一晚，连续住了2晚，淘气的儿子白天玩累晚上居然第一次尿床了，给服务员解释，全部换了，服务员态度很好，非常赞。该酒店到火车站打车22元，到老虎石公园鸽子窝公园奥林匹克公园都很近，打车6元左右。提醒后来者，千万别去吃北戴河那些海鲜大排档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟女朋友定的标间,很舒适的酒店,也很人性化,就是没法加工食品,希望酒店在房间里加个冰箱跟微波炉就好了,下次还会订这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是离海边远点，不过是和自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，服务人员也很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给人的感觉还可以，就是最近下雨比较潮，服务员态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮看起来也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，北京开车一家人过去的，院内能够停车，有个小池塘，里面好多鱼，儿子很喜欢。房间内也很干净，订的是豪华套房，是个两室一厅的户型，很适合一家五口人带着孩子住，就是要上一个室外楼梯，有点陡，有老人和孩子的要注意。可以买海鲜回到酒店做，就在进入大门院内，晚上家人围坐一起吃饭聊天很不错！对于一年就能旺季经营几个月的酒店，这家值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适的酒店，虽然离海边偏了点，但是酒店附近很方便很安静不嘈杂，散步去海边20分钟左右，沿路还可以看看街景逛逛步行街。酒店服务质量很好，有求必应。每间房都有阳台，可以晒换洗的衣服，有家一样的感觉。不太满意的就是卫生间是开放式的，不过服务员说可以给我们安帘子，看看比较麻烦，我们也就没有要求那么多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很好,床单洁白如新.经理和服务员都很热情,我们很满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很好，干净整洁，和照片的一样，服务也很好，住的很舒服，有种家的感觉，还有就是这里离海边也近的呢，下回还回来哦，谢谢店家的小礼物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有爱的房间   装修风格很喜欢   服务态度也很好   性价比值得   280一晚情侣大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': "  还不错'但是'没有电话'。叫服务员费劲需改进'。  ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是端午入住的，房间设施和图片严重不符，被褥都是潮的，盖在身上很难受；\n服务倒还热情，但明显不正规，前台连身份证都不登记，要真出了什么问题，找都没法找；\n我们定的是套房，三个人住，单人床那叫一个硬，很简陋，没有专门的洗漱台，只有一进门类似厨房用的水池子；\n热水器是电热的，烧一个小时还不够一个人冲澡用；\n另外，在抽屉里发现一袋装修剩下的碎石头，窗台上的灰也是一层，其余到还干净；\n要是两三百一晚我觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开了灯后的效果才和图片上一样，装修的还不错，挺干净的，就是有点点霉味', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 图片太坑爹，没有看着那么好。不过设施啥的还不错，也很干净，还算满意吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，环境好，干净，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，除了洗澡的水有点小，没有缺点了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是位置有点偏远，去石塘市场很方便，九点还给加工海鲜，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店环境不错，店员很热情，就是离海边有点远，大概要走十来分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，交通便利，非常好找，内室干净整洁，房间比较大，老板热情，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好很干净，从火车站坐公交便可到达，装修很有风格，和一般的酒店不同，下次来北戴河还会住这一家！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好。也挺温馨的。地点离海边也很近。附近也有海鲜市场，酒店也能给加工海鲜。环境都很不错。下回还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店环境不错，之前看了图片订的这里，过来以后感觉和照片一样，房间干净，有24小时热水，也不潮，服务态度也特别好，很满意，下次来一定还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很温馨 地段很方便 价格也很合理下次还会在来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北戴河住过的经济型酒店当中最好的酒店。 \n环境装修都很优秀。服务很好。。。。\n相当满意。', '短评打分': 5}
