{'短评内容': '位置比较偏，离路口远，公交站和打车都不太方便。早餐25元，很差，从不吃水煮鸡蛋的我吃了个鸡蛋，因为实在没有什么选择。停车比较方便。在警备区门口，所以治安绝对一流。离机场比较近，打车55元，其它的都一般，包括服务，估计对外服务比较少，所以就这样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒比较偏僻，离市区及机场均较远，出行不太方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在天津警备区边上，环境不错，就是早餐种类有点少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一家工作人员比住客还多的酒店，咋一进去以为是黑店，大堂完全是看不到其他住客的.早餐也是住过的酒店里面提供时间最晚的，7:00/9:00.洗手间也没有小毛巾，不得不洗澡洗脸并用一块毛巾.卫生环境还算OK，当时定该酒店完全因为我的客户在附近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，卫生，各项设施高大上，除了地理位置稍偏，但也在外环内，自驾强烈推荐，五星的享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，服务一般，早餐一般。周边环境也是一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件很好，服务还好。早餐一般，周边环境更是一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '居然住到了警备区这里来了。环境很好，空间大，很舒服。隔壁就是警备区，不用担心任何安全问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，房间也比较干净整洁，配套设施也很齐全，出行便利，性价比高，很愉快的一次入住，期待下次入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不知道，给客户订的，离会展中心很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们天津公司最近的好酒店，是天津警备区开的，安全没得说！去天津出差都会住这里！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公司就在旁边的双港，方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '配套很好，安静，这次来开展会住这里，房间干净舒服', '短评打分': 5}
