{'短评内容': '酒店没有早餐，卫生一般不能加床，不适合带孩子没有停车场就是一般的旅店不过热水还可以的只有几十块钱也比较值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边购物方便吃饭方便。交通方便。就是酒店环境一般没暖气冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电话和马桶盖是坏的，很潮湿，空调没有热风，洗澡水很大还挺舒服的，位置也还可以，总体的感觉还行吧，价格很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧，一般般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很旧一般般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价就这样吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不能开暖气，，这个天去从华山下来好冷的。但是给我们送吹风机的短发阿姨人挺好的，让人在寒冷的冬天获得一丝暖意呀。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，入住很舒服！前台服务也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Not brilliant, carpet was very dirty. Beds seem clean, and staff did their best. Carpet in two rooms where I stayed really disgusting. Hotel in main street, plenty of food shops and a supermarket, loc', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，周边交通方便，酒店服务热情；走时有个戒指忘在酒店了，电话沟通后,很快帮我找到，真的很感谢她们，下次来玩还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最后一站订在了华阴市，总体来说还算可以，支持了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较热情，地段好，离高铁站近，离华山近。离岳王庙也近。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道什么时侯返钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间OK,性价不错,离景区非常近，希望给你参考带来帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，也比较好找，房间很大，环境很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离华山脚下很近，宾馆很干净，大床很舒服，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,热水很大,舒服,喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 挺不错的。房间干净   还有电脑  很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的房间没有打扫，地上有烟头，地毯上也特别脏。\n卫生间里用过的洗发水空瓶还在，反正很不爽。\n水壶里用剩的半瓶水还在呢。\n\n床单什么的倒是新换的，所以，就将就了。\n因为其他几天都住的速8，对比之下，和速8的卫生差了一大截。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净卫生、交通方便。服务态度也很不错。值得推荐。！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，设施较好，热水很舒服，就是国庆期间订到的价格比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住下，设备和卫生都很好。房间面积一般，去高铁站很方便。去华山景区距离明天才能知道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点不上不下，但是现在住在华山脚下也没有位置优势，必须从新游客中心出发（在市区边缘，附近没有任何酒店）。酒店出门右边隔壁有小超市和砂锅店，左边有家水煮鱼，还算比较方便。门口就是大马路，可以叫到三轮车和出租车，游客中心和华山北站分布两边，叫车都是5分钟可到（走不到）。酒店的右边50米外就是速8酒店。\n酒店很新，设施也不错，被子特别舒服！房间出了有免费宽带还有电脑。卫生间的缺点就是碰头不是特别的给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，物超所值。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '22：00多才入住，早上7：00多就出发了，没有太多感受，还行吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很好，性价比高，住了两晚，不错。\n可惜华山不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说，从华山景区下来后，比较好找到酒店，住的地方这个价位还可以，只是在入住时发现垃圾桶内有未清倒的垃圾，让人有点不满意，其余的还行，整体打分为75分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新,设施好,卫生好,服务好,交通方便.只是早餐不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，凑合着住，旺季没有办法。如果是淡季还是建议住好些的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很好!', '短评打分': 3}
