{'短评内容': '旅店位置不太好找，去的时候正赶上鼓浪屿修缮，路也不好走，上坡下坡的。挺小的一间房，上下层，挺温馨的，不过条件真的一般，屋子里有些潮，有虫子。不过老板人很好，我们找不到旅店就来出来接我们，有什么需要都尽量满足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，没有网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太差，前台小妹非常友好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很喜欢。有文艺范的院子，楼上有阳台，有女儿喜欢的秋千，小马，5月淡季，整个院子几乎是为我们一家准备的，很安静，虽然公用卫生间，但只有我们一家用，房间很温馨，老板对客人120个放心，衣撑都是我们自己拿的，早上起来可以去阳台呼吸新鲜空气，晒衣服也很方便，而且楼上有豪华的阳光房，虽然没有住，但可以免费参观，总之，很美的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢他们家的二楼平台、有秋千、椅子，桌子。花。可以晾衣服。工作人员服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的是偏僻的不行，找了半天。卫生太糟糕了，被单也感觉像没洗过，浴室很脏，房间有些地方都发霉了，不知道那些好评怎么来的，不会再来第二遍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好，房间小，被子看起来不是很干净，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有点难找，房间一般，周边有点偏僻，不过就是便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错非常好 老板店员很热心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子很干净，榻榻米很舒服，房主姑娘很热情，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小很小的，没有小孩儿玩儿的地方，特别不通风，老人跟小孩儿住的很受罪……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件需再提升，被褥建议每换一批客户要清洗一次，我是不习惯盖别人盖了没洗的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在鼓浪屿的靠北部，位置有点点远之外，其他都很好，周边吃饭的地方要比街心公园便宜很多，房间设备也很好，上下层。。。睡着舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是阁楼式的，除了偏了点，其他都挺好的，走隧道比较近，好像叫笔山洞，洞出口的武夷山仙草蜜比八婆婆都棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在鼓浪屿比较靠里面的地方，开始觉得有点路途遥远啊。。。真的走了一次觉得还好了～～\n从山洞过去出来基本就到了，就在金兰饼家边上。在地图上朝着他们店过去就能找到了～～\n房间是上下2层的，上层睡觉，下层可以放箱子和洗澡～～阿姨看到我是带妈妈来的，还特地安排了2号房给我，说是楼梯比较好走～～很好的阿姨～～\n唯一不好的地方是电视有点不给力，噪音很大。。。\n从这里出去反向逛鼓浪屿还不错，我们先去的日光岩，后面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，比较难找，路口没有明显的标示牌，房间还好，东西比较齐全，比较干净，还算满意\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還算好找吧，上島右轉，一直走。別想著什麽海底世界什麽走兩三百米怎麼拐的事兒。。就上島右轉一直走。一邊走一邊往左手邊看著點兒，走著走著就能在左手邊看見一路口，立了个路牌，是什么明什么路来着我还给忘了。。就能看見龍山洞了。穿過山洞往左走，看見金兰饼店往里一走就能找到內厝澳421號，門口貼著號牌呢，类似个院子，还有别的住家户。進去一直往裡右手邊就是好久不見了。墙上写着大字儿呢。外头看的确如其他评论所说不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去可能会不太好找，我们是先去了风琴博物馆然后再去的，结果找了半天，第二次就熟门熟路，真正的家庭旅馆，从马路上走进去感觉秀差，但房间很大，上下两层，还是可以让人满意的，如果人超过1.8米就不建议了，很安静，不建议在岛上吃海鲜点菜吃，很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次玩的话，房子不太好找，但总得来说还是比较合算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店非常可爱 温馨 虽然位置偏一些 但是出门有好吃的早饭 还有不错的酒吧 关键是室内环境非常好  特别喜欢小阁楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面装修的很特别 双层的 非常值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不认真找的话真的不好找，就是靠那个门牌号找，还要用怀疑的心态进去探索才找到，房间也只有4间，我们到了，10点半左右，后来有人到，但是还有人没有退房，老板不情愿的要去请人家退房，敲了好久都没人应，可能租房的出去了，要今天租房的在客厅等，不过写着2点后入住，也没有办法啊，老板要想想办法吧早到的租客安顿好啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好，环境非常干净、舒适，阿公阿嬷人也超好。当时去的时候，给老板打电话找路，讲解都非常耐心，下次去还住这里。进去里面就全是星座图，超级nice。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离龙头路稍微有点远~但是很靠近金兰饼屋。位置有点难找，上岛的时候联系了一下老板，省了不少冤枉路，二楼有个观景台，晚上可以看星星~电吹风什么的都在一进门的抽屉里，老板考虑的很周到~房间比想象的大，除了位置偏了点，其它的都很不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好久不见不错，复式房。很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点难找，但是很干净！孩子很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心难找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一不足就是位置有点远。。不过周围的金兰馅饼店很好吃~晚上也很安静~房间很温馨 总体还是挺满意的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很偏僻，找了很久才找到。晚上回来的路人非常稀少，有的恐怖的。房间的设计是复式的，第二层很矮，还有横梁很危险，我男朋友敲到了两次，要小心。老板娘还是蛮好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方实在是偏！！其他都还不错，也挺感觉的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下错了码头\u3000所以很难找\u3000还好碰到一个热情的大叔带路\u3000旅馆在小巷子里\u3000房间挺干净的\u3000空调有杂音\u3000总体来说不错\u3000老板娘能再热情点就好了\u3000没有去到老板的好久不见酒吧\u3000挺可惜的（走龙山洞又方便又凉快）下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。本来以为会不好找。结果非常好找，特别干净也特别温馨。老板和老板娘都很热情。如果下次来厦门还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘿嘿，很好，离海边挺近，就是知了声很热闹，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没话说，很好，里面的装修很精致，很古典，甚至觉得比图片还好看，上面是榻榻米，就是会不小心撞到房梁。。。\n我就是被撞了个大包。。 \n还有就是位置很偏。。。要走很远。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是没有毛巾，浴巾，多余的被子，厕所没有排气扇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆不太好找，不过在鼓浪屿居民区内，离金兰餠店很近，也很安静。外面环境有点差，但房间很好，住的舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方真的是不好找，在一个小胡同里面，没有一个大大的牌子，要不是出于好奇估计就彻底找不到了，里面还不错，蛮干净的，价钱在鼓浪屿算是很便宜的了。所以可以推荐。门口就是金兰馅饼，真的强推这个。旅店里面的设施蛮全的，就是床太硬了。。。电视，，恕我愚笨，我没捣腾出人像出来过。老板可以弄个小贴士什么的。虽然有点偏，但是鼓浪屿一共也没多大点儿，吃饱了溜达溜达就回来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五月一号前两三天去的，相对于别的旅馆便宜很多，上下层，小复式，应该是新装修的，干净整洁。\n因为不在主干道上，晚上特别的安静，下渡轮后给老板打电话按照他说的路线会很快到地方，不要自己摸哦，因为要穿个山洞，所以没有老板给我线路会很难找。\n老板很好，走的时候按照他给我们画的路线图很快到了我们要去的地方。（老板的儿子很可爱的）\n需要提醒的是：他家有个安徽的兼职打扫卫生的阿姨，看起来很热情，建议大家少搭讪，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，外表装修不怎样，可是内部还不错，设施挺齐全的，卫生也挺干净的，就是阁楼有点矮，总之住着还挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎哟，从海底世界到龙山洞没有一千米也有八百米啦，老板你还好意思说一百米我晕。。。害我找了老半天的，不过还好最后还是找到了，就是你家在路边的就更好找啦，我建意老板把你家的名字在巷口做个靓靓的牌子好看过就写在你家门口墙上呀，这样也好找点哦！去豉浪屿你家还是不错的选择哦，房间很有特色的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，复式双层，很好的格调，只是地方有些难找，不过都是值得的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上外面很安静，适宜休息，美中不足就是房间的隔音效果不佳，早上就被隔壁房间的呼噜声吵醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离龙头路那边有点远，其他都还不错的，还有就是有点小，阁楼很容易撞到头', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很不錯的一家家庭旅館 兩層樓格局 很舒適乾淨 床也很大 就是有點難找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子很好，很干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点小偏。。。\n一共四间房。还可以。价格在岛上算便宜吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地方远了点，但路上遇到人指路，还是很顺利的找到了~~~房间很好，很干净，空间也比较大，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆很干净，很舒服噢！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阁楼式的房间很别致，很温馨，很幽静，卫生也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，房间干净，安静，就是通风一般，空调有杂音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点是价格比较合适，性价比挺高，房间比较别致，也干净，但跟照片上相比略小。\n缺点是地点比较偏，如果老板能接一下会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算有特色的，唯一的问题是很难找，不过附近是老街巷，挺有特色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有家的感觉，其实路远也有好处的，就是因为这样我才逛到了鼓浪屿那么多地方。不过这次有点可惜的就是没见到老板，真的是好久都不见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计感觉真的很好，复式，下层洗漱，上层休息，很安静，稍微有点远，不过本来鼓浪屿就不大，就在金兰饼店隔壁，出门即可吃到热乎乎的金兰馅饼，椰子饼……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是位置偏了点，不过价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏点，但是房间还是很干净的，而且老板人也很好，下次去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很干净，感觉很好的旅馆，设计也挺特别的，唯一不足是通风不太好，不过比起之前住的好太多了，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近环境好安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在太远了，妹妹走的脚都疼了，我们才艰难的找到，老板人不错，就是房子不适合我这种胖子居住，心里怕怕的！不过，如果你是来浪费时光的，这里是个不错选择，安静，二楼的房子还可以看星星的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路很难早，但是旅馆很干净，非常的大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装饰的很可爱很有情调的一家旅馆，而且很安静，去龙头路什么的也很近~爬楼梯上床睡觉的感觉一直想体验一下的说，没想到在这儿实现了，哈哈~老板人也很好~总之都很棒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外墙看了让人崩溃，好在内饰做得还不错。\n这样的价格，房间比我想象的要好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置距离龙头路闹市比较远之外 没有什么可以挑剔的 设计很有味道 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始去的时候，找不到地方，地方有点偏，不过一进房间，真的很精致，如果下次去我肯定又要住了，还有老板的好久不见酒吧，真的很不错噢，在龙头路，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，就是太远太难找了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址有点难找，去的朋友直接问金兰馅饼店在哪里就好哦~\n酒店和房间都布置的很漂亮，小复式的房间，卧室在上面，下面是浴室和休息间。\n睡的是榻榻米，但层高有点矮，需要弯腰呢。房间里有蚊子，记得和老板要蚊香。\n可惜住宿的那天有间房间一直跳闸，修了一晚上不停跳闸有些郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，很干净，复式的房间很有家的感觉，不过因为订的时间离住的时间比较近价格实在有些小贵，另外毛巾之类的东西是没有的需要自带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，装饰也不错，只是外部环境还没有弄好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好久不见鼓浪屿内厝澳路421号，有点隐蔽，不好找，房间装饰还可以，就是油漆味有点重，小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，阿姨很热情，小朋友很可爱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净整洁，不错。只是有点小远，要大概半小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间干净卫生，装修装饰很有特点，现在旅馆正在修楼上的花园，相信修好后一定很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，复式的结构给人很舒服的感觉。就是酒店有点小偏，找起来有点小累，不过岛上四处都是逛的，在逛的途中找寻旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月9号入住的~老板很热情、房间也很好、非常干净~很推荐这里、装修很别致、以后会推荐朋友们来这里住、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净别致！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主人很好，环境不错，房间卫生干净，再去古浪还会住那', '短评打分': 5}
