{'短评内容': '房间小，还有一股霉味，只能将就住一晚，电视还是个坏的，洗澡去热水也不热，拖鞋也是老式得，车子也不好开出去，去黄山还是要早一点定酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好差，好大的霉味，被子都像没换，还有头发，还是花被套看起来旧旧的，都不敢睡觉，没办法只能穿着衣服睡，因为是国庆房价还240元，真做超不值', '短评打分': 2}
{'短评内容': '无话可说', '短评打分': 2}
{'短评内容': '国庆长假定的房间 ，都加价了，房间干净 设施一般，老板很热情，总体还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，服务热情，环境一般，十一假期入住也算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务真不怎么样！我们俩个女孩晚上九点多打不着车，不管就算了，找到晚上十点多钟才到酒店，到酒店房间没水喝,厕所冲水是坏的。这种酒店也能上携程，真不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 地点有点小偏 店家服务态度挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还行，条件一般。', '短评打分': 3}
