{'短评内容': '定的标间床是1.5的，到店才发现有一个房间超级小，除了床就只容下一个小的过道了，床也很小，就1.2左右。隔音，房间设施就更不要奢望了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是特别好找，服务很好，房间干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是一个装修和设施都比较陈旧的商务酒店，位置也比较偏，幸好还有停车的地方，虽然也是停在人行道上，还好保安比较负责，可能是春节出游的原故吧，价格也比平时贵点。以后出门订酒店要注意了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字---差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '春节在西昌住了三家，这家是急着订的，只能说要多差有多差，房子老旧，墙纸都掉咯很多，酒店自来水有味道，洗澡就更不用提了！床垫很薄，睡着不舒服，前台态度太差，缺点太多............', '短评打分': 2}
{'短评内容': '和想像中的完全不一样啊！很旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '节假日能住上，基本符合介绍，总得说还不错。设施待改进。周边吃的很多，尤其是对面不远处的火盆烧烤。', '短评打分': 4}
