{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间内卫生差，桌子上一层土，而且有霉味，家具基本快坏了，wifi信号是共用，没有独立wifi，信号差的很，早晨品种少，好难吃呀！如果您愿意凑合住，此处离景点近（夫子庙，乌衣巷，贡院，科举博物馆）', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好的住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错！下次有机会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特大特古老近夫子庙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哦，就是房间不太大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么愉快的一次住宿，晚到20分钟，被店家说没有房间了，每个房间加了70块钱才入住。卫生很一般，不怎么干净服务冷冰冰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地址位置蛮方便的，走路去夫子庙就几分钟，但是空调不给力啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好找，就是酒店旧了，空调不大管用，周边设施还好。热水太烫，不怎么好调。差点感冒。距离夫子庙不太远，步行2分钟就到了。总体还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装潢设施挺旧的，卫生还可以，这个地段对得起这个价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离景区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来讲这家宾馆还不错，除去网上预定房间有点后娘养的待遇 其他还好 夫子庙很近周边有小吃 交通便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还算整洁，附近有夫子庙、秦淮河。房间设施设备还算齐全，wifi信号比较差，卫生间有，房间收不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位子很好，离夫子庙十分钟，地铁站十五分钟，\n酒店设施有点陈旧，还好酒店免费给我们升为豪华标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离夫子庙很近，出行比较方便，买东西也方便。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好的，离开夫子庙进。下次还来。不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店是我住过的最差的一家酒店！最差，没有之一！前台客服的态度急需提高，办事效率更需提高！一位姓“高”的女前台，她的晚班同事，“尽快、一会、稍后”等词太让顾客反感。简直就不配做服务行业！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '别的酒店加盟的，房间有点旧，交通便利，离夫子庙很近,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较旧，离夫子庙近，游玩方便，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间大，但设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,近夫子廟景區,周圍餐飲很多,興價比可接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但只是大。卫生间很XXX，朋友说连上厕所都不敢。设施很旧。没有免费的水。问前台是不是最晚几点退房，回答说“可以”。答非所问。退房等半天（一般都是3分钟，他们那里绝对超过3分钟，一直呼叫服务员中）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房面积挺大，睡得挺舒服。环境也比较干净，总体上不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，就是设施太老旧了，该重新装修了。有味道。距离夫子庙很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，卫生也很好，就是早餐有点不像别的地方的速8一样，品种比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施简陋，虽然是经济型的，但是和格林豪泰、汉庭等相比，感觉考虑得并没有尽心经营，我觉得愧对Super 8这个品牌。服务上，呼叫技术员来，非常快，这一点要肯定。但是前台的表现非常不专业，竟然是坐在台后来受理退房，还边聊琐事，从头到尾没有一句“谢谢”这样的话，宛如中国过去的街道招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不干净，味道很不好，装修也不好整体性价比不好，服务不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，早餐还行，离地铁站和夫子庙都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，                   环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，离夫子庙、水游城都比较近，出行比较方便。\n但酒店设施设备有些陈旧，值得改善，酒店早餐太差，品种很少，味道欠佳，而且早餐厅服务人员的态度也很差，有些接受不了，希望酒店能引起重视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点老，不过198元含双早还是能接受。位置有点太南了 离夫子庙西门有100米的距离。不过靠地铁，去夫子庙玩的朋友可以优先考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，离夫子庙和水游城都还比较近。。步行即可到达。。只是房间的设施很老化。。房间的空调超级旧，噪声极大还漏水。。。连茶叶都收费。。。别的不说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel room is big and clean. Value for money and is very convenient to the major tourist area', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK啦，下次来时，或者我有朋友我还会推荐他们的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的条件很一般，而且我的朋友还在里面，丢失了···，到早晨退房时速度很慢的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通便利。但酒店设施太老旧，服务一般，下场雨网线都有问题，早餐种类太少，不提供晚餐。总之，需要重新装修，电梯老坏，差点给我关在里面。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很一般,偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离夫子庙很近，不过单人间无窗，不透光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就南京这个地理位置来说，这个价格还是可以了，南京整体来说200左右没有好酒店，不过它还不错，可以住住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家加盟店服务实在是差，我们因为工作原因不能在下午18:00点前到达酒店，特意给酒店打了电话询问，如果能给保留房间就给保留，实在不能保留我们就取消，到时候我们自己再找酒店或别的方案，当时酒店答应的很干脆，估计是住酒店的人不多，所以想多留个客源，同意给我们保留房间。结果当我们晚上10点到达酒店，前台不认账了，说她换班的，不知道谁接的我们的电话，没有我们预定的房间，并且极力向我们推荐加钱换别的房间，因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里夫子庙近，但停车要另外收费10元，且不好停，服务员态度也不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般性，不过卫生不错，加上地理位置很好，早餐很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前老酒店改的，位置还可以，其他一般。旁边还有些好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，我进的时候是148元，还有双早，房间很大，很不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间光线太暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还好设施也不是太差，就是电视机太老化了，酒店的位置还是挺好找的，价格还好不过要是再便宜会更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得还行  如果长期住能优惠住宿费用就好了  因为我经常住速8酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，地段比较好，离夫子庙很近，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大环境不错，就是房间是内窗隔音太差了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉蛮舒服，蛮卫生!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是很一般设施还是比较陈旧了，服务也很简单，地理位置还是挺好，价格的话还是可以接受，但是本身酒店环境硬件不是太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还不错，位置比较方便，服务态度还可以但是我觉得就是在网站上房间很大但是去了之后感觉很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圣诞期间，带了孩子自助游南京，当时在网上查找夫子庙一带旅馆时，无意中看到，经反复比对，最终确认住在这里2晚，感觉不错：\n1、交通便利：介于中华门内（一站）和夫子庙（半站）之间，门口公交线路很多，出行很方便\n2、核心景区之间：夫子庙 秦淮河 中华门（瓮城）都只需散步就能到达\n3、周边餐饮店很多，特色小吃和酒楼 面包屋 水果摊 超市 药店都有\n4、房间面积大，设施新\n5、含早点\n\n不足之处：\n1、房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了隔音有点差之外，其他方面都不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面环境不是很好设施是有些陈旧，酒店还是挺好找的，前台态度还是一般，酒店还是价格很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，到夫子庙只要走200米，与速8的其它酒店一样，房间够大，只是早餐不咋样 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净,服务还可以.\n临街房,晚上不吵.\n唯一不满意的就是第二天没给我门早餐券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错的酒店。除了设施陈旧了一些 其他还不错。里夫子庙比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店以干净为目标,确实环境卫生不错,前厅接待服务态度很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
