{'短评内容': '没有暖气有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普通房和豪华商务房是一样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置了性价比了都不错，总体感觉都不错，就是房间有点小，卫生纸介意换一下，太low了…房间里边可以放两瓶矿泉水，哪怕收费都行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有老旧房子的味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，紧邻瓷房子，步行7、8分钟到劝业场，周边吃饭比较方便。酒店是历史建筑，设施虽然旧一些，但房价十分干净，床挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天津的时候住的 距离劝业场 滨江道都挺近的  环境也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床头没有充电器，洗澡还漏水，前台态度恶劣，简直就一黑店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，周围逛着方便。可是没有电梯、服务员态度很差。号称标间40平，实际估计20都不到，房间连衣柜都没，就床 一张桌子就基本没地方下脚了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，周围逛着方便。可是没有电梯、服务员态度很差。号称标间40平，实际估计20都不到，房间连衣柜都没，就床 一张桌子就基本没地方下脚了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但是很方便啦。距离各景点都蛮近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，距离滨江道和瓷房子很近，旁边就是张学良故居。看格局就能感觉到是以前的老房子，很有历史感。最喜欢白色带点点的床单，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，距离滨江道和瓷房子很近，旁边就是张学良故居。看格局就能感觉到是以前的老房子，很有历史感。最喜欢白色带点点的床单，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉完全超出这个价钱，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在劝业场旁边，旅游出行方便，餐饮也方便。房间没暖气，但开空调制暖也可以。唯一不足是电视，用网络机顶盒，几乎没法看，太卡。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是有点破旧，不能上网，地铁站挨得也不近，附近有个公交站倒是很方便。价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这座房子据说已经是几十年的房子了，水要自己打，开关门也是要服务员来帮忙的。~在市中心，就在劝业场旁边，设施比较陈旧，条件一般。推荐对酒店要求不高但是要求市中心的人住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的老式风格，所以显得屋里比较暗，总体说还不错，离劝业场很近，就是天津的道和路太多，每次回宾馆转了好几圈才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,三个人也能住,有加床.上街很方便,天津特色都吃到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能自己锁门开门。浴室喷头有问题。不建议女生单独入住，感觉有点恐怖，房里还有个门。门打开还有个门。吓死了。但是其他的服务人员，前台，人倒是都非常好，很是热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离滨江道很近，比较方便。就是住宿条件略差，装修比较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，价格合理，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分钱一分货!卫生不好,味道挺大,特别陈旧,不给客人房门钥匙,每次出去都要现找人锁门开门,特别麻烦,为了自己出行开心,不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话 这酒店好像很多年没人住一样，到处发霉呢。。。哎。。。不过在滨江道旁边算是对得起这个价格了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离滨江道特别近。出门向右就明白了，条件还行，能住。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太高了  首先说下价位128还反10元现金  地点在天津老区天津最繁华的地段 酒店的门脸不是很大 进去酒店我就很喜欢 有种老上海的感觉 一打开我订的房间门 看到的都是木质家具 还有衣架 呵呵好体贴  我定的是标间 还有窗户 房间很大 卫生间也很大 感觉超好 哈哈 都舍不得走 忘了表扬前台:前台服务超赞！！！！我想买天津麻花她热情告诉我地址怕我买到假的。太感谢了！\n不足:有蚊子 建议夏天每个房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是方便的位置，服务也很好~~~我喜欢老的感觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个人住价格实惠，去劝业场很近便,就是房间有点潮，隔壁院子养了只鸡，好几年没听到鸡叫了，很难得早上被鸡叫醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离滨江道十分十分近，价格合理，就是设施过于陈旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不怎么样房间小还没有钥匙', '短评打分': 3}
{'短评内容': "房间干净'服务周到'价钱公道", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，挺干净的。', '短评打分': 3}
