{'descr': '不错哦', 'star': 5}
{'descr': '棒棒的', 'star': 5}
{'descr': '好好好', 'star': 5}
{'descr': '很久以前住过一次，现在在去，感觉比之前旧了很多', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，还有停车场，周围很少酒店带停车场的', 'star': 5}
{'descr': '不错～挺好～', 'star': 5}
{'descr': '不错！挺好～', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度差，房间真的很小，很后悔，以后肯定不会再来了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务和卫生是一塌糊涂，伙伴们千万不要入住，不然倒霉的肯定是你们自己', 'star': 1}
{'descr': '适合一个人居住，岁处在闹市区，但夜间非常安静，就是被子太薄，现在天气转凉，特别夜间比较冷，建议更换厚一点的被子。', 'star': 4}
{'descr': '好好好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好啊好', 'star': 5}
{'descr': '住的还不错，推荐给大家一下。挺适合。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错不错不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '非常满意', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '网上找的地方，比较实惠的地方，也比较方便，很好找。去坐公汽到别的地方游玩也不错的。附近正在装修，有些吵。', 'star': 5}
{'descr': '前次住过，比较实惠的地方，也比较方便，很好找。去坐公汽到别的地方游玩也不错的。就是附近正在装修，有些吵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务及卫生弄的什么差。不知道该酒店为啥不整改，非要打电话投诉到你们总公司去嘛搞不懂这家加盟店的老板怎么想的', 'star': 1}
{'descr': '酒店马马虎虎，服务态度生硬，', 'star': 1}
{'descr': '服务很好，设施相对简单', 'star': 4}
{'descr': '非常好的酒店，酒店大堂很干净。前台员工服务热情，回答问题很有耐心，提供指引服务，主动介绍苏州交通旅游路线，服务非常好。酒店店长也非常热情。酒店工程师傅帮我们停车非常有耐心，主动帮我们拿行李，提醒我们关好门窗。介绍酒店周边的特色餐馆，很温馨，服务很好。客房布置温馨，房间设施设备干净，走廊地毯非常干净，垃圾桶也很干净，床上用品花色的看上去舒服，房间浴巾毛巾干净洁白，柔软。卫生间地面，墙面干净，面盆特别', 'star': 5}
{'descr': '不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好', 'star': 1}
{'descr': '标间是非常小的一个房间，里面什么也没有。所谓的桌子也只是一块隔板。退了，花同样的价钱在如家住了。', 'star': 2}
{'descr': '还是不错的，虽然是小了一点，只有8个左右平方，但是51价格肯定要贵一点，所 以说可以接受！', 'star': 4}
{'descr': '蛮温馨的 布局不错 周边交通方便 就是洗漱用品的话 2人不够用啊 不过下次的话还是会来的', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员太蠢！态度差！非常不满意，大家都别住', 'star': 1}
{'descr': '不错，下次来还会光临，但会换个大房间！8-12平的房间实在太小', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，离观前街、拙政、狮子，博物馆都比较近', 'star': 5}
{'descr': '服务人员态度很好，房间是住过的布丁中很不错的', 'star': 3}
{'descr': '一个人住相当好了，就是电脑硬件差了点，不好用，可惜了这么好的网速；如果洗手间能加个槅门，两个人住也是很好的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，公交车站牌就在门口。旁边是城隍庙，很有古城气息。酒店的风格很有朝气，前台服务很好。装修风格这些都相当的年轻化，进门给人一种愉快轻松的感觉。房间就是有点小，但是装饰很Q，很卡通，很喜欢。不过没有提供免费的洗漱用品，有点不方便。', 'star': 5}
{'descr': '就在观前街前面，超级方便，去火车站和景点也特别近，很不错，条件也很棒，是旅行来住的最好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置优越，去到哪里都很方便，环境也很好，下次还会再来', 'star': 5}
{'descr': '大床房好小 收费太高 不推荐  和其他连锁无法相比', 'star': 1}
{'descr': ' 还不错 ', 'star': 3}
{'descr': '以前去杭州的时候住西湖边上的布丁，很赞，单人间很宽敞，环境又好。\n于是这次去苏州也定了布丁，没想到温馨大床房是如此的小！！！ 无语了。。。。\n不过服务，卫生什么的都不错。', 'star': 5}
{'descr': '垃圾,小，脏，各种不好~这样的价格这样的房间~开玩笑一样的', 'star': 1}
{'descr': '服务制胜 小巧精致 地理位置很好 而且很干净 ', 'star': 5}
{'descr': '前台态度好差', 'star': 3}
{'descr': '房间的确很迷你 不过还蛮干净的哟 前台的姑娘和小哥都挺可爱的 >0<', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，出门很方便~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '标间还不错哟，单人间比较迷你。位置还不错~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生环境都不错，价格经济实惠，酒店位置也很不错，周围很繁华，很适合我们年轻人住，尤其是工作人员服务态度很好\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，房间干净简洁，总体感觉还是很好的', 'star': 5}
{'descr': '晚上十点左右到的，在城隍庙旁边，还比较好找，出来走几步就是公交站，地理位置不错，前台很贴心的赠送了一次性洗漱用品还有一瓶水。订的大床房，有电视盒电脑，房间不大，但一个人出行位置足够。总的来说性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生环境都不错，价格经济实惠，酒店位置也很不错，周围很繁华，很适合我们年轻人住', 'star': 5}
{'descr': '还不错，地方虽然小了点，还是很干净的，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '位置临近观前街（虽然街上没啥特别的，几乎所有城市都有的步行街），交通方便，房间比较小，但挺整洁的。', 'star': 5}
{'descr': '环境干净，前台还给换了升级为大床A……非常感谢', 'star': 3}
{'descr': '小就一个字，什么都不提供，塞在p和d里的毛巾还有油漆印，洗发水沐浴露都需前台购买，床很硬，二期可能新装修的味道也大，过道的隔音效果也一般。', 'star': 1}
{'descr': '布丁酒店房间比较小，但挺干净，离观前街很近，不足的地方是上网速度太慢了，基本是上不去！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置太优越了', 'star': 3}
{'descr': ' 2328房间wifi信号太差了，完全不能上网！', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，交通方便。就是房间小点，无线非常不好用。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，四通八达，离火车站也比较近。前台服务好，细致。干净。热水不够热，不给力。', 'star': 5}
{'descr': '就在观前街商业区附近，逛街很方便，房间很干净，下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好，房间小而干净，但热水温度实在不高，温温的，满足不了喜欢洗热水澡的我。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很干净，很安静，服务态度也很好，只是有点太小了！', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，房间也挺大的', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果太差，隔壁打电话和电视的声音都听得很清楚', 'star': 1}
{'descr': '房间实在太小了，真的像它的名字一样，就那么一丁点儿，只够放下一个床，尽管有洗手间，总的感觉：性价比低，价格也不算便宜，而且前台态度一般，可能很忙吧，总是打电话没人接（当时不知道怎么去），而且问WIFI时态度很不耐烦，希望周末的时候多安排人上班，这样他们就不可能会友善点吧', 'star': 1}
{'descr': '总的来说，很满意，装修很可爱，非常干净，唯一不足的是地方小了点', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店十分的简约，没有任何的洗漱用品，需要去大堂自动售货机购买，一元一份。屋子很小，没有多余的奢华东西，墙壁的装修都是直接涂在墙上的。空间狭小，电脑、床、卫浴都是挤着放的。晚上没有吹风筒用，前台说借完了。', 'star': 1}
{'descr': '定的周六182大床房（内宾），住进去后发现是温馨大床房，付了钱就应该给我应该有的待遇，住该住的房间，这是闹哪出？懒得为这几十块钱争吵，你们蒙受的是信誉的损失。、这是我第一次住布丁，以后绝对不会再来了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很好，不错的，安静，干净、整洁，服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '没有牙膏，香皂，浴液等，不太方便啊', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的，虽然格局确实是蛮小的，但挺对的起温馨这俩字！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，就在观前街附近，公交车也很方便。价格比较便宜。\n不好的地方，房间太小了，设施真的很一般，没有浴液、香皂等洗漱用品，住的大床房洗手间没有门，夜里会有臭味返上来。床很硬，直接能感觉到弹簧，硌得厉害。还算干净。与我住过的杭州西湖的布丁酒店相比，要差得很多。\n对于房间设施要求不高的，可以住，性价比还好。', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错 房间确实很小 但是温馨倒还是不错 但是床单什么的不知道是洗的还是旧了 感觉不太好 脏脏的 ', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务不错，交通也很方便，出门左拐就到最热闹的观前街和平江路。', 'star': 5}
{'descr': '地方很便利，就在城隍庙隔壁，离观前街也不远。房间清洁度一般，网速一般，适合要求不高的人。', 'star': 3}
{'descr': '地点很好找，城隍庙隔壁。房间很小，但五脏俱全。上网很快。要自带洗漱用品。适宜一个人的旅游者。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，交通很便利，公交站就在门口，去哪儿都方便，下次到苏州还是会选布丁。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好,大床房间有点小.', 'star': 3}
{'descr': '环境可以，住着舒服！最主要是有电脑提供！', 'star': 3}
{'descr': '放间好小啊，洗手间还没门，有些别扭～', 'star': 3}
{'descr': '到了，精致小巧，还不错，和心目中想象到差不多哦', 'star': 5}
{'descr': ' 房间小，隔音较差。卫生间没有门，洗澡后浴室有积水。酒店也没多的被子提供，放东西的柜子少，挂钩也少。交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，没洗涤用品不方便', 'star': 3}
{'descr': '很干净很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台服务态度很好，房间也还算大小合适，不是太袖珍，地理位置相当优越，在我住过的布丁酒店里是最满意的一家啦！好评好评！', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小哦，洗手间都很袖珍，不过有电脑不错，一个人住还是可以的。位置在商业中心区，交通还是相当比例的~~', 'star': 5}
{'descr': '布丁就是小，巨小啊，可是地理位置确实不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '看起来很舒服，遗憾就是没有衣柜', 'star': 3}
{'descr': '毛雀虽小，五脏俱全，整洁很温馨，价格也合算。主要是交通便利！有电脑房或网络房供你选择！！', 'star': 5}
{'descr': '果然是布丁啊，房间果然很小，不过很干净，也很温馨，交通也很方便，门前就是城隍庙，走3分钟是观前街，到拙政园和狮子林公交很非常方便，非常对得起这个价钱，唯一的缺点就是网速太坑爹了……', 'star': 5}
{'descr': '实在太小了 价钱有点贵相对这么点地方   不过环境还可以', 'star': 5}
{'descr': '.,m,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.', 'star': 5}
{'descr': '定的145的特惠房，一点都不划算，连杯子都不提供，前台1块钱4个卖纸杯，床单被套潮乎乎的，房间超级小，几乎就只有一张床，有一面墙是木头的，不隔音，隔壁声音都听得见。', 'star': 1}
{'descr': '设置不错。服务好。房间虽小，住得还算舒服。', 'star': 5}
{'descr': '很温馨  超值  很喜欢  服务也很周到  下次还会住！', 'star': 3}
{'descr': '酒店不在街边，要拐进来下，不远，院子很安静，入住的是单人房，方间看起来有点窄，到但还算干净整洁，简单安静。', 'star': 3}
{'descr': '舒适，干净，服务也很好，是个很不错的选择哦。', 'star': 5}
{'descr': '环境，服务和交通都还不错\n住的是110的“温馨大床房”，的确够布丁儿，名副其实。\n实在是太小了，适合一个人住，2个人都转不了身。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '住的是110元一晚上的单人大床房,房间大约1.5乘6米,墙壁和地面不太干净,床上用品挺干净的。房间很有童趣。房间小适合一个人住', 'star': 3}
{'descr': '很时尚，很有格调。', 'star': 3}
{'descr': '房间经济型，可却是有点太小了，同等价位的酒店，房间都要稍微大一些。', 'star': 5}
{'descr': '床单不太干净 地方有点小 网速慢 另外就是隔音效果太差 ', 'star': 1}
{'descr': '虽然小但是住的也算舒服 适合年轻人和短途旅游者。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小。', 'star': 3}
{'descr': '不错谢谢', 'star': 3}
{'descr': '酒店干净，服务热情，交通便利，下次还会入住这家酒店。为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', 'star': 5}
{'descr': '1楼大床房靠马路边的声音太吵，晚上睡觉不方便，而且窗户开不开呀，其它还可以。', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧,交通便利,环境一般,价格实惠,可以住住', 'star': 5}
{'descr': '服务很好', 'star': 3}
{'descr': '不错！态度、服务都不错！我觉得以后我还会选择这家酒店的！不错！不错！真不错！', 'star': 5}
{'descr': '不错，住的挺舒服，就是不提供早餐挺遗憾的。', 'star': 5}
{'descr': '这边环境不错,服务态度也很好~~~', 'star': 3}
{'descr': '太差了啊，空间小到死，卫生状况差，反正就是很差', 'star': 1}
{'descr': '房间很漂亮，干净，整洁，美中不足的是小了点，没有洗漱用品。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，服务态度很好，无线网络很方便。交通超级便利，下次去了还住这儿。', 'star': 5}
{'descr': '还行，下次还会去光顾，主要是光线也蛮好的，都有窗户', 'star': 5}
{'descr': '房间非常的小，洗漱用品也一般。问总台要泡面，居然没有，还要客人出去自己买', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店特别的经济实惠，装修的也很温馨，特别适合外出旅行时居住。', 'star': 5}
{'descr': '入住了，基本和酒店介绍描述差不多！话说布丁有点那节约啦！但是工作人员态度不错诶，总体感觉挺OK~', 'star': 5}
{'descr': '不错.就是稍微小点.不过房间很干净', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，环境也不错，交通方便，支持。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，价格经济实惠，就是房间稍微有点小，比较干净，总体来说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店最好有挂衣柜，服务还还可以', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，价格也实惠，就是没有洗漱用具。', 'star': 5}
{'descr': '面积太小无洗梳用品卫生还可以不会再住了', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，装饰挺有意思的，就是房间有点小，而且竟然不提供洗梳用品也不在预定前说明！这让我有点不爽', 'star': 3}
{'descr': '尚可,特价房间较小', 'star': 3}
{'descr': '房间没有很小，2个人住完全够了，也挺干净的。交通很方便，服务很好，唯一缺陷就是电脑网速太慢，我好不容易下载下的游戏竟然玩不了。', 'star': 5}
{'descr': '我们已入住，条件较好，服务周到热情，非常感谢！', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的一家店，看上去也挺温馨，下次还会去的', 'star': 5}
{'descr': '很好，性价比很高的店，虽然小店，但是好不错！', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，但配了电脑，可上网，总的来说不错', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，房间很小，服务尚可，卫生还行，点评完毕。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很干净，服务也不错，特价大床房是年轻驴友经济选择，不建议老年朋友选择这个房型，总体感觉很不错哦', 'star': 5}
{'descr': '房间小的不能在小了,无语了啊...住过的最小的房,估计也就五个平方吧', 'star': 1}
{'descr': '不太干净，床单有污渍。', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '房间小到不能再小，厕所没有门，墙不隔音。不过风格还行，店员服务态度也可以。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店。房间大小适宜，卫生条件也不错。大床房和单人间差20元，感觉完全不同。建议一个人多花20元住大床房。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不能提供吹风机, 其它的都还好,房间小巧而精致, 地理位置不错,在市中心的闹市区,去哪里都比较方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮干净的 环境也蛮好 装修蛮有特色 性价比蛮高的 就是通风不太好 感觉在房间有点闷', 'star': 5}
{'descr': '在观前街这个位置，便宜的酒店好像就只能选着家了，没啥特别的地方。', 'star': 5}
{'descr': '挺好挺方便', 'star': 3}
{'descr': '相比于150元的房价，房间只有一张床宽，房间长方形，一头就是床，一头是卫生间，就是北京人家造的蜗居，这个价格加20可以住其他酒店的标间了，相当不值得，隔音也很一般，电脑的主机端在服务器，貌似很先进的“云计算”，不过因为配置太差，速度实在太慢，点两下直接睡觉拉倒。', 'star': 1}
{'descr': '还很方便。很是满意。如去别的城市游玩的话还会选布丁连锁店。', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错~主要是地点方便~但就是有点贵', 'star': 5}
{'descr': '很方便,就是房间很小，服务还是不错，离观前街位置很近，交通方便，设施一般。', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店。整体感觉不错。怎么在广州那边没有看到呢？', 'star': 5}
{'descr': '住的特价大床房，很不错，很温馨。\n但是厕所没门或者窗帘这个问题需要解决。两个人住很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '距離有點遠但價錢合理，乾淨。如果toilet 有門就更好。', 'star': 5}
{'descr': '好\n ', 'star': 3}
{'descr': '很便宜，很好，谢谢，下次一定 再去。转介绍更多朋友', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠！交通便利，卫生清洁服务周到！下次再入住。', 'star': 5}
{'descr': '在苏州市区这么便宜的酒店是很少了  性价比挺高的 主要是离观前街很近', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了· 布置也一般 性价比不高 不推荐', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '地理位置占优势，但太小很憋屈，房间落脚点几乎没有', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，房间有点小，其它都还好', 'star': 3}
{'descr': '就是有点难找，一些的士司机都不知道酒店位置。\n酒店其他方面还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，大厅很时尚，条件一般但很实用', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极佳，就在观前街旁边，到观前街只需要3分钟路程，房间卫生部错，就是房间实在是小，不过对于这个位置，这个价格也算是经济实惠了，对于想多逛逛观前街的人是个不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '价格很便宜，就是房间空间太小，地理位置超好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错。城隍庙隔壁。到观前近。袖珍的房间。105特价大床房。要的电脑房。下次选电视房。因为电脑是2000的系统噢。。。。\n麻雀虽小。但是能满足基本出行需要。有点要指出。即使再提倡环保，也不至于连个水杯也不给啊。。。。', 'star': 5}
{'descr': '差性价比不高性价比不高性价比不高性价比不高性价比不高性价比不高性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '比会议中心的布丁差多了，预定前还特地打电话咨询过可不可以送洗漱用品，前台说可以送！可是到了居然说不送了！火，还有房间里不知道有什么锋利的东西把我们两个人的手指都割开了，希望好好检查下！ ', 'star': 1}
{'descr': '感觉很好，很温馨，就是没有洗漱的东西！！！', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的，实惠，适合我们学生出来考试住～', 'star': 3}
{'descr': '住过校的没住过那么小的酒店，估计空间面积有4个排放最多了，看到住过才晓得蜗居蚁族是痛苦。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，环境还可以，就是房间很小，隔音很不好！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错。购物、旅行方便。房间干净小巧。可选择电脑或电视房，比较人性化。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体还可以，就是房间比较小，而且隔音效果比较差，希望改进。', 'star': 3}
{'descr': '交通很便利，房间设施实在不怎么样！不过有价格优势！', 'star': 5}
{'descr': '特价房有点小不过很有爱，喜欢', 'star': 3}
{'descr': '交通方便,地理位罝好,干净整洁,无线网络信号強大,就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁挺不错的', 'star': 3}
{'descr': ' 环境不错。', 'star': 3}
{'descr': '没电视，上网速度很慢，隔音效果不好，隔壁小青年嬉戏的声音都听得见。', 'star': 1}
{'descr': '很实惠，外出也很方便…就是晚上想洗澡水都不怎么热了，不知道是不是意外，希望改善！', 'star': 3}
{'descr': '虽然小但感觉很温馨\r\n酒店装修色调很喜欢', 'star': 3}
{'descr': '我住的单人间，房间小的可以，尝蜗居的滋味了，不过倒是够用。房间布置温馨，也很干净整洁，有电脑，有网。网速不错，就是电脑太卡。床很大，睡着很舒服。前台服务态度很好。不足之处就是没有刷牙的杯子；有电热水壶，但是没有水杯；插座太少了，我同时给手机和相机充电，就不能烧水了。', 'star': 5}
{'descr': '在苏杭都选择的布丁酒店，相当喜欢它的装修风格，苏州这家店的位置很好，出门就是公交站，到虎丘或是拙政园都很方便。离观前街也很近。步行的话不要5MINS就到了。', 'star': 5}
{'descr': '优点：交通比较便利，步行到长椿街地铁2号线15分钟左右，离前门3站，到北京西站也很近。\n缺点：宾馆环境不是令人满意：148元特惠单人房房间很小，而且是地下室。房间隔音效果很差，隔壁走路都能听见，热水壶烧水声大的吓人。床中间都塌陷了，睡着很不舒服。最关键的是在浴室发现了一条叫不上名字的虫子。唯一感到欣慰的是服务员态度比较好，本来定了2天，最后还是只住了1天就走了。', 'star': 1}
{'descr': '最近优惠活动很给力啊！住一晚送好多券。不过希望券的使用说明写写详细，我结账时才出示券结果跟我说要入住时出示才能用，95元的会员价房也被告知不能用抵价券，那优惠券有什么用处啊？', 'star': 5}
{'descr': ',虽然房间小,但是比较干净,挺好的.', 'star': 3}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，临近地铁。卫生好。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '单人间实在太小了，其他都还可以，尤其是离观前街近，吃饭交通方便', 'star': 5}
{'descr': '隔壁叫床太吵', 'star': 3}
{'descr': '房间实在是太小了，小得无话可说，不过出行很方便，而且服务态度蛮好的！', 'star': 1}
{'descr': '总体来说，地理位置还是不错的，距离城隍庙很近。就是空间小了一点，不过快捷酒店差不多都是位置好空间小的特点', 'star': 5}
{'descr': '位置很好,房间也挺干净,就是没有洗漱洗浴用品,连刷牙喝水的杯子都没有,光有个烧水的壶', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，很方便，不过单人间房间实在太小了，好在价钱便宜', 'star': 5}
{'descr': '不喜欢这个酒店，太小了。多住2天，衣服都没法洗。', 'star': 5}
{'descr': '单人大床房真的很小，房间与床等宽，位置比较不错，商业街临街。', 'star': 5}
{'descr': '+不错，爽！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较方便，基本去各个景点的公交车都有，去火车站也有，就是从汽车站过来酒店比较不方便。酒店只提供两条毛巾一卷纸，电脑或电视挑一种，其他的好像就没有了，不过热水蛮好，开没多久就有热水了，而且挺热的，只是厕所没门，提供的一次性拖鞋要是走到有点湿的卫生间会滑，房间也太小了，简直小得无话可言，连放行李的地方差点都没有了，感觉就是一回来就睡觉了，大厅有免费电话可以打', 'star': 1}
{'descr': '交通非常便利，到园林和虎丘都有直达公交车，离步行街只有五分钟距离。房间干净舒适，老妈很喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，离观前街也还蛮近的，就是房间是在是太小了，洗漱用品不提供！', 'star': 5}
{'descr': '虽然小但位置很好，服务不错，还算温馨，价格合理值得一住。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通很方便，服务很好，不足是房间真的很小。', 'star': 5}
{'descr': '装修风格很好，服务很好，就是房间小点，电视信号差些', 'star': 5}
{'descr': '布丁挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间小到太离谱~~~有窗户还是闷~~~~~网络路标指示太菜，那么多公交站牌，愣没提示~~', 'star': 1}
{'descr': '小巧精致干静还能上网,这两天同等价钱的这个最好,很满意。酒店在城皇庙隔壁。', 'star': 5}
{'descr': '小，真的小，手机信号不好，标配的电脑还是不是正常立着，耷拉在那里', 'star': 1}
{'descr': '位置非常好，步行到观前街5分钟，在一个院子里又比较安静，门口的花溪王牛肉粉好吃，对面的绿杨馄饨小笼包不错，不过我享受不了，腻；房间可选择有电脑的，要是带了移动硬盘装了电影就太棒了，这里的电脑上网速度不行；有直达的车去拙政园、狮子林、虎丘、寒山寺；注意：苏州的女孩腿很美，匀称且直，建议夏天去看', 'star': 5}
{'descr': '+床很大，还不错，对得起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，性价比不错，地段很好，而且闹中取静。就是房间实在太小了，单人间桌子小得连笔记本都放不好', 'star': 5}
{'descr': '比较不错,连锁酒店,各方面都很放心,而且真是物美价廉,在苏州这个价格估计真的算很抵的了.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地段真的是比较不错，就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店不什么样,只是地理位置比较好点，其他的算是一般。', 'star': 1}
{'descr': '住了单人间，让我深刻地体会到什么叫寸土寸金。。。真的是感觉压抑，其它都不错，装修挺别致', 'star': 1}
{'descr': '除了地方小点，其他都还不错的，，出行还是很方便的', 'star': 3}
{'descr': '很好，虽然小，但是干净卫生，以后还住布丁', 'star': 3}
{'descr': '酒店正如名字所说的很小很小，不过服务很到位，房间满干净的，设备也比较新，洗澡很舒服，地理位置也很好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，就在观前街西口，向西去留院虎丘，向东去拙政园狮子林，向北去汽车站火车站打车都非常方便。屋子里很干净，服务员都偏年轻，态度很好，卫生间下水有点慢', 'star': 5}
{'descr': '还不错，虽然是地下室，但是通风很好，没有异味。。', 'star': 3}
{'descr': '房间实在是太小了，一点空余的地方都没有..就一个床的大小', 'star': 5}
{'descr': '+虽然房间很小，但五脏俱全，很干净，服务员态度很好。不错的选择！', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生还可以  喜欢洗手间的喷头 特别大 就是离地铁站稍微远一点', 'star': 5}
{'descr': '房间小是小了点，但觉得还不错，感觉挺温馨。前台服务也不错，算得上是热情了，就是房价要是能再便宜点就好了，觉得185的价格有点偏贵，可能跟地段有关，毕竟对面就是观前街~', 'star': 5}
{'descr': '入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置非常好，环境也不错，各方面都很满意，下次还会考虑那里的', 'star': 3}
{'descr': '标间比想向的大很多，大床房比想象的小，设施齐全，干净整洁，爸妈住的很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '+小巧迷你，很可爱！', 'star': 5}
{'descr': '酒店离观前街很近，走路10分钟的距离。但是房间太小了，一个床、卫生间，就剩走道了，上网还要坐在床上！', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，离观前街非常近。房子很小，但是还整齐。房间没有洗漱一次性用品，要记得自己带', 'star': 5}
{'descr': '房间真是小的就放个床了，谈不上舒适了，隔音效果不怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错。装修年轻化，蛮可爱的，没有电视，但房间配有电脑可以上网，也不错！', 'star': 5}
{'descr': '感觉非常不错哦~虽然非常小，却很温馨！墙上的贴纸感觉也很温暖~我喜欢这样有创意有设计的地方~', 'star': 5}
{'descr': '房间有些小，但是比较干净、舒适。如果只是住一晚的话，还是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '+蛮袖珍的单人间，有电脑可以上网，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '一分价钱一分货，价钱便宜，但房间真是袖珍，算是我见到的最小的酒店了。位置不错，观前街就在咫尺，吃饭、交通什么的都很方便。服务还算不错，但早上居然忘了叫醒服务，服务员给了我一张会员卡以示补偿，所以也不好再跟他们发火了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店蛮干净，服务态度很好，房间面积跟价位成正比。', 'star': 5}
{'descr': ' 135元的大床房虽然实惠但是真的是小的可以,麻烦以后网站上最好是注明下房间尺寸,免的误导了大家,厕所没有门,太前卫了些,装修', 'star': 5}
{'descr': '概念型酒店，环保，可以上网，很方便！位置也不错，值得推荐！！！', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错,就是房间比想象中的有些小.值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '+酒店卫生良好，较为舒适。入住时未查到预订信息，险些没房。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，很不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小。。位置还行吧。交通较方便。。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置很好，离观前街很近，购物吃饭都比较方便，从性价比来说算是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '+', 'star': 5}
{'descr': '住的房间装修很可爱，去前台入住登记时告知房间不大，心想大小没关系反正只住一晚，就OK了。结果上去才发现，真的是很小～～刚够放一张床.不过价格也只这么多，性价比还不错～', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，但是比想象中舒服，服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '感觉还行经济点，都一般吧。电脑太卡了好像还是95的系统吧，\n\n屋子太小了。', 'star': 5}
{'descr': '非常好,小巧紧凑,恰到好处。', 'star': 5}
{'descr': '连锁特色，不错的选择，其他地区也住过，感觉很好！', 'star': 3}
{'descr': '很有特色，在其他地方也住过，很不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '性价比高。位置也好。地方实在也是很迷你。而且有电脑就没电视。有电视就没电脑', 'star': 3}
{'descr': '酒店不太好找，藏在巷子里。我住的是副楼，前台也不讲清楚，找了好久。房间比较小，适合年轻的穷人！！', 'star': 3}
{'descr': '价格很实惠，住住满舒服的。。。就是大堂电话坏了。。。没法打电话。。。还有，酒店以后注意一下，不要泄露住户的房间信息。你们没有和我确认过，不能因为别人说认识我，就告诉别人我的房间号。这点让我很不满。', 'star': 5}
{'descr': '  整体感觉还是不错的，算是性价比比较高的酒店了，我住的的单人房，虽然地方不太大，但是相对于其他的同类型酒店来说，总体设施算是不错的了。你可以选择电视房或者电脑房，电脑房不额外收费！比较适合年轻人！', 'star': 5}
{'descr': '房间小，设施一般。房间小，设施一般。房间小，设施一般', 'star': 1}
{'descr': '房间小，电视没什么台，而且房间在副楼，服务员也不讲清楚，上上下下跑了两三次。周边商业区，比较繁华', 'star': 1}
{'descr': '房间很是Q，酒店位置也很好，就是感觉稍微小了点', 'star': 3}
{'descr': '  酒店风格很不错，就是很迷你啊', 'star': 5}
{'descr': '只能说性价比很高。房间真是小的可怜。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错。', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好，交通很方便，到景点的公交车特多，到观前街只有200米，很方便，服务也不错，卫生还可以，就是第二天没人打扫室内卫生，也没有人问。住的新楼，没有宽带接口，上不成网，与网上的描述不一样，价格比附近的旅店贵一些，不过可以理解，认为还不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间有些潮，比较好的是有电脑，不过网速比较慢，很适合年轻人', 'star': 5}
{'descr': '还不错，位置很方便，装修风格很年轻，很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '房间比想像中的小额…不过，服务态度很好！还有超喜欢那儿的淋浴头～～嘻嘻…', 'star': 5}
{'descr': '去外面玩，每次只要有布丁酒店就会义不容辞的选择它,舒适，温馨，便捷.这次我订的标准间也没有让我失望', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，靠近观前街，房间装潢很漂亮，就是房间太小，洗具没有要花钱买。不过服务很好，房间很温馨', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，房间卫生服务也挺周到的，就是房间太笑了，被子，洗漱用品要自己买，郁闷，希望能改进', 'star': 5}
{'descr': '其他都没的说 一看就是现代化管理 只是房间真的很小很小……', 'star': 5}
{'descr': '很适合节省派却又对住宿条件有点小要求的人 我订的是单间 脏器很齐全 环境还算不错 只不过稍稍有些厕所的味道会传出来 开了空调就会好很多', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常好，离观前街很近，前台可以打免费国内长途电话，就是房间面积太小，两人在里面转不开身！', 'star': 5}
{'descr': '连锁的 大气哈 还是值得一住的 我住的是单人间 不知道其他的房型 适合稍低消费人群', 'star': 5}
{'descr': '其他都差不多，位置特好，就在观前街西对面，只是房间面积是在不敢恭维！', 'star': 5}
{'descr': '淋浴热水供应很足很满意，卫生间最好有个屏蔽，这个不省略的好，上网速度稍慢。', 'star': 5}
{'descr': '淋浴热水供应很足很满意，卫生间最好有个屏蔽，这个不省略的好，上网速度稍慢。', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧 性价比挺高的', 'star': 3}
{'descr': '开始入住的时候 前台说没有这个订单 又满房了 交涉下给了间内部保留房···还不错吧 空间小了点 但位置是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '热水不稳定', 'star': 3}
{'descr': '厕所竟然没有门，就用几条细绳子挂着挡一下，进出还容易被绕住，房间小的可怕！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间布置挺可爱温馨的，也挺干净。可是隔音效果很差，房间也太迷你了~~不过苏州住房比较贵，也差不多了。', 'star': 3}
{'descr': '可以上网，虽然网速很慢。不过附近景点多，比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间大小比我想象中还要迷你，隔音效果很差。布置挺可爱的，服务态度还不错~~~价格相对便宜，还好吧', 'star': 5}
{'descr': '刚入住的时候床单上面有味道，而且不干净，不过服务员来换过之后好多了，价钱适中，位置不错，不过给我的第一印象就不太好了~~', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，房间很袖珍，性价比不错了，就是有蚊子让我不爽了……不过有提供电蚊香的', 'star': 5}
{'descr': '室内没有电视，不过有电脑可以上网。网速很慢，很难打开网页。离火车站大概3个公交车站。', 'star': 5}
{'descr': '各项服务都不错，就是有的服务员态度不耐烦，应需加强．', 'star': 5}
{'descr': '房间布置很温馨，性价比很高，位置较好   推荐 而且下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '前台有免费电话可以随便打，这点很好，不过不提供一次性洗漱用品需要另买说是环保，可是犯不着连杯子也不给啊，还要跟前台索取一次性杯，难道杯子不能是普通塑料杯吗？我记得其他点就是很可爱的橙色杯子，挺好啊。出门坐车挺方便的，环境不错，电脑一般，没上海的好使', 'star': 5}
{'descr': '风格蛮布丁的感觉\r\n就是太小了\r\n一张床\r\n就占满了房间', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，位置挺好，网络太差，有些服务员很好，有的挺差\r\n订的时候没能用到消费券，没找到在哪儿用！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 交通方便 服务态度良好 就是房间小', 'star': 5}
{'descr': '完全被网站上的照片所蒙蔽了。整个房间是长方形的。床占据了整个宽。基本上没什么活动的区间。整个房间显得很拥挤。没有电视。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，去各景点方便，我住的单人电脑房，很小，其他都还满意。', 'star': 5}
{'descr': ' 地段不错，房间太小了，进去有种局促的感觉，而且浴室居然和卧室还是一体的，感觉很不自在，没电视机，一台电脑还慢的要命，除了看看网页啥都不能做，隔音还不好，隔壁的房间说话声音响一点都听得到，希望有所改进吧', 'star': 1}
{'descr': '苏州地方相对来说不大，是个二线城市，节奏比较缓，这边酒店来说位置不错，房间小是小，但一分钱一分货，性价比还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '一个人住 合适， 两人太窄了， 苏州的服务没有杭州的好  差很多！', 'star': 1}
{'descr': '房间挺小 卫生间不方便 环境挺不错 离观前挺近', 'star': 5}
{'descr': '空间太小 洗漱用品也不提供 还要花钱购买', 'star': 1}
{'descr': '房间很小.就一张床的位置.房间配有电脑,但是没有牙刷牙膏肥皂之类的.不是特别满意.但是带着对象住,还是有情调的', 'star': 5}
{'descr': '房间每天都会打扫,服务也很热情,但是房间真的很小,就连面积最大的家庭房住一个人都感觉小,有电视就更好了', 'star': 5}
{'descr': '总体不错 ', 'star': 5}
{'descr': '位置极佳，只是最近管理得太夸张，反复问你是哪个房间的', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了吧', 'star': 1}
{'descr': '就是店里安全管理有点夸张，不管出入多少次，每次只要进门前台都要问你是哪个房间的，崩溃...', 'star': 5}
{'descr': '..很不错，很满意。', 'star': 5}
{'descr': '就是房子比较小\r\n其他的还不错！', 'star': 5}
{'descr': '的确很小，但是位置很方便，离观前街很近。我住的是单人间，没有电视，不知道其他房有没，建议老板以后房间配电视，没有电视可是不行的哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店的橙色色调很有特色，房间很小，宽度刚好能放一张1.8米的双人床，提供电脑和免费上网这一点很好，地理位置极佳，出门步行5分钟至观前街，附近餐饮也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '这酒店就是位子好了点 其他么也没什么好了 价格比较实惠 真的只适合一个人住 还有就是里面除了一条毛巾一条浴巾 什么都没了哦 建议以后想入住者带好', 'star': 3}
{'descr': '这酒店就是位子好了点 其他么也没什么好了 价格比较实惠 真的只适合一个人住 还有就是里面除了一条毛巾一条浴巾 什么都没了哦 建议以后想入住者带好', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，就是房间稍有点小，但是有电脑可以上网，很方便', 'star': 5}
{'descr': '我出差都是带一套自己的洗漱用品，这个酒店很适合我，价格也很实在。', 'star': 3}
{'descr': '其他还好，就是啥东西都得自己带，不过本来自己有这个习惯，不然就悲剧了', 'star': 5}
{'descr': '还不错 交通比较方便 设施也齐全 就是空间有点小 还是比较推荐的', 'star': 5}
{'descr': '服务人员很热情，酒店到景点玩也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '可以尝试住一下这一类型的简易酒店，不错', 'star': 5}
{'descr': '总的来说不错,但前台服务需要提高.', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但卫生很好，性价比不错，特别是前台可以打免费的长途电话。', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了，除了电脑桌，只有一张床了，和想象中的有点差距！\r\n而且酒店不提供洗浴用品，我只有自己出门去买洗发水和沐浴露了，晕死。\r\n对于没带笔记本电脑的朋友来说还是不错，酒店提供了平板电脑，网速也不错。但整体来说，单人房真的只适合一个人住，两个人住的话，转身都会很挤。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，离观前街很近，态度好，就是有点小。', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生很好，服务也不错，房间有点小，但还是对得起价格的，地理位置非常不错，性价比很合适。建议参考', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，设施实在是不怎么样', 'star': 3}
{'descr': '没有任何用品，裸体店，住着不舒服', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常的不错， 服务也挺热情的\r\n整个酒店的装修挺阳光的， 很适合年轻人，房间很干净\r\n\r\n可是值得说的是，房间的设施有点不太齐全， 有电脑的房间就没有电视了， 有电视的房间就没有电脑', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店的位置太好了， 很方便。其他的设施，服务方面也还过得去。', 'star': 5}
{'descr': '很精致的房间，房间虽小但面面俱到，装修的很时尚很年轻化！', 'star': 5}
{'descr': '位置独具优势，周边离公交站、步行街都相当方便、打车到拙政园也很近。可以选择风和日丽的日子出行，下雨天逛街。酒店网速很快，使我预计一天的行程延至三天。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的一家连锁酒店，装修非常漂亮，也非常干净，不过厕所没有玻璃门，正对着床，不太好~没有电视，但是有电脑，房型偏小~不过没有闷的感觉~另外洗刷用品需要自己带或是去大厅自动售货机购买~', 'star': 5}
{'descr': '特价房房间小的可怜，除了交通方便，真的没啥好的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比超高··地理位置也很好··\r\n值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '离观前街很近··交通很方便\r\n最重要的是有电脑··房价还这么便宜··不过就是电脑偶尔有点问题网速不好\r\n不过性价比还是很高的··推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '应该提供最简单的洗漱用品', 'star': 5}
{'descr': '我住的大套房.配置的电脑有时会卡网络不是很快,卫生间里面下水不好,洗完澡的水老是在地上不下去踩来踩去很不舒服.', 'star': 3}
{'descr': '我觉得整体感觉这家酒店还行，环境还可以，服务也不错，就是晚上的时候有点吵', 'star': 3}
{'descr': '虽然电脑挺不错的，不过有电视就更好了```\r\n其他都很满意', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店的整体风格不是很好,而且房间时不提供洗漱用品的,所以感觉不是很方便,性价比一般.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置还行，内部设施条件和服务都还可以，虽然算不上特别好，但是也不错了，价格也能接受，比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也很好,位于市中心,出行都很方便,是一家性价比比较高的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体来说还算是可以的，服务环境，设施条件，地理位置都还行。', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，性价比高。\r\n本人今年8月曾住一个月，比较称心。', 'star': 5}
{'descr': '一般，还算实惠，风格突出', 'star': 5}
{'descr': '实在小得可怜！所谓电脑晚上上不去网~哎', 'star': 1}
{'descr': '比较适合情侣去居住 交通也便捷 总体不错', 'star': 5}
{'descr': '房间太小。去之前不知道是不提供一次性用具，不过大厅有卖。电脑上网很慢，而且连QQ都没有。有点纠结。', 'star': 5}
{'descr': '住的单人间，房门距离门框有一条大缝子，外面的声音听的一清两楚。浴室的门开关时有很大的响声，排风扇的噪音很大，地板拼的不齐，有很大的缝隙。床很硬，我把被子折了一半垫在身子下面还能感觉到床垫的弹簧，很不舒服。没有椅子，冬天衣服多，脱下来没处放，墙上有三个挂勾和衣架，可是大衣挂上衣服太长，背包什么的都没处放。', 'star': 1}
{'descr': '酒店离北京移动研究院很近，服务人员服务态度非常好，我订的特价房，到的时候因为客人还没退房，前台给我免费升级了房型，我很满意，唯一不足的是部分房间无法上网，只能到大堂，希望尽快改进。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件还可以,设施完善,地理位置比较方便,性价比不错,服务也很好,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '地方太小了，卫生间也不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '房间小而精致，服务员态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢，干净，宽敞，位置方便', 'star': 5}
{'descr': '房间确实很小都转不开身来，不过很精致，推荐给只是为了晚上能睡上觉的大家！前台有免费的网络长途电话使用，很贴心！', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修很特别，舒适、性价比高，以后还会入住', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,就位置市中心,出行都很方便,房间的卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着很舒适,是一家很不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，环境不错，有电脑，方便', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错,附近的交通不是很方便,服务也还可以,卫生和设施相对于价格来说都还不错,就是出行不是很方便,还是感觉不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '感觉蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '在西便门桥下，位置不是很好找，房间的通风不是很好，卫生和设施还是可以的，服务还行，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '整体来讲还是一家很不错的酒店,房间的设施也很附合酒店的价位,卫生和服务方面做的也都不错,下次来可能还会选择这家酒店.', 'star': 3}
{'descr': '地板需要仔细检查，有比较大的缝隙容易藏污纳垢。', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好，晚上睡觉隔壁打呼噜的声音都能听得到。', 'star': 5}
{'descr': '跟周围的几家酒店相比此家店的性价比都不错，房间也很干净，服务也好，只是隔音不太好，白天能听到外面不知哪里传来的音乐声音。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很偏不好找我去的那天晚上找了2个多小时问她门的服务员怎么走她们也说不清.出租司机也跟他们说了半天也没说清楚,还好第二天她们的经理过来道歉.', 'star': 3}
{'descr': '按照价格来讲酒店还是蛮不错的,房间里卫生打扫的蛮干净的,设施方面也比较齐全的,周边交通也蛮方便的,整体感觉性价比还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置有些偏了,出行不太方便, 住宿条件还是可以的,房间弄的挺干净,挺舒适的,价格方面还算比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置有些偏了,出行不太方便, 住宿条件还是可以的,房间弄的挺干净,挺舒适的,价格方面还算比较合适的.', 'star': 5}
{'descr': '个别服务员的素质需要提高，不能只考虑自己的方便而增加客人的麻烦。', 'star': 1}
{'descr': '住宿条件很好，就是有些偏，不好坐车，离市中心也较远；另外住地下室房间较小，隔音效果不是很好，总有音乐系学生演奏，影响休息！\r\n后继服务很好，我离店时没有发票，等回到单位后该店已将发票通过快件寄回~', 'star': 1}
