{'短评内容': '孩子住一晚回家后额头及手臂出现红疹，医院查看后说是跳蚤叮咬，但这个季节跳蚤是无法在低温环境下生存的，唯一的可能就是有一个全天室温能在20度以上的环境，好吧，住过的客人应该能有体会房间室温，冬天室内热到可以穿短袖，其他的，不予置评大家体会！ 再次提醒之后可能被携程的虚假宣传欺骗的顾客，酒店关于外观的宣传照，是以水上餐厅及教堂为整体背景所拍出的效果，还有几张就是隔壁的美术馆外观，和酒店半毛钱关系也没有', '短评打分': 2}
{'短评内容': '首先，纠正下携程提供的表面信息，该酒店实际名为立诗顿宾馆，酒店实际的挂牌星级为2星，并非携程网页上所显示的五钻，而且，设施较为陈旧，所以，500 不含早餐的价格实在是没有性价比可言，当初预定的时候是在宝隆花园和立诗顿之间考虑，看着携程的5钻推荐最终才选的立诗顿，实际只能说，携程的忽悠本事实在到家，硬是把一家社区快捷酒店包装成了5钻（5星）酒店，当然，酒店的房价也真是体现了5星的价格水平标准，只是这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境无敌，就在泰晤士华亭湖边上，但是房间一般，达不到四星级标准，早餐也比较一般，没办法，看中的是泰晤士小镇的位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周围环境挺好，早餐7点开始，有点晚', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的一家酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還在睡覺沒吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续入住就知道对这家酒店评价不错，周围环境不错，泰晤士小镇内有吃有喝，仿佛置身英伦小镇，总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续入住就知道对这家酒店评价不错，周围环境不错，泰晤士小镇内有吃有喝，仿佛置身英伦小镇，总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续入住就知道对这家酒店评价不错，周围环境不错，泰晤士小镇内有吃有喝，仿佛置身英伦小镇，总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好,服務不錯, 酒店佈置很好, 唯獨沒有設施,不合小朋友住, 泳池在外面的健身房, 環境很差, 服務不好, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在泰晤士小镇里！地理位置不错！湖景房！景色也不错！满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在泰晤士小镇里！地理位置不错！湖景房！景色也不错！满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰晤士小镇里面很美 很方便 早上起来打开窗户呼吸新鲜空气 特别舒服 出去到泰晤士走走 感觉特别的好', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Check in 大廳沒有任何一張沙發椅供入住或退房的家屬坐，感覺不可思議。前台服務人員專業度不夠嫻熟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，最多三星级的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不错！环境优美！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有点老了，但周边环境很不错，下午茶套餐品质、服务都不怎的', '短评打分': 4}
