{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上六点到的，酒店我还以为跟哈尔滨的凯莱商务有什么关系尼。其实半毛钱关系都木有，比哈的不知道差出几条街了，床都塌了，我儿子就那样对付了，一晚，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房299元，宾馆电梯里面居然写的情趣房…一脸黑线…房间还可以，宽敞，有沙发，不过，床单是用过的，没换新的。还好我自己带了床单被套。感觉这个宾馆的生意不是很好的样子，假期还有很多空房间，其他的双标间都很小的样子。附近的苹果假日酒店外观上看好像更好一点，下次不会选择这里了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边吃的挺多，离家乐福很近，吃饭购物方便，酒店配套设施一般有点过时，但是服务还是挺好的，能及时打扫', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净 很安静环境很好 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 ，临近繁华区，不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店入住环境干净，酒店服务态度很好，我订的是限时特价房，经理给我免费升级了标间，谢谢！。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，服务也可以，交通方便，经济实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离月亮湖公园、山海广场比较近，方便游玩。附近有不少饭店，吃饭的问题也解决了。饭店的设施比较破旧，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，标间就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，性价比可以。不过退房比较慢，等待很久，态度一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋带老爸老妈一起来的＇只是过个夜宾馆还不错＇提醒大家做好准备这里连一次性坐便套都收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意服务太度也不错，但感觉房间灯灯亮一些就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还行，就是里面的洗漱用品给的少，空间有点小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了洗澡水流很小，水不热以外，其他都很好，环境干净，离海边挺近的，交通便利，好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意服务太度也不错，但感觉房间灯灯亮一些就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度挺好的，下次去鲅鱼圈玩还住哪。经济实惠。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，里面的设施不叫老旧，电视不清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒心，很满意，唯一不好的地方，就是有点吵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错, 但是交通也行 直接坐204到火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭交通方便,房间内的电水壶很脏,服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们已入住。服务、环境非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，但是酒店硬件实在不敢恭维，还不如家庭旅馆，整体显得不干净，有线电视模糊，洗浴冷热水颠倒，屋内死角地带灰尘多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离春华、月亮湾、山海广场都不远；价格也合理；内部设施齐全，标准间还有麻将机（收费），洗浴采用的是温泉水。不过，大床间也太小了还没有标准间大呢，商务大床间还要加钱，和图片上看到的不一致。', '短评打分': 5}
