{'短评内容': '附件没有什么好吃的地方，倒是离鲁迅故居和沈园很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，内部像是新装修，去鲁迅故居，沈园，走着就到了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在稽山路与延安路交叉口，又名震天大酒店，离鲁迅故里挺近的，走路即可到达。大堂卫生不尽人意，楼梯上有明显的灰尘，但是房间卫生还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部还可以额就是卫生间太脏了 位置比较偏僻 给人一种很久没住过一样 隔音是在太差了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段非常好，离沈园，鲁迅故居都非常近。酒店设施一般，隔音效果不是特别好。总之，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还在装修中，马马虎虎…房间布局还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这家酒店挺吓人的，公共部位还在装修就开业了，住的大床间没有窗，一股味道，被子也是潮湿的，里面设施还行，地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '圆床房不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 很舒适  很干净  环境很清雅          不错     不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务特别好，其他装修也不错。就是不提供早餐，总之，在绍兴市区，性价比还蛮高的', '短评打分': 3}
