{'短评内容': '非常有味道的一家酒店，不明白为什么分数不高，如果您选中了这家酒店一定会觉得好幸运，没有错过这么舒适典雅的一次体验。美中不足隔音不太好，遇到素质不高的住客会很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净安静服务热情到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿和酒店还是有区别的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，周围也很方便，住的感觉也很好，就是因为是比较中式的格局感觉密封性不够中央空调打再高也不给力，晚上有点冷啊……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来周庄游玩，精挑细选了几家特色酒店以后，综合比较了一下选定了正福草堂这间！地理位置很优越，闹中取静，距离桔梗餐厅特别近；酒店很有地域特色，无处不体现古朴典雅的风格，布置也很精良；房间卫生条件很好，尤其是卫浴间，很宽敞独立，值得一提的是淋浴间的地面墙面很干净，地漏排水也很好，酒店很贴心的在卫浴间安装了冷暖空调，为了天气冷的时候洗澡可以不挨冻！酒店老板姐姐也是个很和气爽快的人！招待很周到，热情！值得推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，中式古典', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式老房子老床，地板嘎吱响，晚上不敢走路，也别有一番风味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家的性价比不错，酒店位于周庄古镇内，是去周庄游玩的理想入住之选，今后如果有需要还会继续预订该酒店！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '顺利愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，服务太差，太冷要被子还要收费，大吵一架才给', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对服务真的无语了，晚上冷，朋友感冒，要加被子，不给，必须给100块钱，再也不会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在携程网订了这么多年的酒店从来没遇到过这样的事情而且还是在景区，我们是在携程网预付款订的两间房间，酒店也确认接单了，当我们晚上十点多到达酒店的时候却被告知客栈出了点问题有客人喝醉酒了在大声吵闹要把我们换到别的安静的酒店去，但后来我们才知道事实并非如此，真实情况是客栈把房间给了“某些人”！还大言不惭的说叫我们退款，随便去网站投诉，如此恶劣行径我也真是醉了，完全不懂什么叫诚信经营，把我们房间给了别人连', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，古色古香的，服务态度很好，不过就是比较难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大爱啊！！！环境很棒的！老板人也很好的！总之很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正福，真的太棒了！！环境超棒！！很有感觉的小院子哦！！推荐强烈推荐！下次去一定还会再住的！！我好怀念啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，有味道，但是公共客厅环境不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，但对于这个价格来说，房间的装修方面还是差了一点。出差比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很有古镇客栈的特色，连里面的房间用品和床也是仿古的，有自己的特色，客栈比较安静，还有茶吧可以看看书，喝喝茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雨天提供接送服务，还是不错的，房间很有特色，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格是贵了点，但是基本还是物有所值的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是贵了点，但是总体来看还是比较值的，客厅很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清静，优雅，漂亮,使人留恋忘返。好想多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，房间状修较新，卫生状况好，性价比较高，下次还会推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不愧是宅在草堂，对周庄的印象就是草堂了。去的时候下雨，所以一直呆在草堂里面喝茶。有很多绿植。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内的最好的客栈（不是酒店），是一家去年才开业的私人旅馆，只有5个房间，房主和一个服务员。客栈的价格不包括发票，也不能开发票。如果需要，店家会到旅游管理机构去开，客人要再交纳7%的税钱。由于不是酒店，设施自然也不是酒店类型的（尽管很独特）。景区内应该有性价比更好的“客栈”。其实周庄在晚8点和早7点之间是不收门票的，可以住在景区外面的星级酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员非常热情，周到。自驾去周庄，GPS无法定位酒店，打电话给酒店，按照电话指点，很方便就开车找到了。美中不足的是，由于酒店在景区内，车不能进入，得需要自己拿行李到酒店，比较辛苦。 酒店非常干净，应该是周庄内最好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说不错，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房干净整洁而且采光不错，住宿环境也比较好宽敞明亮，住着挺舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修环境都是蛮好的，酒店的位置还可以，价格和服务都还挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，环境不错，就是有的时候没有热水，让头疼，希望店家要注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '草堂内部装修古朴高雅,软装很有艺术品味,硬件设施都是非常不错的,内部还有很大的咖啡吧,适合休闲,度假居住.顺便提一下,那天我们住的时候,草堂免费提供了地道的西式早餐,味道很不错.\n这个草堂的接待女士非常热情\n如果价格再下来20%后就具有性价比了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间设施一般而且住的时候还有房间里面我还发现了老鼠后来和他们反映就抓老鼠也不知道有没有抓到，服务态度很好，其实这个也不能怪酒店毕竟其实那边环境就不是太好，又是一个客栈有这种小东西是很正常的，价格并不是挺值也就一般。环境也就一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有味道的，与“客栈”的定义挺相像，有点别致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good. Chinese-style rooms with comfortable bathrooms.  Nice cafe.\nWell-situated in historical centre of Zhouzhuang and friendly, helpful staff. ', '短评打分': 5}
