{'短评内容': '1、旁边是街道，离海滩约15分钟路程；\r\n2、没有电梯；\r\n3、隔音一般；\r\n4、但价格在同一区域算便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大梅沙海边大概500米的距离 很方便 酒店后面就是公交车站台 不过就是第一次去 不是很好找 海滨楼没有很明显的标志 酒店内设施有点陈旧 隔音效果不好 隔壁大声说话的声音都可以很清楚的听到 可能因为建成时间比较早 但整体环境还算干净卫生  房间靠车站马路边 周末人多 有点吵 反正大家都是出来玩的 也没所谓了。。。最主要的就是玩的开心 能有个舒适的地方休息  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错，离大梅沙很近，周边购物很方便，我们一家11人住两间房，里面配套很完善，以这个价格非常实惠，谢谢你们提供的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也很宽敞，住的很舒服，离沙滩近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件简陋了点，隔音特别差，隔壁两间房能隔着墙对话，不过酒店靠近海滨，卫生条件不错，热水很好，这个价钱还算实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净’但像旅馆＇地方很难找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不靠海,但干净卫生,房间也够大,距海滨浴场相当近,性价比很强!', '短评打分': 3}
