{'短评内容': '环境不错，早餐丰富，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次入住这家酒店，非常愉快，酒店环境不错，很大气，高端，气派， 横店最好的酒店了，酒店每位工作人员服务很热情，主动为我们介绍了景点，并仔细介绍游玩路线，给我们推荐先后玩的次序，非常热情，房间还有干果送 ，服务员们很细心，热心，介绍景点很详细，去景区也很方便，有公交车卡可以赠送，清明上河图，秦王宫走路过去就好，很近很方便，工作人员也热情，房间装修豪华，有特色，也宽敞，入住体验佳，寄存行李很方便，免', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次入住这家酒店，非常愉快，酒店环境不错，很大气，高端，气派， 横店最好的酒店了，酒店每位工作人员服务很热情，主动为我们介绍了景点，并仔细介绍游玩路线，给我们推荐先后玩的次序，非常热情，房间还有干果送 ，服务员们很细心，热心，介绍景点很详细，去景区也很方便，有公交车卡可以赠送，清明上河图，秦王宫走路过去就好，很近很方便，工作人员也热情，房间装修豪华，有特色，也宽敞，入住体验佳，寄存行李很方便，免', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的活动价格很优惠！订了纯住宿，前台的服务态度超级好，看我们没有订景区，热情的向我们介绍前台的优惠套餐，介绍的很详细，买两个大人的门票还送小朋友的门票，非常合算，值，看我们带小孩还给免费升级了房间，房间直接朝梦幻谷，朝南有太阳很舒服，超级开心！这个酒店的地理位置优越，酒店西门就有公交站点,去每个景区都很方便。清明上河图，秦王宫就在旁边，走路过去很近，去清明上河图五分钟，秦王宫走路10分钟，对于没', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的活动价格很优惠！订了纯住宿，前台的服务态度超级好，看我们没有订景区，热情的向我们介绍前台的优惠套餐，介绍的很详细，买两个大人的门票还送小朋友的门票，非常合算，值，看我们带小孩还给免费升级了房间，房间直接朝梦幻谷，朝南有太阳很舒服，超级开心！这个酒店的地理位置优越，酒店西门就有公交站点,去每个景区都很方便。清明上河图，秦王宫就在旁边，走路过去很近，去清明上河图五分钟，秦王宫走路10分钟，对于没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，服务佳，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，中规中矩，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，中规中矩差强人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境幽静，房间大，设施全，卫生好。景点就在附近。到店后，还免费升级了房间。总台还有特产礼品送，感谢。早餐品种丰富，超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，前台还升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离梦幻谷和清明上河图特别近，房间宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，以这个价钱来说性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级好，服务态度也超级好，很棒的一次旅游体验～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，我们吃饭，逛景点都很方便。只是刚到大门口的时候，我们一行5人还有个刚学会走路的小朋友，大大小小行李很多，但礼宾没有上前帮忙，入住期间看到的基本都在聊天。还好大堂经理蛮热情的，接待我们办入住，还介绍旅游景点之类的。内部设施还是不错，也挺干净的，早餐也挺丰盛的。check out 的时候，也有询问我入住感受，送了我小礼物。之后我遗落了件衣服，还打电话来提醒我去取。总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境好，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境还行，就在梦幻谷旁边，虽然在两个景区旁边，但离镇上好远，出去一次要自己找车，三轮车最少10元，私家车10至20元，看远近。吃饭不方便，酒店内的饭菜贵且不好吃，镇上吃的很多，但酒店没有免费送到镇上的车，如果酒店给叫车。也不叫出租车。只叫私家营运车，不管去那儿都是20起价，很黑，这点服务让人真是受不了。住了三天，每天都要去镇上吃一次饭，其余都在景区内搞定。虽然入住当天，服务人员说有好多明星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境及服务很好，花园也很漂亮，很适合早锻炼。\n缺点是房间新装修后有些味道，窗户没纱窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是之后的客房打扫不尽人意，尽然连浴室内使用完的垃圾都没有收拾掉，对不起这样的星级评价，还有最后赠送的大智禅寺的门票居然是个无效票，害我们全家在寺庙门口被盘问很久，以为我们混门票吧，汗的，都最后一天了又给我一次失望啊，酒店整体装修、餐厅等都还是挺好的，希望服务质量能更进一步吧~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，酒店地处闹市，但闹中取静，很有味道的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象中环境设施要好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵宾楼是那种园林风格的酒店，房间蛮大的，就是觉得浴室比较小。可能是干湿分开的缘故。\n服务员的态度不错，我们订的房间每天还提供免费水果，就是水果不是很好，放的时间应该不短了，不是很新鲜。建议酒店以后提供稍微新鲜的水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店在山庄里'环境开阔'空气清新'不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务也不错。不过设施有点老了，感觉有点老掉牙了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普通房的床品太差，建议住高级房，否则没必要住该酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒 店前台服务态度一般，普通标间条件差点，建议住高级商务房，否则没有必要住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，不错的房间！套房很好，床很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，床也只有1.3米的小床。性价比一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 离观前街很近 但是高峰时期打车比较难打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果去横店玩的话 可以入住本酒店 不过酒店设施一般 环境不错 服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村大门口到旅店楼的路实在是有点远，而且没有接送车，得走着去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，入住的房间不值这个价格，性价比太低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原来并不看好这个酒店,到了以后才发觉环境非常好.尽管设施旧些,环境和位置却可用增色不少.如果自驾的话,建议入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到横店旅游，贵宾楼还是个值得选择的住处，说不定和某位影视明星能打个照面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，空气也好，服务特别的到位，房间挺干净的，在景区附近，很方便出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还挺好找，酒店周围的环境还是比较不错的，不过像房间的设施是很陈旧了感觉就是好久都没有装修过了，不过酒店的服务倒挺好的，价格方面还是有些高了，如果它的内部环境可以装修一下，那就应该会更好的，就是感觉这家酒店的设施和它的价格不是很符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生 设施很好  位置离景区也很近 总台的服务很非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园酒店，本身就是一景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~\n感觉还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，价格比较适中，位置也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'normal ', '短评打分': 5}
