{'短评内容': '这家酒店性价比很高，交通十分便利，酒店前后都有公交车到景区，过来度假商务都是不错的选择，酒店的空姐空少颜值都挺高，整个人特舒心，有机会还是过来三亚游玩会继续选择这家酒店住宿，还有洗衣机，特别方便，大爱。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施周到，服务贴心，房间干净，环境优雅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店挺舒服，也挺实惠的。是个不错的选择，正好我在附近工作，很方便。酒店里还有洗衣机和厨房，好有家的感觉哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比很高，交通十分便利，酒店前后都有公交车到景区，这家酒店设施和服务都很齐全，在三亚市中心住的酒店除了房间就是房间，这家酒店给人有花园式度假，让我有一种家的感觉，房间的洗衣机冰箱网络和酒店泳池全部都是免费使用，而且还可以免费去健身房跑步机上跑跑步，不错，不错。值得大家去体验一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错，下飞机后坐出租车大概10分钟左右就到酒店了，房间确实宽敞明亮，还可以看到海，服务员说是三亚湾，在阳台上看到酒店的泳池很漂亮，跟花园一样，下去游了一会泳，服务员告诉我还可以免费去D栋健身房免费健身或在酒店的园林区逛逛，才知道酒店还有四栋楼。不错，如果不是去东方办事，一定多住几晚，返回的时候一定在这里还住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还将就吧，对得起这个价格，菜挺好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适宽敞温馨', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒适宽敞温馨', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是有点远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。最方便的是离机场比较近。10分钟就到。不过不太好打车。最好滴滴打车预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉大酒店，呵呵。被同行嘲笑一年多了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飞机到的比较晚，所以选他家过渡一下，就是居家房改的，晚上去了没有热水，早餐很少，鸡蛋每人发一个，暂时过渡也就将就一下吧，常住要疯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早歺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
