{'短评内容': '房间不错，蛮大的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点吵，设施比较陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务员热情特别提名服务员小叶，小冯和小钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美达神奇酒店真的很神奇 但是一点也不华美达 提早预定并预付款了 到了酒店说给我免费升级了行政楼层 上到房间 真的 我宁愿不升级 到前台反应实物与图片严重不符 要求不要给我升级 前台说给我预留的就是这个房间 其他房间都满了 好吧 有图有真相 给我的行政楼层 真的很low 设备旧就算了 关键是家具居然不齐 感觉被搬走了一部分一样 洗手间为什么什么的 就不评论了 综上 这个价钱 以后再也不会住这里 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住了有四次了，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，就是位置好，停车也还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小冯服务好，人也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，位置一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很老的酒店，实在太老啦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，酒店服务没看出来，总的里说可以。 这个酒店位置不错，交通方便，停车场比较大，商务出行首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店服务没看出来，总的里说可以。 这个酒店位置不错，交通方便，停车场比较大，商务出行首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，服务态度真的有种宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，虽然酒店比较老了，但设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵阳位置不错的酒店，希望硬件配置提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错， 挺舒服的。 早餐味道也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，无热水，与想象相差太远，名不副实！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '起初看到大厅,觉得很一般,有点低矮,感觉也不是很新.不过到了房间还是很不错的,很大,而且酒店还送了一个很可爱的小礼物.早餐也还行.服务的人员行动还是很快的,空调有点问题,先后来了2个人,不过最后还是没有怎么解决.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵州华美达神奇酒店房间条件还不错,洗浴时水龙头一开很快就有热水,倾向于推荐.但房间进门顶部不严密,感觉既不安全也不雅观.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无烧水器及矿泉水、高层无热水。与其星级不对应。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境整洁干净，周围吃东西也很方便，唯一感觉早餐可选择的莱品太少了。贵阳总体销费都偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时隔一天后，安排几位领导再次入住这个酒店，一天后再次续房一天。总体还是推荐，但发现如下问题：一是前台男服务员反应慢，需要客人多次重复，接待人没有表情，不如几位女服务员；二是续房时没有为客人刷房卡，导致下午回酒店后进入不了房间，幸亏商务中心服务员Ann服务很好，主动帮我们刷了房卡；三是酒店周边没有大型超市、商场，购物不便。发现优点：一是酒店西餐厅24小时营业，很是让人惊喜；二是日常清洁很及时；三是领', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，前台一位女服务员很有亲和力，在公共场所遇到酒店工作人员能够主动问好，早餐种类有些少，房间的窗户不好开，装修稍显老旧，中午晚上没有自助餐，马桶不太好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离商圈近。卓越房间刚装修完，家具设施均是新的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，不过觉得在这块区域也没有太多性价比的选择，还可以吧。另外没有冷风空调实在是很抓狂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，很老的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了酒店早餐品种较少以外，其他都挺好的！工作人员都很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  贵阳华美达酒店舒适，服务好，包早餐，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，设施—般，酒店总机坏了很久，叫服务员不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,出入都比较方便,但酒店电话已经坏了几个月了,  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, very nice hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，设施比较陈旧，尤其是停车场很小，和酒店规模不相称，停车既不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,交通方便,酒店的设施和服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵州酒店就是一个字，贵！！！\n不过谁叫你要住呢，其他的酒店都觉得一般，这个酒店入住后觉得还行。\n设施老旧，略显简单，和价格不符。人员的服务意识很差，入住时房间由于在维修电话，所以什么事情都是靠吼的，并且在公共区域遇见酒店人员，从来没有人问声好。不知道他们为什么自我感觉良好？不过这些还是很符合贵州的特色的，没有办法呀！换酒店吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的老酒店，现在属于华美达酒店管理体系。我是很多年前住过，这次住感觉还不错，唯一不足就是退房太慢，需要改进。其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说服务都很好，前台服务略有欠缺，再有就是临街的很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低，酒店霉味儿重。早餐一般。靠近高架桥和马路，比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务非常好，周密，细致。免费茶咖啡甜点，地理位置理想。对18层的服务员陈小姐表示由衷感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还是可以的，服务态度不错，酒店设施也不错，周边环境也好\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是临街有些吵闹，总体印象还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陈旧了，前台开房、结账都超慢。在餐厅里就餐的时候，看到有蟑螂，顿时没了胃口，所以晚饭都没吃。下次估计不会再住这间了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差劲的4星酒店。劝大家别去住。理由是：1）出租车被拦在门外的马路上下车。2）办理入住花费了30分钟。3）让服务员去叫出租车的价格非常高的惊人。4）晚上自助餐价格每晚不一样，说那是单位包场的价格。5）一楼咖啡厅座位破旧肮脏。6）过道地面垃圾太多。7）房间的热水非常小。8）房间的冷气是坏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然我们的房间的冠带有问题，而且也没有电视遥控机。可是服务周到，我们觉得还好。前台也是很忙。注册时，忘记换信用卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近对面的马路，晚上非常闹无法入眠，半夜也不想打搅前台了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较优惠，交通也方便，所以还会来得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店在市中心，很干净，虽然沿街，但是隔音效果很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉没有以前好了，前台服务流程非常不好，等好长时间才能完成结账。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，床大舒服，但延马路和高架，住8楼太吵闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '418一晚的房价，性价比太差，房间卫浴设备陈旧，浴盆老化，酒店停车场基本没停车位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市区比较远，交通不是很方便。如果到贵州外围办事，这里可以考虑，不用在交通拥挤的市区穿梭，直接上立交。其他都一般。"....."', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直住的酒店，比较方便。综合来说还不错。酒店对面有个饺子店，很不错，符合我北方口味。每次我都会报销一大盘。呵呵。旅游旺季，这家酒店还是蛮紧俏的。只是人太多，服务可能有些紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次为客人预订此酒店，客人反映酒店本身硬件很不错，就是吃饭较贵，希望酒店在此工作上在下功夫。在贵州以后还会预订该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 就是房间有点旧  而且有发霉的味道   不过性价比还可以把                                           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行在市中心边上，不存在堵车的烦恼，最致命的是停车不方便，酒店门前的车位还不让停车，停了一晚上，竟然酒店贴了张免责单，上面注明如果被罚被拖被锁与酒店无关，觉得心凉凉的！住宿条件一般，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不敢相信这是挂牌4星的酒店，说实话连2星的都够不上。除了前台服务态度很好，房间真的太差了，估计有N年没有硬件更新了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了最近这家酒店的评论，不推荐的好多哦。看来大家的感觉都差不多，主要是旅游旺季，他们家的生意太好了，以至于服务生都忙不过来，以至于服务下降了一下。他们家的16-18楼层的房价不错，性价比还行。450的预算，我每次选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的酒店，比较方便。综合来说还不错。酒店对面有个饺子店，很不错，符合我北方口味。每次我都会报销一大盘。呵呵。旅游旺季，这家酒店还是蛮紧俏的。只是人太多，服务可能有些紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行在市中心边上，不存在堵车的烦恼，最致命的是停车不方便，酒店门前的车位还不让停车，停了一晚上，竟然酒店贴了张免责单，上面注明如果被罚被拖被锁与酒店无关，觉得心凉凉的！住宿条件一般，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间性价比不高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净，但价格较贵，交通比较方便。含早餐就比较合理了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在贵阳市，基本上晚9点就没饭吃，这里还能吃到饭，感谢辛苦的西餐师傅\n而中餐由于每天晚上都有婚宴，没有吃到过饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施很新，性价比很高，不过要是能正好400元就好了，因为报销只能报400块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部很装修还不错，以前住过，性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极差，是我住过近五十家四星级酒店中最差的一家酒店，尤其不能接受的是，装修喷漆期间就让客人入住(可又没有准备防毒面具)，在房间停留了三五分钟就头疼，这样无耻的为了挣钱不顾顾客身体安危的酒店建议大家永远不要入住！！！！！！！！！！！！！！！！！！\n\n并且，环境本身也很差，脏；酒店在十字路口，还有高架桥,晚上很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾酒店,房间给错了也就算了,等了20分钟都不把新钥匙送上楼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的商务房间面向3个方向的交通路口,晚上汽车等噪音很大,不能入睡!第二天换了个房间还是不行!真该带安眠药!设施很老旧.和价格不相符!2星级酒店。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧，软硬件都达不到4星，下次不再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进入酒店有一股怪味。\n订了行政房，最初被安排到顶层靠边的房间，房中竟然有门通向其他房间，打开门看到那边堆满了杂物。提意见后才换到别的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我所住的楼层很旧，感觉脏脏的，与四星不符，下次不会住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境尚可，只是房间旧些，服务还好！早餐内容较少，面包很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, but no shuttle service from hotel to airport. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比差 不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '400多价格没有含早餐,同等档次觉得价格偏贵哦,其他方面没有什么特别的感受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂还不错,房间也还行,总体感觉可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，整体价格高于同档次酒店，希望能有所改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧。早餐差点儿。地理位置还行。赶上抢购盐的那几天，出了酒店就能看到排队买盐的人群，印象很深刻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，值得推荐，就是价格与同档次酒店相比高了一些，设备陈旧了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错比较方便，但是房价与同地段酒店相比过高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以就是房价有点高还不送早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来以为住了华美达，认为会不错（毕竟是连锁标准）。其实其他都很不错，但是酒店当天空调坏了，在我们入住时却没有说明。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处闹市，但一点也不影响它闹中取静的独特优势，只是酒店设施有些陈旧，其他还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是之前的感觉。性价比还可以，位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件条件和品牌不符，订车位很紧张. 早上退房的时候只要一个接待员，而不是前台人员，很糟糕。不过那个接待员态度很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，房间设施也很好，工作人员服务态度也都很好，唯一的不足感觉早餐比较简单，没多少可以选择的，但也可以吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差，装修老化是一家很旧的酒店。前台服务又差，我们订房时说好是四人两个房间，还付了定金，但到酒店时前台竟然说没有房间了说给我们升级套房，但房间设施又差卫生也没做还只有一个床铺，后来强烈要求加个床等了将一个多小时才搞好，勉强凑合一夜，早上退房时又等了半天。真不知这个酒店怎样评上四星的，强烈要求各位朋友不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '连续入住的，总体感觉同上次评价。唯一遗憾的是这个价位没早餐。。还不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '历史有点悠久，总体感觉尚可。地理位置还可以。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观一般内部设施还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都住，因为离出差的地方比较近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是卓越商务房，房间有异味，实在呆不下去，换房。但是房间空调不制冷，问服务员，回答5月份30多度的天气，贵阳晚上还是很凉快的，所以只是吹风，淋浴房水很小，早餐品种也少，真是要崩溃了，第二天一早赶紧退房，调到贵阳世纪金源大酒店，简直就是天堂呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000已住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便,但较旧,水果也只有入住当天才有,这点很不好,其它一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，干净，舒适，服务好，比较人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围在修路，拆迁，有点乱，但总体还好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，周边有许多贵阳名小吃，性价比高，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务水平在下降！我很失望，下次再也不住这里了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务还不错，房间设施也还行，就是价格相对较贵，尤其是早餐！再就是周边貌似没有什么商业，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仍然有问题，送的水果和饮料竟然送到其他房间了而且还不知道~不过解决问题的态度倒是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，也环保。房间超大，被子干净舒适。空调有点吵，没热风。夏天应该没问题吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，硬件真的老了。希望酒店能好好整改一下硬件设施。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    差一点就要打差评，结果退房后前台知道我有投诉然后送了一次送机服务，让我感觉解决问题的态度还是端正的，这次就仍然“推荐”。入住感受差的原因有：\n    1、衬衣洗后要求折叠，送回来的衬衣叠的歪七扭八，非常业余。其实只需要里头加一张衬板就很好叠，不知道怎么搞的。\n    2、住的行政楼层有送两瓶易拉罐，开始还觉得不错，结果一看生产日期。可乐是2010年5月的，雪碧竟然是2009年10月的！打电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '退房太慢，感觉前台不够专业，手忙脚乱的给我退房退了15分钟。先告诉他706，过了几分钟问我你是709吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较高，服务一般，晚上睡觉听到公路上的车声比较大', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，干净，舒适，服务好，比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '330的房价，住的是套间，设施虽然有点老，但是还是值得的！酒店步行到普陀路小吃街也就10分钟，很方便。要是窗户的隔音再好点就完美了，毕竟楼下的宝山路有很多卡车过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 来晚了，酒店升级到套房很爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店就位置和服务来说还是挺不错的，唯一的一点点小缺点就是临街的房子会有点吵，别的一切都OK啦，值得推荐的呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，房间旧了点儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住的，因为比较方便。服务员还不错，特别是前台一个很优雅的美女。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恍恍惚惚黑乎乎jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为行程原因，先后入住了2次。个人认为，这在贵阳是相当好的酒店了。服务好，反应迅速到位，服务细节比较温馨。很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，推荐入住。在贵阳，这算是相当好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很不统一哦，要续住一天，就价格的问题，三次答案都不同。\n而且，确实有一些吵，太挨着马路了，如果有同样价位的其他酒店，不建议来这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，设计还行，就是出入的口子比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，但房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，就是早餐50元一位显得贵了点，贵阳的消费水平一点也不低呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，设施不算新，但是整体还好。健身房到9点就关门了，这个关得太早了。好多房型都不含早餐，需要另外付50元，明天且去尝尝看。\n酒店周围有一些吃的地方，还有好利来呢，相对比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，尤其是设备比较陈旧，一进大厅就有股不太好闻的味道——好像是有些霉味或者是餐厅的油氧化的味道。\n服务非常到位，但是有些太浪费了，牙刷竟然天天都换，其实只要给够牙膏就可以了，牙刷完全没有必要天天换新的。\n我要了一个剃须套装，刀片非行钝，脸有些受不了。\n总体服务和房间质量还可以，这个价格算不错了。\n以后再去贵阳，还会住的，希望有改进。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店真差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我比较喜欢的酒店风格，服务也不错。下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'kkkkkkkkkkkkkkuuuuuuuuuuuuuuuuuu', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'mjkjkhkllklklkillmljujhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'iiiiiiiiiuuuuuuuuuuuunnnnnnnnn', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ujiiiiiiiiiiiiiiiiuuuuuuuuuuu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在有够旧的了,但是放眼整个贵阳,除了新开的以贵为名的喜来登其他也没有什么好的选择了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，就是房间有点吵。地理位置优越，房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美达神奇大酒店的卓越商务套房，内部设计很现代，住着很舒服，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。早餐好吃。每次出差都住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没送水果,房价高,只是门市价八折', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，性价比不太高。位置还行，打车比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，货真价实，有四星级的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了6个晚上，感觉还是不错的！送机场的服务很好！\n18楼的服务员也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是替2个老外预订的行政客房，都说给电脑桌配的椅子很不舒服，不能超过10分钟，否则就会难受。建议酒店的管理人员自己感受一下是否确实？\n其它方面还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面均不错，只是房价稍微有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比上次来好多了，门口的铁链取消了，出租车可以开到门口。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都比较好  价格也不错。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事的地方特近，其他都还好。。~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，华美达水准，价格比较贵，交通一般，打车有点小困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较高，适宜商务出行，不适宜个人出行，酒店设施一般，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，跟其他地方的华美达不好比,下次不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，干净整洁，就是这样的酒店价格不是太合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合国际酒店的服务质量，酒店的设备有点酒，但是还是非常舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般。管理不好，前台的男士还是很有服务意识。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通很方便，离贵阳医学院很近，条件设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，服务很到，客房也还算干净，但房间没有想象的大，位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，但相对贵阳其他的一些酒店，感觉性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，达到4星的装修和服务标准！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住，很不错，还是向朋友推荐这家酒店，但隔音比较差，急需改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事预定的酒店,用了消费券,感觉性价比很高,满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜的四星级酒店,服务还是不错的,就是设施比较陈旧了,很满意的一次入住,不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜的四星级酒店,服务还是不错的,就是设施比较陈旧了,很满意的一次入住,不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵阳中高档的酒店,位置有一点偏僻,早餐还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,价格也合适,二楼中餐厅吃饭还不错.下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，但设施有些陈旧，因为是老酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间早上没热水！上午10点出门，下午3点回房间，卫生居然没做…早上退房居然不提供行李寄存服务…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店在市中心，出入方便，闹中有静，房间宽敞舒适，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，推荐。位置、卫生和服务都不错。尤其是性价比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店娱乐节目较好，有游泳池和健身房，比较适合喜欢运动的朋友，但本人住的当天，游泳池和健身房都没有人过去玩，比较冷清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住1517房,卫生设施及服务都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施在四星级酒店里算是不错的，住的很舒服，性价比很高，就是刚进大厅里有股很重的味道，不是打蜡的味道，这个建议可以改下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合商务居住，性价比不错！出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意，乱收费，早餐两大一儿童收取155.2元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是地点不是特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，装修旧，那个西餐厅价格高。味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通不方便，没有什么缺点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较为陈旧，房间里有一股淡淡的霉味，住的是他们卓越商务房，房间还算宽敞，只是浴袍、毛巾等用品都不够舒适，性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Very nice hotel. The service is definitely over 4 star rate and qualified for 5 star.Great food at Executive floor. Didn't expect to have such a wonderful stay in Guiyang.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一直住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店适合商务，价格稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，有些靠马路房间有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，保险箱很不好用！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以！早餐质量不如以前了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是老问题，停车场！上次提意见后，入口倒是没有铁链了，但出口多了一个电动门，但看门的人老不在，非大嗓门喊人不可！郁闷！但贵州这个地方看来只有这样了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐50元一位 太高了 面临高架 太吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还是不错,最大的问题是因为地处在高架桥边,太吵啦!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，离市中心很近，老牌的四星酒店，但是房间内的一些设施比较陈旧，洗澡的水流很小，水温不够，房间空间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店看得出是老牌的四星酒店，房间内设施比较陈旧，房间空间比较小，洗澡时水流不大而且水温不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去贵阳，每次都是华美达，华美达综合还不错，但有两个问题，第一靠高架怎么都有点闹，需考虑改进，第二是16层以上的商务房，突然都配了电脑，我用电脑反而很不方便，真是画蛇添足，搞笑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，干净、温馨，就是设施比较陈旧。位置不错，周围是闹市区，有不错的餐饮小吃。推荐大家可以试一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租车不允许进入大门口停车，入口处被铁链拦住。很愚蠢的做法。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，但是门锁有些旧了，早餐可以更丰富些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，门锁略旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水太小了，门比较旧，不过还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水太小了，门比较旧，不过还是不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水太小了，门比较旧，不过还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，交通是非常方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，就是临街的房间比较吵，因为紧邻高架桥的缘故吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是商务出差比较合适的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还行，就是交通不太好，希望门口的路修好了。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，但是约定的服务例如接机和赠送果盘等服务则显得没有人管。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家四星级的酒店,出现房间门开不了,找服务生,找客服,没人给办,真后悔住此酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全的,周边环境也比错,交通也挺方便的,价格方面也比较合适的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，房间比较干净，价格适中，就是设施有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在贵州算是比较不错的酒店了,环境设施都很不错,位置出行比较方便,那个城市的交通本身就不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,设施不错.但代订的海景房在二、三层看不到海。一层中餐乳鸽王质价相符,味美实惠,可惜不供应早茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在高架路旁边，晚上太吵，无法入睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还算合格，就是设施感觉离华美达的品牌有距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,比较干净,设施齐全,下次还住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊!只是有些方面的服务不太尽人意.', '短评打分': 3}
