{'短评内容': '抢购价120元住的双床房，性价比很高了，就在古城里，很有味道的一家酒店，就是吃饭不太方便，要出古城走十分钟才能找到好吃又实惠的餐馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在丽江古镇里面。但是硬件设施太差了，还不如一般的经济型酒店。服务也差。整体差评，性价比极低。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '原本訂了兩天，因第一天時程來不及回到大研古城，所以打電話給酒店取消第一天的訂單，服務人員很好，很給力哦。第二天入住，地點超級方便也很好找，性價比超好，以預定的價格來看的話，算很划算。雖然沒有提供梳洗用品，有點不太方便，毛巾床單都偏舊，但還是很感恩。謝謝囉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在古城口，逛街非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，环境不错，最有性价比。注意酒店提倡绿色环保，不提供洗浴用品。支持绿色。推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，很漂亮的三合院，还是以前的门锁，看起很古典', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！庭院挺有格调，让人舒适自然。卫生间有点小，但是热水供应非常好，洗了个非常棒的澡，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，还不错，就是早餐要去外面的餐厅吃。不过也还好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在丽江古城里面，装修风格属于少数民族特色的，比较简约，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台可以预约到机场巴士的车票，很方便，酒店自身环境很好，卫生条件不错，打扫的很干净，服务周到热情，性价比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的比较古朴，优雅，环境特别的好，位置不错，在主干道上，在街上走3分钟就可以打到车，房间打扫得很干净，院子布置的很漂亮，早餐口味也很好，来丽江这是个很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，地处丽江古城中心，房间硬件设施配备齐全，还可以上网，网速蛮快的，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色的庭院，环境幽美，空气清新，适合度假，服务不错很到位，房间设施齐全，总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的房间晚上很吵,睡不好...性价比很低,除了位置好没什么优点...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离古城里面的广场很近，晚上他们搞活动很吵闹，当时的价格也不便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上不知道哪里的木头会咯吱咯吱响。。。广场的低音音乐清晰可以听到。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '福禄寿三个大院落，一进酒店，要穿过一个长廊，进入院落，然后上楼。古香古色的庭院，很安静。因为没有三人间了，所以在2人间里面多加了个床，加床的质量差点。两人间也不大，我们把屋子里面的桌子搬到了屋外的长廊上，房间立刻变大了些，多么有创意！虽然仍旧很挤。虽然价格我也能接受，但是古城的很多其他客栈有同样的房间设施，而且房间还更大些，而价格要便宜很多啊，就是院子比三合的小些。不过因为他的院落实在很美，所以我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還可以.比起其他酒店或客棧,三合酒店是一個比較有保證的選擇.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very clean and tidy hotel with attractive garden. It also locates right in the centre of the old town, thus very convenient to visit scenic areas in the close proximities.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;呵呵，很满意。就是酒店的硬件方面还是欠缺点&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，房间装修比较新，也比较好，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11月8號入,住房間,價格可以, 太晚沒熱水洗澡,要熱開水沒有, 沒暖氣說壞了,要上網恢說壞了, 半夜走廊沒留燈,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好地方，下次去我还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从丽江回来，在三合酒店住了2个晚上。服务没得说，纳西姑娘训练有素，热情朴实；环境没的说，古香古色，庭园楼阁；设施没的说，酒店51的时候刚装修过，室内装修风格非常温馨，用的东西也都是名牌，很漂亮，稍感遗憾的就是能闻到比较重的装修后的味道，这个不足差点让我们第二天换旅舍；价格比较不满意，虽说什么都好，但300的价格还是感觉比较高，对比四周几十块钱一晚的客栈价格上还是有点过分，200左右差不多了，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是12月底住的。<br />\n觉得这家饭店很不错。纳西族服务员的态度也很好。<br />\n房间里有空调,还有电毛毯。所以很暖和。<br />\n如果住了这家饭店,就能够得到大理的「四季客栈」和<br />\n昆明的「茶花宾馆」的很大优惠。<br />\n<br />\n不过,在丽江古城内,还有不少很便宜的住宿。<br /&gt', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说打折呀，比旅行团的还贵好多，有什么用呢，如果这样贵我参加旅行社了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住客栈挺有意思的。', '短评打分': 3}
