{'短评内容': '离古城南门很近，想一早拍照的同学推荐住在此客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大理住了两天，感觉非常好。\n客栈设施新，尤其喜欢床单和枕头，干净舒服。\n客栈服务贴心，老板娘小罗和她先生人很好，很热心，不仅为我们提供免费接站服务，还热心地为我们做旅游向导。\n客栈地理位置也好，离古城南门非常近。晚上睡觉比较安静。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在才点评真不好意思，老板娘很热情，房间也很干净，总之很满意，会介绍朋友来的，美丽的大理，美丽的回忆，感谢老板娘帮忙订的火车票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理古城罗氏彝家客栈的老板娘很热情，并提供免费接车服务，很周到。还帮我们定了大理到丽江的火车票，谢谢啦，下次我们还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理古城罗氏彝家客栈的老板和老板娘很热情，并提供了接车服务，服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客桟較新，店主親自開車到車站接我們，很感謝！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 卫生间干净，睡觉安静，服务好，给好评，第二次还要去住－', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间干净，睡觉安静，服务好，给好评，第二次还要去住－', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城很近，老板娘很热情，还有自助厨房，米油都是酒店提供，床很软，房间也够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城近，出行也方便，老板人很热情，帮忙接送订票什么的，房间干净设施也齐全，还提供早餐，很不错的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的客栈，房间干净卫生，床非常柔软舒适，宽敞的洗手间，热情的老板娘，贴心周到的服务.....用尽赞美的话语只因同行的伙伴都很满意，客栈远远超过我们的预想。有机会再去大理，一定直奔她家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，客栈卫生也做的不错，整个旅程都觉得很开心，顺便谢谢老板帮我们订到昆明的车票，服务真的很周到O(∩_∩)O', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次和老婆带孩子们出来游玩，很兴奋，在网上找得这家客栈，距离大理古城很近，步行约5分钟，典型得闹中取静，孩子们睡得很好。酒店比较新，房间干净整洁，关键是还含早餐，这点对于带小孩得很重要，出来游玩吃饭很重要哦！老板娘罗小姐很热情，我们初次到大理，景点也不熟悉，罗小姐主动亲自陪同我们游了几个经典得景点，真的很感谢她！大理之行很快乐！下次有机会还会来这里住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净安静，离古城也近，包早餐，有自助洗衣，老板人很好，下次来会考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，新装修的，安静舒适。后院还可以停车。距离古城也不远。\n\n老板人很好，帮我们还预定去苍山的索道票，走的时候东西落下还打电话给我们。有机会\n\n再来大理一定再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家待人接物态度很好很热情、客栈服务也很好、可代订火车票汽车票、在大理算是度过很愉快的一天、美中不足的是包车的大姐太耽误时间了、花在等车的时间就有一个小时、如果打算去的地方多可以包车、看的景点少还是打车划算、总体算是不错、建议入住噢、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，设备都很齐全，毗邻南门，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境非常的好，服务也挺好的，有机会，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，整洁，只是第一天晚上住的房间理公路近，车子过往有些吵闹，下次再去大理，还住你们家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错！下次到大理还会选择。朋友的防晒霜在房内遗失，是一个遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离古城南门很近，步行十多分钟即可；很干净，店家很好人，来下关接我们到客栈，介绍安排行程，推荐的白家餐馆味道超好，还帮忙订了到丽江的火车票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，很干净，美中不足是刚好碰到门前修路，过几天去应该会更好。店家人很好，特别是帮忙接送的老板娘表弟非常体贴周到，呆了两天过得很愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,住得很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的大床房标间，房间大概有十二三平米，卫生间大概四平左右。房间很温馨，很干净，大窗户采光很好，卫生间也有小窗。用品准备齐全，订的是没有空调的房间，不过里边有准备空调扇，矿泉水、电热水壶、茶叶，卫浴用品也很齐全，挺满意的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨干净的客栈，星级的服务。从预定客栈开始就问我们什么时候到大理，以方便到站接送。我们人生地不熟地，从入住这家客栈开始就觉得很安心，幸好有老板娘小罗的指点和帮助，我们在大理度过了愉快的两天，和网友说的一样，早餐吃得也很美味满足，非常值得推荐朋友们入住。老板娘小罗用心的服务，真的很感激。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施，服务真的没得说，老板及员工都十分热情，还免费给订了火车票，因我的原因还帮忙退了票，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，免费提供接站，酒店很干静整洁，硬件设施不错，离古城很近。这次在大理玩的很开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，服务态度好，房间很干净、舒适。另外，我们同去的帅哥一直表扬老板娘很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，态度很热情，我们去的时间比较晚了，客栈安排车到汽车站免费接送，还帮忙设计旅游路线，真的很感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈非常不错，距离古城很近，老板很好，服务员小姑娘更好，非常贴心。楼上有竹椅和躺椅，晚上可以在阳台乘凉，远眺洱海风光！推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很干净整洁。老板娘老板很好人，感谢老板娘美味的早餐，感谢老板娘带我们游了大理。推荐大家到大理一定要住彝家客栈。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大理古城罗氏彝家客栈很温馨的家，美女老板小罗服务很细心，免费接站，精心准备可口早餐，宾馆既温馨又干净，宽敞的居室内空气清新。客栈距离古城很近，很幽静，楼顶还可以眺望古城和新城的全貌，我们夫妻在那里住得很开心，下次去大理还去这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好房间新老板服务好总之特别好，感觉特别棒宾至如归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没无线，挺干净的，离古城很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境好,装修高档,店家服务态度非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，卫生、安静。老板娘性格好，很热心，服务周到，早餐温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的环境，安静、舒适，虽不在古城里面，但离南门很近，也方便。我们是半夜零点多到的大理下关，之前跟店家联系接站的，太晚了，我们都不好意思，让接站的杨先生等那么晚。主人小罗很热情好客，总是面带笑容，让我们倍感亲切，早上还有自制早餐，很可口。本来我们只计划住两晚，结果还多留了一天。房间很干净、搭配素雅、亲切，有民族风情，住得很开心，下次去大理还会选择这里的，也会推介给身边的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是新装修的，干净整洁的小院。房间里的刺绣非常精致，据说是店主的妈妈亲手绣的。有幸看到了店主小罗的婚服，太美了，相信每个MM都会爱上她。建议小罗将婚服放在客厅展示哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢美丽可爱的小罗给予我的帮助，细心的解答，可口的早餐，素雅的小院，给我大理之行留下了美好的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情好客的彝族MM开的客栈，离南门很近，交通非常方便。', '短评打分': 5}
