{'短评内容': '早餐简易的，可以带孩子，酒店位置可以，停车场与住户共用比较紧张，不过门卫热心服务。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常非常垃圾的一家酒店，实际就是一家小旅社，竟然在携程上成了冠冕堂皇的XX酒店，硬件、服务都非常非常差！房间里还有一股强烈的霉潮味道，真不知道携程现在是怎么了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '失眠了！哎，感觉被子和床单润润的…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，服务很好，酒店离公交站、客运站较近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店消毒液味道很重，住在里面头闷疼，第一次要求换房时，出门口正好听到对讲机里面讲：“真是出稀奇……”那么明显的味道，换房后待了一会儿，实在受不了这味道，房间也没动，总共入住了个小时退房，还是收全款，本身每次回恩施都住这里的，这次很失望。无窗没关系，没客人时应做好散气通风工作。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '携程显示3星，高德显示4星。实际是3星标准。工作人员服务热情，交通方便，有免费停车。附近有较大市场，可以买一点恩施土特产。土司城距离1.5公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生可以，环境也不错，房间里面设施比较齐全，总的来说相当不错。但是服务那个差，我提前在网上预订了房间，去的时候前台告知我没有预订成功。cnm的，我钱都付了。后来等了半天才等个房，花钱找罪受。你酒店不接携程的订单，是不是我把钱付了应该给我打个电话，花钱我还开不到房了？服务差，没有下次了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边吃饭的地方挺多，环境卫生也很好，只是浴巾稍显旧，好在酒店提供给一次性浴巾选择。总的好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，唯一不好的是没有窗户', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般，出差来住的，到处黑洞洞的， 反正下次如果再来肯定不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还行！但是早上起来时尽然看见有小虫在床上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算不错，但没以前好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，就是软件不行，服务员的态度也不行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，还比较干净，酒店管理一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '，刚住进来，服务很周到，我们先因为找不到酒店位置，给酒店打电话后，酒店还派车来了，赞—个！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，虽然正门不是对着大马路，但出行很方便。内部设施也很好。前台的接待很热情，问吃的什么的，都狠细心的告诉我们哪儿的好吃什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，除了位置不在大道上，其他如服务，房间装饰，风格都很好！', '短评打分': 5}
