{'短评内容': '真的不错干净卫生交通便利性价比高…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很喜欢，周围很多饭店餐馆，房间不大但是很洁净，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，很大的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太陈旧了，国有企业太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店满意，就是价格有点贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢京东，京东旅行真的很方便。选择的酒店供应商很不错。无锡大饭店离无锡火车站不远，有地铁站可直达无锡东站。马路对面有1路公交车可直达鼋头渚，住宿价位比较合理。早餐品种很多，中西餐较丰富，吃的很饱。房间干净整洁，不过想来是老牌的四星饭店缘故，房间设置较陈旧。门迎服务非常到位。比较遗憾的地方是孩子（不到1米2）早餐还要半价才行。最后说说整个京东旅行的酒店订单体验：供应商数量多，品质有保证，且可以使用东券，还能返京豆（双重优惠），体现了京东的一贯大手笔，足以与其他旅行专业网站相抗衡。不过需要提早确定行程才能保证价低质高，这又与订单不可取消相矛盾，所以灵活性方面较差，需要周密设计。页面设计不是很科学，省份、城市的关联搜索不是很好，酒店与其他地标、景点、交通站点等的关联检索更差，需要改进！期待京东做的更好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还有抵用卷，实打实的减现金了，划算，支持京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因故未能入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，年纪跟我差不多，现在来看已经破败很多，不过服务还算不错，卫生也比快捷酒店干净很多，节假日以这个价格入住还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，地址还可以，设施较新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，也较为干净，但因为酒店外墙以及酒店内部都在装修，所以我特别注意酒店的内部装饰，发现设施等的确是比较旧，所以期待装修完成后能再次入住，能有惊喜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到无锡入住该酒店恰逢酒店外观及酒店房间装修的时候，因为装修，所以特别注意了一下酒店：给我的印象是他的确是有历史的沧桑感了，房间里面的东西都有些旧，镜前灯框等木质材料的地方都有些斑驳了，所以希望下次去入住是升级之后的惊喜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，干净整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二十多年前就很有名的老牌星级宾馆，还是很有服务水准的。虽然硬件已远不如现在那么多的新型高级星级宾馆，但就此特价，还是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到国内酒店鲜有配置的自动冲洗便座，真是喜出望外，但体验后大失所望，根本没法用。还有马桶里的污水会从底部流出来。拖鞋也是打了电话才送来。从前还蛮有水准的，现在怎么了?', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。环境也不错进去。进去后才发现是套件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，比较安静，在无锡来说算是性价比较高的酒店了，下次到无锡还会选择该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧了，不过整体环境和地理位置还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调没效果噪音大，设备陈旧，早餐简单，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老宾馆了，整体感觉比较陈旧，管理制度也比较死板。早餐基本上没有什么意思。大厅感觉还是有点范。可是住房里在10月已经没有空调了。开窗就是蚊子光临。到是免费给蚊香', '短评打分': 1}
{'短评内容': '节日期间顺利入住，服务卫生设施均可，作为四星酒店性价比较高，宴会厅也很气派，菜肴品种质量也好。但似乎住客较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡出差，基本上帮同事都预订这家酒店，性价比不错，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡一家老字号的酒店，服务周到，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些年数了，餐饮不错，服务员蛮有礼貌的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修蛮陈旧的，但是服务，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，但服务还不错，酒店的游泳池也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般.比较陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧,入住了厕所还漏水,性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，很好停车，20楼有日本自助餐，还不错。经常来。就是卫生间一般，不实用。还有房间价格不带早餐，单买60元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境挺好的，交通比较方便，酒店服务偏日式，适合日本朋友住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有些陈旧，但服务很好，也很干净。属于比较好的4星酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错  环境也好服务周到  下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠可以！老牌饭店！下次来还住这里！周围环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧了，但还算舒服，特别是床和枕头，有较多的日本客住。环境很好，紧靠运河和酒吧街，休闲的话，还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡大饭店运动设施还好,中餐味道不错,西餐一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。。。。。。。。。。。。。。\n。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁，怪不得日本人爱住这里。美中不足的是枕头不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢优良服务！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    一年以来，在无锡住过四星级酒店不下七、八家，大半年来无锡基本都住在无锡大饭店了。主要是（虽然设施老一点、房间小一点）地点适中，饭店清静、管理较正规，电梯很方便，特别是早餐在无锡四星级酒店中最正规、丰盛的。\r\n    主要问题有：使用信用卡必须消费（不能冻结），很不方便。早餐服务人员不少，但服务不到位。\r\n    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不新，但还算干净。\r\n早餐不错 。地处市中心。这个价位，还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久没住了，还是保持了过去的优良服务，深感欣慰。是许多酒店要好好学习的地方。从开业到现在20年，虽然设备已经老化，但是优质的服务填补了设施老化的缺陷，有让客人感到宾至如归的感觉。日语水平普遍比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本人参股经营的酒店，服务态度质量非常的好，尤其是礼宾处，虽然酒店有些老了。早饭不太丰富，有待完善。下次再去还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店在市内，酒店有点旧，但服务很好，日本客人入住的很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不如以前了。周边也冷清好多。\r\n前台都是大娘。。。。。。给我安排的房间不是无烟房。要求无烟的，说没有了。却给和我一起去的日本人升级了房型。\r\n媚外型酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无锡新饭店建了许多，大饭店老了，要做百年老店可设施跟不上，大堂暗得很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较老的四星酒店了，但看来管理上比较到位。设施稍旧些，但床很舒服，用具很干净。加上就在酒吧街旁和运河边，地理位置很好。适合喜欢安静和喜欢自然环境的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的\n志选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半年来，到无锡基本都住此饭店。这次来，早餐厅的服务显著下降。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡大饭店居住感受比较亲昵，仿若家里一样温馨和舒适，这里的工作人员温和亲切，能让人真切感受到出门在外依然温暖。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老，不过在这个价位还算可以了！毕竟是四星级的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式马桶很喜欢，房间有点旧了，服务意识不太好可能是都面对日本人了，感觉对国内客人不怎么重视，信用卡不能预售权很奇怪。\n早餐也比较丰富，酒店人不多比较清净，门口最近在挖管道有些脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了一些, 卫生不错, 服务很一般, 位置很好, 交通方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，日式风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境赢家设施都很不错，位置出行交通也都非常方便，服务卫生都还是很不错的，但是最重要的一点是，酒店的价格太贵了，下次过去还是这个价就不会考虑入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,价格偏高,上网还要收费.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么样?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '图上的大床间是标准间吗?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还好，但服务跟不上？？？？？？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无锡人的素质好不了~~~~~~', '短评打分': 3}
