{'短评内容': '不值这个价格,早餐很简单,酒店基本不会满,不用担保预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的舒适度还可以，住着蛮干净的，是个闹中取静的地，打车去市中心15分钟左右就能到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比蛮好的，住宿环境也不错，房间硬件设施齐全，住着还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不好什么都不好，位置也一般，价格也很贵。关键是既然四百多的价格你倒是把设施什么的都做好一些啊但是里面连一点星级标准的样子都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太偏，价格有点高，总的来说性价比不太好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格蛮实惠的,设施条件有点一般了,但还是值得推荐一下了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然环境不错，但很多设备没有，很多生活用品都没有，如果一些商务出差的人住就比较麻烦，酒店的位置也不好，离市中心远打车都要15分钟左右差不多能打到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店太一般，设施比较旧，而且隔音效果不好，隔壁的小孩吵的一晚上都没睡，位置也有点偏，上次去的时候价格也比较高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静的酒店,但是我们当时要得是闹市区的酒店,位置有些偏离中心,环境硬件设施也很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的设施和服务都不错，在那个位置上交通也挺方便的，主要是他比较干净。', '短评打分': 5}
