{'短评内容': '早餐一般，卫生干净，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了！干净卫生，设施齐全，服务态度好！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好，卫生干净，穿有点小，价钱不贵，也值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，没早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没早餐，设施挺全的，卫生也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都非常好。以后有机会还会过来住，细节很多，服务极好，房间打扫的也是非常干净，各方面都真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 哪儿都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，价格比较实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧，主要是出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，温馨！ 离火车站不远，还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的好，每来邯郸比住燕赵！ 坚持吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，挨着公路有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，挨着公路，有点噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '邯郸燕赵商务酒店，舒适卫生，服务周到，连办公小用品，手机充电器等都配备周全。酒店周边商业集中用餐方便，实为出差人们的理想选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，装修很陈旧，有点霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店打扫的人只打扫表面，边边角角都比较脏，隔音也差。酒店有礼物，很人性化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对这个价位蛮不错的，一入住还有水果，自助餐也比想象当中好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，每次到邯郸必须住。有个建议，水果就不要了，最好还是送水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于老城区，我订的是商务标间，房间较小，还算干净，房间内准备了一些免费的办公文具和用品，花钱不多，细心周到。屋内可以上网，10元的自助早餐还是不错的。唯一遗憾的是平板电视信号很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，挺喜欢的 ，环境很好，喜欢那种布局', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设置挺齐全，比较细心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，服务人员态度很好，而且入住有积分可以兑换礼品，这次住的感觉比上次还要好，唯一不好的就是旁边挨着工地有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该算是邯郸最好的商务酒店了。交通方便，旁边的餐厅很不错的西餐，感觉就是太甜了。反正很值得就商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的感觉还不错，挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务尚可，交通也比较便利，自主厨房比较有特色，但客房条件一般，尤其空调响声大，没有一次性拖鞋和剃须刀，如有所改进，会具有较大吸引力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助餐很好，值得推荐！房间一般，别抱着大型连锁快捷的印象去住就好了！一楼有自助厨房，服务员的态度很好，唯一让人不爽的是隔音不好，我连隔壁的咳嗽都听得一清二楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较潮  环境也不太好  服务还可以吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错，现在到邯郸经常去住了，酒店真的找不出哪里不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，饭很便宜。态度好。就住这里。服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以,细节处不错,但是早餐飞行物应该处理.没敢吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店不多加评论，酒店非常好，前台非常礼貌客气。我每次去邯郸都会此酒店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很高、很干净，就是隔音效果稍差点。其他都跟棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是洗澡水太小，旁边是施工现场  有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住条件不错，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，布置还算人性化，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，邯郸没有什么好酒店，早餐都不丰富，交通还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好的~~服务台后还有类似厨房的小房间，可以自己弄吃的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，距火车站和汽车站很近，价格合理，值得下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第2次来住，价格涨了，现在真是什么都涨，如家也涨价了。\n酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老公预订的酒店，他很喜欢哦，下次要是我自己去的话也住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，位置也很不错。这家酒店真的找不出什么毛病。很喜欢这里。非常适合出差人士入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施及陈设均不错，窗帘过短，晚上外面能看到屋里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体条件还不错，不过周边在拆迁，吃饭的地方不是很方面，服务态度也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是一般吧,没什么太深印象了,相当于石家庄的如家?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，自助的洗衣机什么的感觉很人性化，下次还来住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依如既往的好，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店值得推荐，每次去都能给我很大的不同。酒店的自助餐也不错，房间用的都是宜家产品。很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 价格也很实惠 以后还会去的 ..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,第二次入住,服务态度也很好,酒店的自助餐菜色也不错,就是有点清淡,可能我的口味有点重吧,总的来说很不错,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁的酒店，比较喜欢，价格也相对合适，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'tinghao de jiudian ,jiushi wo ziji dingcuo difangle.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，已经第二次入住了。就是感觉洗手间太空荡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，还可以，个人觉得不是会员的话有点贵！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过3、4次了，性价比哈不错，再便宜些才好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置，较好的服务，对了，酒店的自助午餐和晚餐，虽然品种少了点，但菜的味道还是很不错的，推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好\nhen hao  ,feic  hao  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施没的说，典型的商务酒店，从落地灯、吹风机到文具、万能充等，基本都考虑到了，比较周全，这个赞，优点就不多说了，说下不足吧，交通并不像想象的那么便利，离火车站还是有点距离的，房间隔音效果太差，隔壁屋打电话都听得一清二楚，住的是顶楼，热水供应比较慢，房费不带早餐这个有点遗憾，而餐厅只提供自助餐，这个有点不太好，还有桌子就没考虑好，那个网线预留的长度太短了，根本不好用，看来装修时找的施工队不咋地啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很齐全，服务也不错，如果会员卡可以免费办理的话就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务还可以，就是等待入住等了很长时间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在同价位中还算不错，自助厨房、洗衣，还有20元的自助餐都非常不错,非常干净，值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '着地方虽然看起来不杂的，但是交通便利，不错的。就是不免费提供早餐不是太好。建议提供早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的。就是感觉没有早餐赠送价格还是偏高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离邯郸汽车站和火车站有3个街口吧？走过去也不过一刻钟，还是很方便的。房间提供很多东西，吹风机，办公用的尺子笔等，甚至还有一个便携式带USB口充电器。房间内同时有无线和有线网络，网速也很不错，这个值得赞一个，躺了床上就可以上网了。一楼有传真和公用电脑，还有自助的洗衣机和厨房，挺好的。就是房间稍微小了点，浴室的玻璃门管不太严，另外建议宾馆前台在入住的时候应该告诉一下旅客，楼层不设服务员，我凌晨4点听见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燕赵是一家很有特色和品味的酒店，设计处处为客人着想，有现代理念，不可多得。服务和卫生没说的。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，房间看上去，还是挺温馨的，服务挺好，总的来说，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，燕赵之星一贯的风格，房间布置较为温馨，性价比较好。不过问题有二，一是房间内上网端口和桌子距离太远，使用起来很不方便；二是早餐一如既往的品种单调，能否考虑可丰富一些？', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 邯郸可以说服务最好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的首先要夸奖的就是服务态度，有点暇眦的就是早餐有个别服务员的态度对比起来就差多了；其次就是对于房间里面的商务用品，非常实用，更要称赞的是无线上网全覆盖，这对于商务人员经常带笔记本电脑出差来说太方便了；第三是房间的设计和里面的温馨提示，让人感觉到了酒店的人性化管理渗透到各个方面，还有自助厨房和洗衣房。。。。总之，下次来邯郸我还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，很舒适，可以感觉到店家真的是用心在经营。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲性价比很好。缺点是停车位不足，非餐饮时间没饭吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店很好，性价比蛮高的。全自助的管理模式让人很舒服。就是卫生间的纸质量不是很好，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不错，价位合理，服务周到。设施齐全，我选择，我喜欢，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环保意识比较强，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家店，因为个人原因就比较喜欢IKEA的东西，而且一楼还有自助的厨房可以热东西跟洗衣服，很方便很人性化，服务态度也蛮好，推荐大家去的一家店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧，房间里有异味，隔音效果很差，隔壁看电视的声音都听得很清楚，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店属于经济型商务酒店，价位与在全国范围内属于中档水平，但在邯郸市价格应属于同类酒店中上位置。酒店刚开业不久，设施比较齐全、完好，但数字电视的收视很大程度上收网速的影响。早点很便宜10元/人，但感觉种类比较少。感觉比较特色的服务是该酒店给每个房间提供一个免费的果盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错，房间挺干净，里边可用得东西不少。\n缺点，屋内拖鞋等物品味道很大，很刺激，可能是质量太劣得缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邯郸晚上的路灯不是很亮 酒店不是很好找(对于外地人来说) 去check-in的时候 前台居然只有一个人 等了至少15分钟才办好入住手续。前台staff说酒店停车需要收费5元，想免费就停对面大街上...房间里有一股很难闻的味道，晚间隔音不好，卫生情况也十分一般，酒店的白墙上已经有很多污垢。\r\n入住的时候也没有提送矿泉水的事，还是离店结账的时候多问一句才给的一个刀币钥匙链。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施、风格都比较符合快捷便利安全方便的要求。不过网络部分尤其是无线，在网络管理方面稍差，缺乏安全性，而且当人员集中时，比较慢。\r\n\r\n总之下次还想要到这个酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天在贵酒店住了，确实可谓是快捷商务酒店，服务态度特别好，卫生条件也很不错，为办公也提供了便利的条件，会多多支持的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置挺好，周围餐饮很多，环境也还行。服务意识也到位。最方便的是自助洗衣机，能随时洗衣服。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，交通便捷，对面还有幼儿园，早上看到很多小朋友入院很温馨。住宿环境也不错。房间内部给人感觉很舒服，不错空间略显狭小。 ', '短评打分': 5}
