{'短评内容': '这家酒店真不咋地，房间设备简陋，所有物品质量都差，包括被子 枕头 漱洗用品没有一件像样。没有起码矿泉水供应。周边都在建设之中，脏 堵！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设备老旧，地毯脏兮兮，被芯非面质，两人盒盖蓬松无比不贴。没有矿泉水供应，客服不仔细，价格还挺贵的。都懒得拍照，国营酒店样子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已多次来了，现在周边在修建。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边在搞基础建设，早餐能吃饱，理景区较近，免费停车，比汉庭、如家好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生差环境差，价格贵 交通不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，价格有些贵，应该好好装修一下了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的套房会客厅宽敞(约50㎡)，窗外景色不差，摆设、墙面、卫生间应该加以改善。相对地区、价格还算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是仙都景区附近最好的酒店了，虽然外表和房间内部设施一般，但是服务员都很热情，我们一日三餐都是在酒店吃的，菜品也都可口而且不算贵，还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区都不远，很方便出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是仙都比较好的酒店了，环境舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，老板很热情，帮我们介绍山上的情况，房间的设施很好，硬件也好，这个酒店的装修是花了功夫的，也是很用心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏，设施旧，但是环境不错，离仙都风景区近，边上就有两个小景点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在景点边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，就在景点边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店营销服务态度真的很好，帮了调久的房，结果客户只住了一晚，麻烦了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店销售部及前台，态度很好，帮我调了好久的房，虽然客户后来只改住了一晚，也都没有问题，此次订房很愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体效果不错，服务员态度也很好。就是大床房有点小，宽度可能在150吧，房间部分设施比较破旧（地毯、墙纸等）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，环境很好，早饭比较单调，没有肉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月27日入住仙都假日酒店，设施不错，双床房间也够寛大，房内的衣柜等都齐备，两个人的行李和衣服是足够地方放置的，有些电气设备都很新，电视机是液晶的，可以为客户安排有电脑的房间，因此服务很贴心。但缺点是如此好的酒店（近四星级了）餐厅饮食实在不敢恭维，应该说是相当差！当天的晚餐是点菜吃的，点了酒店推荐的1/4只白灰鹅、红烧野生鲫鱼、敲肉羹。两个年过七十的老人是足够吃的了，但上桌的那1/4只白灰鹅，见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，空调欠佳。餐厅正餐因性价比高，态度不错', '短评打分': 5}
