{'短评内容': '感觉比较古老。然后就是进入异乡的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么住的舒服', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生条件差，非洲友人多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厉害了我的哥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，服务有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆有很多黑人朋友入住（他们都是来广州做生意的），这是这家宾馆的特色，楼下还有沙巴餐厅。不过宾馆房间的设施陈旧，卫生一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，交通方便，设备有点陈旧，卫生有待提升。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了！不知道携程为何与该单位合作？没有电话线、没有马桶盖、没有拖鞋、没有发票......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，很安静，适合我们去考试的人员。基本没有睡觉，一直在看书。电梯有些紧张，住的人太多，全部是黑人，感觉到了非洲。味道有些重。不怎么习惯就是真的。环境的话，不好说。因为哪里也没有去，就呆了2天在酒店。33楼有快餐吃。这是最好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '柜台的胖妞态度不好，黑人太多了，灯光暗淡，不理想', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境卫生各方面都不错，每次出差都住这里，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友回馈说周边环境稍差点,房间可能有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差,拒绝信用卡结帐.希望Elong不要和这种酒店合作,以免降低声誉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然地处广州市中心，交通也方便。\n但是，整栋楼都是黑人居住的地方，没有网线，洗浴设施也很落后，感觉整体部署很干净。\n结账不能刷卡，结账后没有发票。\n因此，不推荐该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格倒是挺实惠的，其他方面一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，出行交通还是比较便利，价格也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般吧，但是位置很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置还不错，周边出行还比较方便，价格也还算比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住这家酒店因为酒店距离火车站很近，出行交通方便，配置硬件设施都很一般，和条件相比较价格也没有什么优势。但是我下次过去那边办事还会入住，主要是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施很差,而且酒店附近都是好多外籍人员在这边做生意,还都是非洲的,也住在酒店里,就是感觉很乱,也很脏,隔音效果很差,设施也很旧,真不能住了,我早上六点就退房了,以后这种酒店不要在合作了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务一般，虽然他的位置比较不错，价格也算是挺便宜的，但是他们的环境不行，这个大楼除了是酒店，也有办公写字楼，很乱，而且硬件设施也很旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在网上订的时候，看到是07年开业的，感觉应该比较新，而且离我办事的地方比较近，所以选择这里，结果去了很后悔，那里的居住环境很不好，无论是卫生，还是硬件都很差，感觉很破旧的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也不错，服务态度也可以', '短评打分': 5}
