{'短评内容': '环境相当不错，酒店是很具东南亚风情的别墅！但是房间隔音效果不太好，因为太安静，所以稍微有点响动都能听到，影响睡眠~~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，很喜欢，环境优美，礼佛方便还专门有居士带着去顶礼，一定距离内接送服务很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，感觉还可以，挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，不太懂用，都不知道入口在哪里，还好成功订了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，有点搞不动怎么订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去三亚南山寺必住的酒店，环境清幽干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好买买买好好好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好买买买好好好买买买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请尽快审批。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请尽快处理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在园区里面，自驾去的话，千万别导航到景区证明人，那样离得还远些，走路口有标识的小路从后门直接开到酒店。园区景致很美，房间也还行，就是阳台的隔音太差，应该用双层中空的，单玻璃的形同虚设，当天楼下住了有团或者某聚会型的，半夜2-3点还在阳台打牌和嚎叫什么的，实在受不了，不过酒店人员很好打了电话就及时进行了沟通，后来总算睡着了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的平台就是完善，服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错啦，便宜，很喜欢啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，由后门专用道直入不远就到了。大堂美景超赞，正对着海上观音像。由大堂下的小径直下，十分钟左用，便到海边。酒店服务不错，但餐厅菜色很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超差评，本来订了三晚的，但是住第一晚就没热水，有水还是臭的！被逼提早离店，还要多付钱去住其他的酒店。真是不省心的酒店，又不提前说明这个问题！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，价钱公道。以后还会再来……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送的两张门票，房间干净，但是设施有点陈旧，早餐还行，景区内这个价格已经很不错了。住酒店可以走VIP通道，很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住，房间比较小。主要是去南山寺方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错！............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，对于要去南山礼佛的人来说性价比也很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼佛极其方便，第一次晚上看观音像，很壮观', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很赞！直接可以从房间阳台看见南海观音！酒店的大堂看过去更加美丽！很赞！就是半夜睡觉的时候有个逗比那房卡开错我们门。房间警报器响起来。 两姑娘吓得不轻啊！早餐也很赞！最主要是早餐环境超级赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入酒店必须走专用通道，从南山正门是进不来的，幸亏从机场是打车来的。酒店大堂、中餐厅环境不错，就是菜有点小贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的房间可以看见南山大佛，特别是夜里，透过纱帘看见雪白的大佛矗立在那里犹如佛祖降临人世一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得这个酒店很好，游南山景区，选择住这边是不错的选择，虽然离市区远，但来南山玩，不可能多次往返市区，好好享受在南山景区的一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于南山寺，地理位置有特点，环境优美，适合旅游选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在南山，属于比较实惠的酒店，性价比不错。适合百姓选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错，服务也可以，会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南山是个好地方，住南山迎宾馆是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到三亚，就是南山印象最美，有一件事情要特别说一下，就是免费抱佛脚之事，入住此酒店就是为了抱抱佛脚，故在办理入住酒店时，特别交待服务员早上6点半叫醒服务，可是因服务员忘记叫醒我，使我错过抱佛脚，很是遗憾，望酒店以后不要再发生忘记叫醒服务了，毕竟我入住这里只是一个晚上呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境不错，性价比与房间设置在景区内也只能是这样了，但早攴一般。服务还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次三亚之行最差的酒店，第一：我们开车到前台，问我们有没有门卫给的单子，我说没有人管我们，接待小姐打电话过去，既然说是我们闯岗，要不是信用卡已经授权，一定退房。第二：服务小姐、先生的态度非常差劲，没有微笑。估计是生意不好，老板扣了工资；第三：房间一股霉味，实在是进去就想出来，房间的简单程度比一般的快捷酒店还差；第四：观音完全被商业化了，感觉没有那种佛地的威严感。反正一个字。千万不要来住，旅游的话呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次去三亚必住，在南山风景区里，免了南山的门票，性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务很好，周边环境很好，价格也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山傍海，面朝观音大佛，环境优美！有大隐隐于市的感觉。由于是旺季，早饭需要早起去吃，去晚了人会很多，早餐种类再多些就更好了。建议来南山拜拜的朋友在南山迎宾馆住一晚，可以省去南山景区的门票！早起可以去观音岛抱佛脚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，海景房看观音太到位了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的6号楼，房间非常大的霉味，直呛人。出南山后小弟的观光车只送到门口，也不肯送到车站，唉…很失望啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '巳入住南山迎宾馆，希望服务更好一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,是礼佛的好地方,就是内部条件较简单,与价格不匹配.距市区较远,没有车不方便.但南山风景区内很漂亮,很幽静.度假休闲好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你想去南山景点旅游,又信奉(或尊崇)佛法,这家酒店是最好的选择,到三亚的第一晚可以住这,免景点门票,大堂正对南海观音像,震撼,对佛祖的崇敬之情油然而生,(你信不信,反正我是信了),早7:10分在游客到来前酒店组织你去抱佛脚,不错!只是早餐太差,水果只有西瓜且经常没货,呵呵,看各位抱什么想法去了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体玩的还可以，但住的环境相比没有去年住的南山休闲会馆好，迎宾馆方位有些偏，住的是礼佛豪海双标房，花了大价钱可门口却有个工地，一个大沙堆，很煞风景。吃饭超贵，进出园还不方便，正门出的话有了通行证也还要绕到后门进（私车还可以，步行就不行了）。一开始是看了有车接才选迎宾馆的，哪知从市里要自已坐车去，到后门处才有人接，电话里得知从市里接开价500元，感觉有些上当。南山休闲会馆是从春园夜排档边上就有免费接', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相信佛教的人去南山应该住这家酒店，太方便了。相次如去还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有来人家喜欢南山文化区，强烈建议入住这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是离市区稍远，交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅式的賓館，還不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，安静，舒适。酒店硬件也就3星，但感觉非常清净，大堂和房间都可以看到南海观音，头柱香和抱佛脚活动很殊胜。建议去南山，一定在这里住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是空调晚上太吵.再就是想在里面玩，车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',南山迎宾馆，环境一流，性价比极高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':环境优美,房间挺干净的,服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '阳台的景观一流，直接可以看到南海观音，佛的清净怡人入心脾，早上还有礼佛的活动，可惜要清晨集中去，没能早起床去参加。而且入住还免了南山寺的门票，也省了一笔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，可以看到海上观音。房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，有车接送，房间也很干净，早上还有抱佛脚的活动，很超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，性价比可以，适合居住，适合修心养性的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很美，服务态度很好，就是客房设施有些旧，房间里有发霉的味道。不过还会再来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住三亞南三迎賓館，外面景色很好，在酒店就可以看到觀音菩薩，但是到房間就很遺憾了，房間有霉味，洗手間熱水很冷的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+除了饭菜，其它都好，早晨还能抱佛脚！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不开心的是：\r\n\r\n1，竟然还有400多的房价，很奇怪。\r\n\r\n2，不建议在酒店用餐，太差了。\r\n\r\n3，中午就到了，要了高层能看大海和观音的房，结果，观音被阳台的隔墙挡住了，很遗憾。\r\n\r\n4，两套房中间有个共用门（可改为套房的），夜里住进一家带婴儿的夫妇，婴儿哭了一夜，大人哄了一夜，一夜都没睡好。各位选房一定注意要隔音。\r\n\r\n开心的是：\r\n\r\n1，免了两张门票，\r\n\r\n2，还参加了抱佛脚活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正来三亚得到南山，到这里住是最佳选择，一间房包二张门票，省不少，就是房间的选择性太少。另外空调不是太好，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面向大海，空气清新，环境优美，非常安静。如果想静心休息一段时间，这里是不二的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    环境很不错,就在南山景区内!服务真的不错,有接送的(进出宾馆),打个电话就行!宾馆的服务生很好,笑脸迎人!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比比较好，我下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机送机100元/位，打的80\r\n服务超慢，什么都要等\r\n中餐，晚餐难吃，还收15%服务费\r\n早上自助餐8：00以后基本没吃的，连杯子都要去问服务台拿\r\n桌上有污垢直接用布擦一擦，上面都是油渍什么的。\r\n\r\n最主要：山里蚊虫多，房间没防蚊水，打电话去前台10元1瓶\r\n       住宾馆送2门票，其实是早上7：00-7：50才能使用\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务都好！就是不能提供帮客人把行李送到有楼梯的客房里感到遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，也很舒适，就是房间里硬件稍微逊色点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不太满意：感到该酒店不能帮助客人把行李送到需上楼梯的房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,如不想四处奔波,想静住几天,此酒店是个不错的选择. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一的缺点就是床垫不是很舒服，但是总体上还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店吃饭服务跟不上，服务人员少还是慢，得等，或催。床与饭店的星级不配套，太差。床垫硬不说，弹簧已不平整，睡着腰疼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是由一栋栋别墅构成，范围比较大，可能因此服务人员顾不过来。我认为服务很差，我们房间缺浴袍，拨客房服务电话，说马上送来，但半小时后也没见人影。后来直接打了前台接待，才比较快的送过来。后来晚上又发生小孩把水洒到被子上，唤客房服务无果，只好又麻烦前台。\r\n酒店没有儿童乐园，小孩没地方玩。我们从银泰过来，及其不适应这里沉闷的夜生活。\r\n早晨的抱佛脚活动比较有趣，据说只有住在迎宾馆的客人才能上到佛脚处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常热情主动，都是真心的对客人很好、很有礼貌，比如我们退房的时候有服务员主动过来问我们要去哪里？是否需要送我们到不二法门？\r\n\r\n酒店的风景非常的漂亮，大厅很有佛教的感觉，古朴大方，能够从大厅和餐厅看到观音像，和网上的照片完全一个效果，甚至更美，步行去观音广场只需要5分钟，有没有电瓶车送都无所谓了。订的最好的房间仍然感觉一般，家具有些旧，因为电视柜太小了，电视歪放着，窗外一棵椰子树正好挡住观音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏僻了，早餐很简单。其它还不错，希望能有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不如南山会馆的大，卫生条件尚可，该宾馆最大的特点就是可以抱佛脚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '包含两张南山的门票，还有小车车送到观音广场，在他们空的时候还是很愿意来接你的，中餐厅的东西稍贵，请妥善安排时间去观音广场的海景素斋餐厅吃东西，性价比还是可以的，山上除了素的基本没什么小吃，去之前最好备一点小食什么的，大厅很气派，晚上在那里看电视是一种享受，还有免费早上抱佛脚的活动，要早起走过去哦，一下可以抱六只脚，(*^__^*)...嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，在海上观音脚下，抱佛脚活动因当天早上有雨就取消了，可惜没去上，满宾馆都是中老年人，吃的东西也比较清淡，400平米的泳池，到了晚上只有我和老公两个人去玩，年轻人去，有种被人抛弃在深山老林里的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境优雅，服务热情，住得很开心，酒店餐厅的食物很好吃，尤其是早餐紫色的红薯。另外，位于海上观音菩萨脚下的属于该酒店的一家素餐厅的素斋也非常好吃，量很大，不贵，强烈建议大家去就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能近距离看到海上观音，免门票，含双早比较划算，周围环境很不错，院内很美,但出入景区不是很方便，价格比较贵. <br />\n抱佛脚活动非常有意义，只有此酒店可以免费安排,不住酒店的人是不能上去的。<br />\n贴心建议:我住的是2号别墅,两个房间的视线被一棵大树挡住了.1号别墅应该没有这个担心.<br />\n总体感觉不错,下次去三亚还会考虑入住这间酒店.', '短评打分': 5}
