{'短评内容': '看评论去的，打电话去没有房间了。说最后一家就网上订了，去到环境比较差，没有想象中的好，房间还有很大气味，下水道味道。。一夜没有睡过', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店出乎我意料的差，我们和朋友住的是201.203.205楼下是卖车载光盘的店和烧烤店，两点还吵得震天响，卡拉OK吵到凌晨，整个房间充斥着烧烤的油渍味，闻到吐。酒店管理差，蚊子很多，天没亮就有人拍房门，一百个不满意，订了两晚实在没办法改到其他酒店去休息，虽然店家帮忙卖了一晚的房退回一晚三分之二的房费，但实在无法昧着良心说好话……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店出乎我意料的差，我们和朋友住的是201.203.205楼下是卖车载光盘的店和烧烤店，两点还吵得震天响，卡拉OK吵到凌晨，整个房间充斥着烧烤的油渍味，闻到吐。酒店管理差，蚊子很多，天没亮就有人拍房门，一百个不满意，订了两晚实在没办法改到其他酒店去休息，虽然店家帮忙卖了一晚的房退回一晚三分之二的房费，但实在无法昧着良心说好话……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不好的一次体验，一进房就觉得黑乎乎跟鬼屋似的，接蹱而来的是一屋子酸笋臭味，工作人员说打开冷气吹一会儿就没味了，可这空调整整吹了一小时！臭味依然持续！旁边的房间是空的，非不肯让换房！进去呆了一个多小时啥也没用过，也不让退房，活生生亏了几百块！坑爹程度5颗星！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阳台正对着西街还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西街上，晚上太吵了！其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太噪了，零晨3点前根本不能睡觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，性价比不高，同等价位可以住更好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置很方便，就在西街入口，去哪儿都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修很特别雅致，服务态度很满意，特别建议游客一点：客栈门口贴的从阳朔回桂林北的车，建议不要坐，说好的45这个人，结果上了车，司机说走高速要每人加10元，而且是那种私家车，里面挤很多人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好??', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在西街上，逛街很方便，还有一个大阳台，可以观看到街面上的人来人往，很不错，我住的是家庭房，可以一家三口住，会介绍给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，就是晚上有点吵。', '短评打分': 5}
