{'短评内容': '还好吧～不过位置倒是相当不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置挺好，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶不好，冲水不顺畅，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老，位置不错，去机场巴士站点方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，主要是价格优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好别住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。  。 。。。 性价比还行，有停车场，市中心，去哪儿也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是老化了，有的已经坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以，就是老化了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较满意！！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较满意！！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较满意！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次住在这个酒店，跟两年前差不多，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体行，就是单人间太小了。床窄，空调有点破，有时候都不出风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，挺好的，地理位置不错（距离趵突泉公园、大明湖公园和千佛山公园比较近）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的住宿环境，柜台服务人员很可爱，让人心情愉快。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，交通也方便，这次入住超愉快，还会再次光顾，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这边出差，一直住在这个酒店，很不错的。住在五楼靠内的一侧，晚上挺安静的，窗户是中空玻璃的，且外面还有之前的铝合金窗户。如果全关上会很安静，房间进门的一侧中间也设置了一道移门，很好，很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 周围吃的东西也很多，是隔音效果不好，早晨容易被吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': "住了这么多'感觉最一般的一个'环境'设施'哎！下回去济南就是一个字：换！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为需要住的时间久一点，是考查了周围几家之后，做了一个对比后，才选了这家，不管从性价比还是舒适度上都是很高的。五楼的房间是新装修的，设施都很新，刚进房间时会有一点点味道，不是太讲究了。冲淋区的地漏下水不是很畅，可能是和塞了头发有关，打扫下就好。虽然是新装修，但是装修的工艺有点粗糙，如果我是酒店老板这样的标准是交不掉的。\n超喜欢卫生间与卧室这间的这道移门，很赞，虽然一个人平时用不上关，但是如果是情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务可以，居然不能刷卡付房费。房子空间尚可，布置的比较简洁温馨，洗浴随时有热水，晚上睡觉安静，休息的很好。位于泉城广场旁，去趵突泉走路10分钟即到，逛完后沿街100米即是回民小吃街，喝点啤酒吃点烤肉爽极了，推荐肉夹馍和包子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，也很干净，算是性价比比较高的一家了。就是房间的灯光比较暗，其他的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 大都酒店实在太差了~服务人员态度差~住的环境更差~还不能刷卡~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错;给好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': " 还行'稍微有点旧", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挺干净晚上睡觉也不吵，在那么热大的济南空调好是一定要的，位置也不错很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，位于繁华商务圈。房间较大，有窗户。被套颜色淡雅，较干净。性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间很干净也没有异味，地点很中心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，泉城广场旁边，不过酒店设施有些陈旧，还望提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错,总体可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施陈旧，但总体还不错，希望和朋友下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，地点不错，离泉城广场近，周围有夜市，酒店设施隔音都挺好，就是热水时热时凉的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修不算新 电梯很破 房间内是木地板 没有地毯 有空调没有暖气 有消毒的塑料拖鞋没有一次性拖鞋 室内设施很简单 插座有点少 不过很安静 卫生间一般般 没有电吹风 热水不是太热 总之 只能满足一般要求 其实周围酒店有很多 位置也都很好 可以对比一下～或许是在这个繁华地段 所以价格相对便宜一些～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间干净舒适，窗外是居民楼，很安全。洗澡的水很热很舒服，环境很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，一般干净，但有些细节比方遥控器脏，地面有一大缕头发，马桶下水不好等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，比7月份住的时候好多了，卫生间门口铺了防滑垫，洗澡间也铺了防滑垫，但有几点还是不太满意，望酒店改进，1、马桶上没有垫子，坐上去冰凉。2、每天打扫完卫生后，一次性牙刷都没有放，几天都是这样，对于我们来说很不方便。 对于酒店来说，都是希望来客能找到宾至如归的感觉，希望酒店能够改进。总体来说，酒店不错，如果把上面两条改进就更不错了！   下次去济南还会选择大都！^-^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，在市中心，附近有泉城广场，银座，恒隆，贵和等大型购物商场，还有芙蓉小吃街，总之吃玩都相当方便。酒店前台很热情，房间也挺大的。下次去还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但很干净。不过不是中央空调取暖，是壁挂式空调吹的暖风，还行，挺暖和的。细节做得不够好，比如座便器上无罩，冰凉冰凉的，令人很不舒服。距泉城广场很近，且周围吃饭的地方很多，也很繁华，按其性价比来说，不错，适宜居家旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不行，如龙头出水情况不好，洗澡水高峰时段不热，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通出行便，房间有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，距离趵突泉很近，走路过去大约20分钟。房间也干净，可惜2楼的大床房面盆水流小，而且洗澡水接近于冷水对于旅客来说实在是太不舒适了。推荐给短期住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已成功入住济南大都酒店--泉城广场店,很满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家内在高于外观的酒店。远远看到酒店的招牌很不起眼，进入大堂也一般，电梯和走廊设施都比较陈旧，可一进入房间内部就让人耳目一新了。家具都是原木颜色的很清新，床单和被罩是小碎花的很雅致，灯饰也别具一格，卫生间不大但很干净，有一个推拉门，隔音效果也不错。停车地方在酒店后面，有点窄小。酒店地理位置很好，与泉城广场、趵突泉、黑虎泉、环城公园都很近，是一家经济实惠的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，就在泉城广场旁边，但酒店的确不敢恭维，服务人员态度不好，房间设施差，洗澡水冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，在济南泉城广场边上，住宿条件不错，服务员接待还可以，就是缺少洗衣服务。望能增加一些服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离机场大巴5分钟距离，离泉城广场5分钟距离，离芙蓉街10分钟距离，离趵突泉15——20分钟步行距离，打的也就起步价。公交也很方便。旁边吃的店子也多，什么杭州九碗伴，馋面馆，李先生连锁面馆，饭馆，福州鱼丸店，青岛排骨饭，一日三餐是不用愁了。晚上门口有个烧烤摊，看上去不错，起码摊子大，来的人多。\n服务态度也很好，房间简陋了点，但比较整洁，淋浴间比较小但水大，可是下水超慢，一点要把那下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积还比较大，电视有点旧。\n距离泉城广场很近，办事很方便。\n不提供免费的洗漱用具，不能刷卡。\n性价比很高的酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆 设施很好，干净卫生挺大的牙膏需要力量才能挤出来没劲的要注意了 嘿嘿 如果能有POS机就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的设施也就三星吧，主要来这里都为了坐机场大巴，还行的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，整体还可以，就是房间内洗手间下水管异味很重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内设施还都可以，隔音挺好的，离泉城广场挺近的，晚上周围有夜市，饿了可以出来吃烧烤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心出行很方便，房间不大但比较实用，设施略旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境,卫生都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大都酒店服务态度良好，外出安全也可以保证，更重要的是：附近几十米就是机场大巴的发车点，距离济南的地标泉城广场仅仅几十米距离，出入非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',服务周到，非常感谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还好。\n讲不足的地方，希望能够改进：\n1.洗澡的毛巾不干净\n2.一次性牙膏真的没有办法搞开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来，，离泉城很近，非常方便，价格合理，非常干净，挺好的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，位置还行，离玉泉森信很近，步行2分钟，周围也有很多随便吃吃的小店，步行半分钟，但是酒店内部相当陈旧，在快捷酒店中只能算一般\n最搞笑的是，结账时非说我用了房间的市话，找我要11块钱，哎，真不知道是怎么管理的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，离泉城广场和趵突泉近，机场大巴就在路的转弯处；酒店里面卫生也不错，干净舒适；综合认为性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，购物吃饭也很方便，也有景区可以游玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。不过隔音效果不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，周围交通便利，距泉城广场，银座购物中心仅步行两分钟，晚上可步行至芙蓉街', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 设施挺好，挺满意的，挺干净的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修典雅，干净卫生，地处繁华，而酒店很安静，前台服务员态度和蔼，服务周到。\n\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~交通比较方便。距离商业区也很近。房间一般般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很中心，虽然店面外面看起来有点不起眼和破旧，但是住起来很干净，也没有不好闻的味道。就是没有暖气有点冷，空调有点不太会用。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不给力。态度还可以。经济酒店点对点的点对点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泉城广场附近，性价比算是不不错了。周边吃饭购物也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济合算。但是设施一般。隔音一般。房间打扫一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，干净，环境好位置优，逛街方便，24h热水，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，逛街吃饭全很方便。服务态度也好，唯一差点的是饮用水，就是去卫生间接自来水，然后用电水壶烧开。我在酒店外面的小店，买了一大堆矿泉水，呵呵。总的说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住,还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，经济实惠型，比较干净，卫生间设施不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好.............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时住的时候 本来可以用四十的代金券 可惜老公笨蛋忘记点了 所以感觉不太值 其他还好啦 木地板好像是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点非常好，附近吃饭的地方很多。房间干净，空间大，比较安静。第二次入住，个人觉得很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离全程广场很近，早上溜达过去还看到了音乐喷泉~~\n条件属于中等，愿意逛街的话周围挺多店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好,其它都一般,淋浴间内的下水口排水不畅,而且我住的房间淋浴开关和淋浴头为了防止漏水,竟然都是用塑料袋和胶布缠住的,实在恐怖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '七天注满了。。。只好换了一家，地方就在泉城广场，不过感觉屋子有点脏。凑合了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有点旧，位置挺好。东都宾馆的自助餐不错，便宜实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价高质次,名实不符,以此为甚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好  出行方便 住进去后感觉较舒适  4楼房间不错 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，方便出行办事，设施可服务好性价比高，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，服务人员态度也很好，本来我该在下午2点入住，结果我早晨下了火车直奔过去，服务人员答应不多收费就给办了入住手续，如果找钟点房又得多花好几十，里面设施还是可以的，虽然临街但是没有噪音，睡的很舒服，性价比很高，强烈推荐！过了“十一”还要去济南，肯定还住大都。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳      设施齐全   下次还来这住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置不错，性价比较高，值得住，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，如果是到济南的短期旅游（三天内）住此酒店非常合适！房间较大，虽然没有早餐厅，但酒店门口就有好几家很有特色的饭店，永和豆浆、七大碗等，我感觉很好！原来看网友评说酒店太吵，但我住四楼感觉很静的！酒店服务也很热情、周到，下次去济南还准备住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，位于泉城广场南，步行至泉城广场不足五分钟。二楼有海鲜大排档，一楼二楼较吵，三楼以上比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好而且性价比高~~标间的设施比较完善，麻雀虽小五脏俱全，还有晾衣架，很好~~服务态度也不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住着地段卫生都还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门面虽小，但设施，卫生都还行，住了好几次了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '－般了,下次换', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能说除了位置之外一无是处，但确实都一般。我住的是311的商务大床房，卫生间条件较差。不知道什么原因，提供的一次性牙膏，居然没有盖子，也就是说你无法用盖子上的尖锥把牙膏壳刺破，所以所有的牙膏（三支）都是鄙人用尊口咬的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的很干净,晚上有点吵,总有声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是酒店里不知道怎么有股味很难消散', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以，其他很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，不过其他真的很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，就在机场大巴终点站附近，出行很方便。条件一般，适合一般出行人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，太不方便，卫生差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紧挨着泉城广场以及立下银座店 方位很好 距离泉城路也很近 环境不错  \r\n唯一一点让我觉得不好的为什么空调会觉得不够暖? 无论我怎么调总是还觉得比家里要凉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，这边出行很方便，房间的卫生和设施还不错，就是酒店前台的态度很差，整体感觉这家酒店的性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境是挺不错的,内部环境也还行房间的卫生和设施都挺好的,而且位置也不错靠近市中心出行都挺方便的,性价比真的挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，位置在市内中心。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对好；卫生一般吧，床单被罩倒是新换的，比较干净；\r\n卫生间设施陈旧；另外，他家有个4、50岁的欧巴桑，面无表情，问句话爱答不理~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两次这个酒店，第一次还不错，第二次住水不是特别热，后来给我们换了楼层，还行，服务态度挺好的，位置交通挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,就在泉城广场附近,离我办事的地方很,其它的都很一般,房间有点小,而且设施也不齐全,没有衣柜,很不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店,设施和卫生都不错,价格和位置还算比较好的,我还是挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,位于泉城广场附近,出去玩都很方便了,其它的都一般,主要是房间的设施太陈旧了,感觉不太好,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是非常好的靠近泉城广场，交通很便利，在当地而言房间的卫生和设施还是比较不错的，服务也还可以，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格比较合理,性价比还是比较高这家酒店.位置很好,因为当时要考试,这家酒店距离考场比较近,所以也比较方便我出行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比真好，出门就是泉城广场，旅游购物交通都方便。是一家秀外慧中的酒店，外观不起眼，房间的设施却涣然一新，很舒适。床上用品感觉在家，又新又舒服，住两天是两个花色。毛巾也是新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，去各个景点很方便。房间的卫生和配置也还行，只是卫生间太小了，尤其是马桶的位置太不好了。房间的电视也没几个台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说一般看上去不像3星级，唯一停车的位置是酒店后面有一个微型停车的院子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体条件还是不错，挺干净的，希望能增加早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市内,但饭店没自己的早餐,希望改善!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年7月20日入住济南大都酒店，虽然外观不是很华美，但店内环境舒适洁净，设施完备。位置也好，离泉城广场、趵突泉、黑虎泉、大明湖都很近，很满意，如果有机会再去济南，一定还住大都酒店，也一定推荐我的朋友入住大都。祝愿大都酒店顾客盈门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月1号去的济南，就是住的这里，位置挺好，离泉城广场特别近，走到趵突泉也不过才10分钟。附近好像还有个银座商城，不过时间问题没有去过，酒店旁边的小吃也不少。总体来说性价比挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议特价标准间，能有一次性的生活用品，洗澡也没浴巾，想刷牙没用品，想洗脸没一次性的肥皂，也没办法梳头，很烦啊··建议你们改正', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置好,距主要景点、广场、商场较近；出行交通方便，可直达景点、车站；内部设施尚可，但不完全提供洗漱用品；就餐较方便，2楼或出门即可，价格也还可以接受；服务比较到位，能做到有求必应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不提供一次性洗漱用具很不方便,设施很一般,服务还不错,地理位置很好座机场大巴很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的，出行很方便的，价格还可以的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是在市中心，交通很方便，价格也比较合适，而且在这个价位来说酒店的设施我觉得还算是不错的，服务也挺好的，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭很方便，出行也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，比较干净，有宽带，只是特价房没有衣柜，没有沙发椅和小茶几，特价房没有一次性的洗漱用品，浴巾、拖鞋也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店比较不错,内部环境挺好的,性价比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间环境不错，很干净，而且大小适中，而且酒店的位置也挺好的，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没的说，就是冲着位置才去的；服务也好可以，就是不是很到位。早点很差，建议不要吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉房间里的卫生方面还是不错的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真搞不懂这么烂的地方居然有人会推荐?!!\r\n发现现在的强手是到处都是,被骗了住了一天,死活得走.\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体都很好,服务卫生也不错的,酒店值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间要是穿酒店提供的一次性拖鞋有水时那是相当的滑，地面居然是光面的，不知装修时怎么考虑的，地点不错，在泉城广场南边，附近购物的银座呀等商场很多，吃饭的地方也多，总体感觉还可以，不能预授权刷卡，但结账时可以刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，性价比不高，价钱跟设施的差距比较大，地段交通还可以，但是房间的异味很重，卫生间水下不去，很容易摔倒！不是很建议！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，但是卫生间太滑了，差点滑倒。而且热水也不稳定，洗着澡就没热水了，又放了好长时间才有，天那么冷，都冻坏了。另外床也不舒服，被子也比较薄，夜里开着空调还是有点凉。比如家、锦江之星差多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店客房的布局感觉不太好,卫生条件也比较差,但是位置非常好,而且价格了比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不用说，在朝山街，从窗户里就可以看到银座，去泉城广场和贵和购物中心，山东科技馆只用几步路。而且附近还要开恒隆国际！但是酒店就一般般！绝对对不起169的会员价！因为挨着附近的民房，所以晚上会非常吵！如果睡眠很静的人还是不要考虑了！前台的服务也非常的一般，登记房间的时候一定要出示两人的身份证。否则不让入住！因为孩子实在是太累了，走不动了，所以说了很多的好话，才让入住！而且摆出极度不情愿的样子！再说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务，卫生，和位置都还可以，不过浴室不行，太滑了，我觉得不像三星级标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件方面可以再好一点，位置很不错，而且价格便宜适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通比较方便，服务有待于进一步提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好,地理位置也不错,解决吃便饭也方便,左边3米是永和豆浆,右边7米是加州牛肉面.热水充足.并且居然定到了第2晚去威海的卧铺票,实现了原来旅游计划中最不能肯定的环节', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是2008年7月底入住的,,,感觉还不错,设施简单舒适,,,,不错....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住大都酒店，没想到在泉城广场的黄金地段还有这么一家高性价比的商务酒店。房间面积很大，1.8米的大床特舒服，装修风格类似于如家，而价格比如家实惠。房间非常干净，色彩搭配也不错。免费宽带速度很快，后来问前台说是10M的带宽。值得一提的是酒店的早餐，20多个品种的自助餐才8块钱，比旁边的永和豆浆、加州牛肉面实惠多了。前台服务员态度也不错，还帮我设计了旅游路线。以后准备每次来济南都住这家酒店了，给各', '短评打分': 5}
