{'descr': '前台服务很差，貌似给员工的工资很低，是吗？为什么要表现给客户看？ 由于是在商务楼里，早上的电梯还不能直接向下，要走一段路到别的电梯才能向下。 还有那个也能称为早餐？就几个包子，粥，炒饭，连牛奶也没有，更不要说别的。 房间房型之小，前台还在5楼，行李也不能寄存，与旁边的新城商务酒店同样的价位比起来真是十分不划算，以后肯定不会再入住了。 ', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，价格偏贵，好评', 'star': 5}
{'descr': '很棒！你值得拥有！！！', 'star': 3}
{'descr': '确实不错，环境安静。', 'star': 3}
{'descr': '地点环境都还不错........', 'star': 3}
{'descr': '环境差 很潮  床铺很脏 非常差 服务态度也非常的不好', 'star': 3}
{'descr': '没有窗，让退房早。', 'star': 4}
{'descr': '环境卫生，舒适优雅.是个不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '一般般，卫生不是很好，环境一般，质量各方面都不是太好', 'star': 3}
{'descr': '房间宽敞～干净～就是五一这房有点贵～还没早餐～离中胜地铁还算近～也就不计较了', 'star': 5}
{'descr': '离家近，但是酒店不怎么样，不是很干净～～', 'star': 5}
{'descr': '酒店里的设施是新的，给人感觉还不错。就是浴室的隔断不行，是坏的，洗澡的时候水往外冒', 'star': 5}
{'descr': '还凑合吧，但服务太凑合了，起码给提供个方便面啥的啊~！', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是不错的，环境也很好，房间也算干净。就是竟然没有矿泉水卖的，而且烧水壶很脏，洗了大半天。地处比较便宜', 'star': 5}
{'descr': '交通方便 还不错 就是房间有点儿味道 希望能保持房间经常通风 免得客人入住时不适应', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住了，还可以。早餐太敷衍了。9点就没有了', 'star': 5}
{'descr': '交通便利', 'star': 3}
{'descr': '朋友推荐的，出差住办事较近，发票盖的章怎么是通信科技公司的章，也不知道能不能报销。', 'star': 5}
{'descr': '朋友推荐的，还可以吧。朋友推荐的，还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '奥体地区的商务酒店不多，也就只有烽火还过得去', 'star': 5}
{'descr': '选择的豪华套间，总体还不错，就是卫生间感觉比较老旧，洗漱用品比较一般，房间还是比较大的，位置处于地铁边上，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，环境也非常好，交通便利，会推荐给需要的朋友！', 'star': 5}
{'descr': '房间格调温馨，不错。', 'star': 3}
{'descr': '服务意识希望再提高，早餐有待提高！！！！！！！！！！！！ ', 'star': 5}
{'descr': '老板去住的  沒有說不好\n只說了好像有一半是做為員工宿舍及餐廳\n普通吧', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，交通便利，', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较新，住住不错，不过这地方太偏僻了，周末酒店居然就提供方便面。住了这么酒，第一次哦，开荤了。离地铁走路10多分钟吧。', 'star': 5}
{'descr': '住宿还不错', 'star': 3}
{'descr': '说实话，酒店住住还不错，但是地址不好找，导航居然怎么都找不到，其实就是一个商务酒店，全面应该叫南京烽火商务酒店或者南京烽火之星商务酒店。进门要登记，然后由保安带上楼，进酒店要刷卡，要不进不去。不可思议的是含双早居然是方便面，说周末就是这样的，前台小姐很有个性，含着棒棒糖，不急不慢给我们办手续。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，地铁4号线陶亭站出口便是。餐厅干净，价格便宜，提供早，中，晚餐。各种价位客房齐全，服务态度好！', 'star': 3}
{'descr': '位置很方便，紧邻地铁4号线。环境也不错，价格适当！', 'star': 5}
{'descr': '和地铁四号线真的很近，附近也有不错的饭店、小吃等店，向大家推荐一下，如果您去北京自由行的话，选择这家酒店很方便！', 'star': 5}
{'descr': '感觉不是很干净，在房间里小腿莫名地被咬了两个小口子，应该是某种虫子，让人心里很不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '很温馨的感觉！交通非常便利，出门不远就是4号线地铁。', 'star': 5}
{'descr': '出行方便，旁边就是四号线的陶然亭站。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店很经济，交通便利，服务热情，房间还算舒适。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错、关键是出行离地铁近，这样就比较方便我出行，所以还会考虑住这里，价格也比价合适！！！', 'star': 5}
{'descr': '比较失望，硬件不好，卫生间超小。唯一的优点是离北京南站很近', 'star': 1}
{'descr': ' 好', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大也很干净，感觉都很好，交通又便利，可以参考', 'star': 5}
{'descr': '很棒也很干净，而且交通便利，只是附近的超市都木有找到--', 'star': 5}
{'descr': '如家陶然亭店卫生简洁，交通便利，服务周到。', 'star': 3}
{'descr': '我已顺利入住酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，离地铁站很近。非常方便，很值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '在北京住如家真的觉得房价贵了。价格不低，条件却很一般', 'star': 5}
{'descr': '各方面还是不错的，但为什么提价了？', 'star': 5}
{'descr': '距离北京南站很近，离地铁口也很近，只是6层房价不带电梯 ', 'star': 3}
{'descr': '距离4号线陶然亭地铁站出口很近，过条马路就是，所以需要去北京南站换乘很方便', 'star': 1}
{'descr': '这个酒店确实不错', 'star': 3}
{'descr': '住的很舒适,只是隔音太差!!!总体还不错!', 'star': 5}
{'descr': '该店离地铁站较近，交通方便，另外离北京南站也较近，做动车的方便', 'star': 3}
{'descr': '离北京南站较近，方便，地铁站也近', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 紧邻西单商圈。但酒店服务差，硬件部怎么好，房间太小，不想其他的如家酒店那么好', 'star': 1}
{'descr': '不错，第二次入住了', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁4号线陶然亭站很近，大约100米，到北京南站只有1站，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好。前台服务员虽未对本人有任何不好态度，但在结账时看到对其他客人退房时的一些问题表现出极不耐烦的态度。\r\n本人住的是此酒店最好的套房，房间面积还算可以，但设施旧，特别是室内温度很低，暖气基本不热，空调只能制冷。房间隔音很差，酒店清洁人员在走道上说话声音很大。虽然安装了双层窗，但隔音还是很差。\r\n两晚的订单，住了一晚实在是受不住了，只能另换酒店。', 'star': 1}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间隔音效果不太好，房间有点小，还是比较干净，价格来说还是比较实惠，并且位置很好，紧邻地铁站，短期住不错，总体不错。', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站近,交通方便,很不错!', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，位置优越仅靠地铁站，交通非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '在北京南站的边上，靠着地铁4号线，很方便，尤其是坐火车去的游客。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，就在地铁出口旁边，去南站或者去西单购物，坐地铁都非常方便。酒店服务和卫生都不错，走廊有地毯，唯一缺憾是电梯不到六楼，去六楼要走一层。房间不大，一个人住非常合适，两个人的话可能稍微拥挤。冬天的暖气很暖和，热水也很好。隔音是不太好，隔壁房间说话能听到隐隐声音。总体来说性价比很不错了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度很好，但是房间太小影响舒适性，而且6层的环境不太好。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，酒店房间不大，短期住是比较好的选择！！！！', 'star': 5}
{'descr': '交通便捷，房间太袖珍了点，短时间住很好。', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通很方便，服务也不错，就是床睡起来有点不舒服', 'star': 5}
{'descr': '除位置在四号线 陶然亭站旁边之外，其他没有任何可称道的。跟其他如家相比差很多。卫生间超级小，洗澡用的水龙头超级脏，马桶已经发黄。设施严重老化。楼都是危楼，隔音超级差。建议如家关闭该如家，以免砸了如家的牌子。', 'star': 1}
{'descr': '如家，如家一样的感受！不错，服务好，价格在陶然亭附近很便宜了，也很方便，以后在北京就定如家了！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，出了地铁就是，距离西单，sogo也都很近，周围好吃的很多\r\n房间比较整洁，就是有点儿小，不过这个位置的酒店这个价位已经很合适了~\r\n推荐~', 'star': 3}
{'descr': '房間很小，床頂著電視了都快，性價比還湊合吧~地理位置優越，出了地鐵就是了', 'star': 5}
{'descr': '位置还是挺好找的,房间也还可以,服务还是挺好的,性价比不错.感觉还是挺不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '由于本人不适应软性枕头，酒店能够灵活对待非配硬性枕头房客的需求，及时给我解决荞麦皮的枕头问题，表示感谢。这也是本人每次至京都住宿如家菜市口店的原因。', 'star': 5}
{'descr': '200多的价位，可能仅仅是因为它的地理位置比较好，守着地铁4号线的出口。房间很小，我定的是商务大床房，结果屋里除了一张大床和必备的电器外，基本上没有什么多余的空间了，空间过于拥挤了。而且电梯只能到达5层，6层需要自己走上去。并且房间的隔音很差，楼道有一点声音屋里都可以听的很清楚。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，价格和地段都很合适，就是当时有旅游团，一大早就比较乱', 'star': 3}
{'descr': '酒店别的都没什么,位置也挺方便的,就是房间面积太小,感觉比较挤,喜欢住比较宽敞的房间.', 'star': 3}
{'descr': '位置非常方便', 'star': 5}
{'descr': '房间小比较压抑，卫生间更小，交通比较方便，地铁口对面就是，不过入住、退房等了好久。', 'star': 1}
{'descr': '感觉不错!', 'star': 5}
{'descr': '交通非常便利，但内部设施太旧，有点象锦江之星改装的', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离地铁陶然亭站步行5分钟，交通方便。如家优质的服务。但无烟房数量少。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的交通非常便利，但室内设施比其它如家的差很多，卫生间有点象锦江之星改过的，但在北京相对来说价格还是便宜', 'star': 5}
{'descr': '不错，交通便利！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,交通很方便,出去玩很好,卫生服务方面也都不错,但就是硬件设施有些陈旧了,应该装修装修了,当时我使用了消费券,很优惠.', 'star': 3}
{'descr': '我很喜欢这家酒店,位置很好,主要是离我办事的地方很近,卫生服务方面做的也都不错,很热情住着很舒适,是一家性价很高的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，离南站和西单都较近，服务还可以，设施不新，卫生间很小。总的来说，性价比还可以。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，地铁口出来走一分钟就到。\r\n房间大小很一般，也许北京的快捷酒店都缩水。6楼没有电梯，需要坐电梯到5楼再爬上去。其余还好了。卫生和设施都还基本满足如家一贯的标准', 'star': 5}
{'descr': '离北京南站非常近，位置很好，周围设施还不错', 'star': 5}
{'descr': '如家，确是象在家。而且房间和走廊的涂装是色彩缤纷的，给人一种放松心情的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，性价比特别高！', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '这里的房间不如山水的设施设备温馨，家具也比较陈旧，老酒店了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，原本订的标准间因入住时已经住满就免费升至豪华间，哈哈让我小赚了，房间蛮干净的，杯子都用的一次性纸杯，而且每天都与更换，值得提倡。\r\n出行还算方便，公交站就在附近，九月底地铁菜市口站也将开放，出行就又方便许多', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务一般，硬件设施和环境还不错，地理位置价格还算方便，挺不错的。', 'star': 3}
{'descr': '房间条件还行，性价比不错；附近有商场建设，建好更适合旅游。楼下有火锅店不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，去我办事的地方的很方便，酒店本身环境也不错，价格适中，我挺满意的 ', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，酒店设施也很不错，整体都蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '经常住如家.连锁的,都差不多,而且这家位置离当时办事地方也比较近.', 'star': 5}
{'descr': '酒店太老了,设施老化了,卫生和服务还可以,地理位置比较好出行很方便.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置都还不错，位置出行交通方便，配置硬件设施都很好，价格合理适中。整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '环境很一般，布置有点陈旧，卫生条件也欠缺，但服务很好', 'star': 5}
{'descr': '我一般到哪里都会选择如家连锁，感觉他们的服务和环境卫生都还是不错的，而且这个店的硬件设施虽然没有上海如家哪么好，但是也不错了，就是在位置上，离地铁有点远，其他的综合来说都是挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店是非常不错的，无论是他的位置还是价格，硬件设施都是很好的，服务人员的态度也很不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生方面还是可以的,价格也比较合适,就是设施条件稍微陈旧些了.', 'star': 5}
{'descr': '感觉是家老酒店，设施有点旧了，房间空间小点，位置很方便，旅游、玩什么的很方便，价格也和其他店差不多', 'star': 5}
{'descr': '感觉酒店一般，位置还可以，外出方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以,房间挺温馨,挺舒适的,不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的床不舒服，床垫上直接就是床单，很硬，我们在海南住的也是如家，感觉比北京的好，这个感觉很一般，就是位置还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务不好，而且我觉得房间里的设施都很旧，我订两个房间，觉得大床房还没有两人间大，感觉很憋，不过位置很好，去哪都比较方便。', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠，适合出差使用。', 'star': 5}
