{'短评内容': 'hotel is in good location . although rooms are basic and beds not so comfortable.  no English speakers. ok for the price.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差劲', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，服务员态度很好，值得信赖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉潮气很重，房间也很破旧，卫生也不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '携程网竟向客户推荐此类垃圾住处？238元／间，无早。真的非常无语，事先介绍：28平米的豪华标准间，有停车场。到后：不足12平米的笼子充满异味，床单感觉有N日不换，没有服务员，经交涉在保安的带领下拿了床单自己换。总台说：要客人提出来换什么才给换什么。房间没有柜子，更没有备用的床单、毯子等。卫生间窗户上面一扇是透明白玻璃，下面一扇破了歪倒在外面且没有窗帘。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无端跑出来好大一蟑螂，卫生一般般，设施还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台接待还是蛮热情的，但实话实说，这是住过的酒店设施最差的一个，没有之一，墙壁上全是霉点，床小，床头灯只有一个，厕所陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，真的太一般了，连个吹风机都没有，取的店名跟内涵太不般配，根本就不是什么大酒店，不能被字面意思曲解。里面的配套设施太差了。不满意的一次出行住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字差！没热水 房间又小而且还有发霉的味道！下次订酒店一定要先看房型再定！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一百五？没什么好的，太贵了，房间才大概三个平方吧，也就一张床。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和网上看到的相差太多了，窄而小，连放电脑的桌子都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店位置还可以，但是环境比如家之类还是有很大据离的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小不一，有的非常小。同样是标准间，感觉差异很大。而且收费也比同地段同档次的高一些。', '短评打分': 1}
