{'短评内容': '非常糟糕，入住也麻烦。但周边没好点的酒店可以入住。里面各种糟', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行吧 还要上高速过去 在乡下 打的到东站109块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瓜沥老牌酒店了，帮朋友订的，说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还不错，Wi-Fi没有用，客房设施比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了赶飞机住的，设施一般，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净卫生酒店服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间极差，后来才知道把我们安排到附近楼，前台告知在携程订的就是这个房型，强烈建议不要入住，携程当时定的价格与酒店的主楼差价80元，入住前一定询问是否是主楼的房型，主附房间差距甚大，建议携程与酒店沟通', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is under renovation,now,and only part of this hotel in functions,other in under reconstruction,so it is expensive prices until it not be finished.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算当地比较好的宾馆了吧，可是这个早餐有点太对不起这个档次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处萧山小镇中心，周围基础设施比较完善，房间比较干净，但地毯有些老旧，该4星级宾馆估计营业比较久了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好。进出方便。价格优惠，服务态度好，我出差到那里，经常住宿地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，基本上对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的四星级酒店。很适合对生活有品位的人去入住。设施环境都不错。很雅致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好的酒店，住酒店的时候我丢了一只耳钉在房间，服务员很耐心的帮我找寻，找了很久才找到了。我觉得服务态度很好，很为顾客着想，很有家的感觉。赞！！以后会再次光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我朋友说，这个地方不错的。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和房间都挺好的。\n只是早晨7：30就开始装修，想睡懒觉的朋友就不行了。\n距离机场大约20分钟。没有出租车，门口只有黑车。前台说60元，门卫说50元。帮忙找好车把行李送上车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全达不到四星，评三星都评不上。服务很不专业，房间地毯很脏，而且有些用具不能使用。我不会再到这家酒店入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的条件还不错,卫生和设施条件都比较好,而且服务也不错都挺到位的.综合水平还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务、硬件设施都很不错，住着也非常舒服。位置离机场较近，离市区很远。如果要乘坐早班机或飞机到达很晚建议入住，酒店可以帮你联系车子，当然要付费。总的来说是非常好的宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 ，一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，设施有些陈旧.不过位置还好，价位比较适中.就价格来讲条件还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四星级的酒店，房内居然没有免费的矿泉水供应；\r\n隔音不好，因地处要道，一晚上外面马路的车声不绝于耳\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务也不错的。。设施也可以。。条件也不错。。我会在住明日宾馆的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 服务 卫生 都很好 ，就是离市中心远了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店除了房间小一些之外,其它卫生.服务都算比较不错的.就是预定的太匆忙了距离我办事的地点有点远.其它还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店的环境蛮好的,对酒店的整体条件也挺满意的,性价比比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务周到，地理位置也不错，交通很方便，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施，环境很好，服务也蛮热情周到的，虽然酒店离市中心远，但是附近周边景色还不错', '短评打分': 5}
