{'短评内容': '差。。。。啦咯了家里规模那测的PPTVwww哦拉**分之五UPS死Jack粉末his兔兔我哦wwwPS是hi', '短评打分': 2}
{'短评内容': '里面不怎么样，好老了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，，我每次去那边都住这里。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 我顶的是带蒸气浴的房间 洗澡很舒服 宽带速度也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很差，前台人员服务态度恶劣    连房间的吹风机都是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，位于银丰路美食街上，吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装修很时尚，价格也不贵，房间很大很宽畅，早餐也不错的，经常会出差去住的酒店，酒店对面是美食街，吃喝玩都很方便的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是地方大却看起来有点空旷，感觉不太好，而且有些设备已经老化了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是订给同事住的，同事回来没有不满，应该住得挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧，设备落后。\n冲凉的花洒是坏的。电视机属于迷你型的。电视台只有15个左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，位于中华美食街和商业中心，客房面积够大但设施稍显陈旧，空调噪音大，屋里有霉味，但交通方便，短期住住尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境卫生很干净，服务也可以。交通挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房半夜有电话打进来.这点很不好,影响休息,室内硬件设施略显了陈旧.服务还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，房间舒适度不错，布置的很特别，还可以上网，很方便，服务态度很好，随叫随到，还提供叫醒服务，周边出行也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，很宽敞很干净，住起来非常舒服，硬件设施也很齐全，房间里配备刮胡刀和万能充电器，感觉服务很细心，房间里还可以上网，住宿环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置的很舒服，蛮温馨的，房间卫生条件很好，打扫的很干净，没什么卫生死角，服务不错，服务员随叫随到，住宿条件还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在美食街中心地带，周边出行方便，吃饭很方便，有很多餐馆，性价比较高的酒店，房间隔音效果很好，卫生条件不错，整体感觉酒店各方面都很不错，住宿条件很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，酒店位置不错，就在路边上，出行蛮方便的，酒店整体装修还是很新的，规模很大，也很豪华，房间很宽敞，卫生条件很好，干净整洁，服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施陈旧，但蛮齐全的，服务态度很好，比较热情周到，空间很大很宽敞，卫生条件不错，住宿条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务很好，服务员都很热情周到，房间卫生条件不错，干净整洁，住宿环境很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，房间蛮大的，很宽敞，服务员很热情周到的，而且酒店地处市中心，周边出行方便，性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，位置很优越，很好找，前台服务热情周到，房间布置的很舒服温馨，卫生条件也很好，总体感觉不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生间，床单，被罩，躺椅都很干净，住着很放心，服务也很好，蛮周到热情的，住宿条件很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有股霉味停车不是很方便。嘿嘿。不过这个价位。。。嘿嘿', '短评打分': 1}
