{'短评内容': '雨巷之行相当惊艳，一栋不起眼的小楼却有这暖暖的家的感觉，三个房间各有特色，完全符合我这个带着娃的文艺小青年的喜好，亲戚朋友看了我拍回来的照片都要我组织他们再去住一次呢！去西塘，我只住雨巷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子不错，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁的一家风情客栈，老板人很热情，每年去都住他家，一个的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也不错。住的房间位置窗户是个小巷有点吵 毛巾要自己带比较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家非常好哦，，还有手绘地图供人使用。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来西塘，不知道怎么走，幸亏老板给我们指明道路，提前给我们发信息，还帮忙购票，只需要半价，非常贴心（PS：老板帅帅噢）。客栈在西塘中心，在第二人民医院附近，步行5分钟就到了。我们订的房间在2楼，虽然房间不大，但是非常温馨舒适，很满意。在客栈住了2天，走的时候也好随意，跟老板打个招呼，放下门钥匙就走了，真的就像住朋友家一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有味道', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈装修不错，有点小资情怀。地理位置也好找。床睡的很舒服，浴室里用的沐浴露和洗发水都是资生堂的。牙刷也比一般酒店的要好。唯一不足就是有个房间枕套上有点不干净。', '短评打分': 5}
