{'短评内容': '非常干净，住的一楼，没异味。店主热情，去的时候不记得位置了，大老远出来接，菜做的也不错。下次去九华山还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金周，私家车不让上，是老板接送。老板人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家卫生很好，适合全家出游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还行，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很热情，地方不是特别好找 不像有的店就在马路旁边 建议店家把门牌弄的醒目一些 方便我们一眼看到 店家菜份量挺多的 山上物价都不便宜 建议有条件的自己也可以带些吃的 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好 ～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得还不错，环境也不错，就是有点小贵，老板很热情，下次有去还是可考虑的。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，服务也非常好，农家菜非常好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，店也相当干净，老板娘还给我们当导游，节约了我们很多时间，还有这里的菜味道非常不错，价格实惠，以后来九华山的话还会来这家店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎预料遭遇大雪！临走老板还帮忙扫车上的积雪！夫妇都非常热情，晚上到的时候已经是十点多了，老板跑到路口接，还给烧了晚饭，第二天朋友不舒服一个电话就来接，真心比任何一家大酒店贴心！农家酒店基本设施都有，而且床品很干净！出行也是很方便，九华老街就几分钟路，暖气热水也足够！以后一年俩次都住这里啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程上看到这家酒店的评分很高，就选择了，打算亲自感受一下。结果一点没让我失望，老板夫妻俩非常热情周到，老板开车免费接送我们，老板娘给我们当免费向导！不说了，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就如网友点评一样，老板服务态度特别好，专门去景区门口接我们，还给我们讲解九华山怎么游玩，特别详细。出行也非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年莱都住在这里 很干净 老板老板娘很热情 接送我们到景交大巴换成点 第二天一大早 还把我们送到去天台得巴士站 回来的时候在百岁山庄下 就在酒店附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带妈妈去九华山，晚上11点多到的，本来是住池州市的，妈妈想第二天早点上去，我怕太早不方便，就网上找了下山里的酒店，看到彩虹居评价都还不错，电话联系了老板娘，刚好还有一间房，我问晚上上山方便吧，她说你可自己打车，打不到车的话我们这也有车，后来怕遇到骗子（网传骗子多），联系老板娘让人来接了，真心不错，房间也很干净，位置也不错，早起问了老板怎么走，按老板指的方向没走一会就到了北门景点，很近！原先订了两天', '短评打分': 5}
