{'短评内容': '早餐太一般了……洗澡的水很浑、得放二十多分钟才清了！房间空间大但有很臭的味道。电视机很小！唯一的是停车方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，在古城入口处。早餐很一般，其他还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被酒店名字和外部环境所吸引，而且是古城周围唯一五星级的，但实话实说，以五星级的标准来衡量真不怎么样，内部设施装修这些明显已经跟不上了，特别是那个早餐我真的特别想吐槽，很难吃，菜的品种也很少，但也有好的地方，地理位置就不错，在古城边上，背后是苍山，前面是洱海，到洱海直线距离大概3公里左右。大理真的很棒，总得来说这次旅行很愉快！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调很冷晚上冻醒了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常废材哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有看懂，收一分钱服务费？怎么评价？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧破损，早餐太次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定了两个房间，另外一个给了好评，这个来说说缺点。酒店设施老旧，服务意识也落后。酒店整体的卫生都透着腐旧的感觉。早餐的时候，遇到服务员和客人吵架，原因是客户往包里塞了几瓶酸奶，服务员就冲过来两次，第一次客人没说啥也没有再拿，第二次服务员又冲过来，本来早餐厅就小，吵了让整个餐厅都不得安宁。身为一个五星酒店，服务意识如此落后，实在让人无语。服务员盯着的是客人怎么吃，而不是在意早餐供应量太少，早餐缺了三分之二却迟迟没有添加', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老牌五星了，地理位置优越，就在古城和洱海之间，入住后可以散步古城，租单车可以绕洱海，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间环境好，还带水果酸奶', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施比较旧的五星，Wi-Fi效果奇差！酒店莫名的摆了很多东东，一般般，不过京东价格算给力，和外面的小客栈价位差不了多少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，距离古城也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，老牌五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，但就是，酒店的东西稍微有一点旧，而装修比较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，紧挨古城，交通便利，距离景点有很近，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像五星宾馆，倒像是三星半的，早餐不怎么地，只要78元每位，其实也就值二十块钱。要不是节假日，房间不好租，真不建议在这里住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好的酒店，很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地理位置不错，早餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，服务很好，老五星设施有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，不是很干净，不像五星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，安静卫生，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面环境确实挺好的，可是里面设施简直太差，没有空调，被冷得要死，电热水壶也坏了，上个厕所踩死几个蟑螂还是什么虫子的，早上不是被闹钟叫醒，而是被苍蝇叫醒。早餐也很一般。谢谢，不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高，性价比不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净，服务不错，关键位置合适，到哪去都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店不用说了非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，总体不错，美中不足的是房间内的集中空调噪音大，关了又有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，地段不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，空调噪音大，且是坏的，没有拖鞋、浴帽、香皂，我们打了电话后第二天房间里就有了这些东西，而且还有了水果，两天的差距是多么的大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的两位阿姨特别喜欢，他们是广州的，很挑剔，但对着这家很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，离古城近，服务也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称5星，实际服务山村农家乐。入住4天，房卡只给开一天，害我开不了房间门，要到前台重新做卡。入住时门前没人招呼，没人帮运行李，没人带路，我提个大箱子背个大包，七拐八拐问来问去好不容易找到上楼的电梯。房间里我插座上充着电，打扫房间的每次都把房间取电总开关给关掉，充一白天等于零。我烧好水倒杯里凉着，等我回房间水已被倒掉。不接站不送站，让他们帮忙叫出租，结果收双倍钱自己酒店的人开车送站。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很大的酒店，不过显得很乱。设施略微老化。入住送了水果，服务员也很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，酒店服务一般，希望酒店在服务上有所提高哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时才知道安排的是日式房不错，很不错啊，带个小孩有地方玩了。房间很大啊，就是大堂太黑了，不舍得用电啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大理当地最好的酒店，准5星标准，酒店的外观融合了当地的白族风格，很有特点，大堂很奢华，酒店的位置也很好，就在古城的东大门外，离最热闹的南门和洋人街都只要15分钟左右的步行，出租车也很便宜，全大理范围内单程都只要10元。入住的是2楼的标准间，开窗就能看见泳池，很享受。房间很大，床很大，1米4的，卫生间也很大，除了电视有点老旧之外，其他的都挺满意的，头晚还赠送水果，早餐也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位可以了，地毯沙发很脏，床品还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十我已入住大理风花雪月大酒店，感觉很好!希望将来在我的家乡开一间浪迹天涯酒店，南北呼应!江', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，比市中心的其他酒店设施好太多了，只是位置较偏，在古城另一边，走去洋人街和五华楼要15-20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境优雅、安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到大理古城必住的酒店，硬件设施良好，软件服务一流，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住该酒店，服务一直保持很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺大挺气派，但房内设施有点偏老旧，我上星期去的，发现走廊上有大大的蚊子，没被咬过，但挺吓人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间灰暗，服务效率低下，顶多三星服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风花雪月大酒店在大理属高星级，设施不错，就是早餐有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好，只是大堂的大理石摆设有些突兀。总体推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大理风花雪月酒店，房间很宽敞，就是蚊子太多少了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里有件很精美的玉雕，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我太喜欢这家酒店了，也特别的喜欢大理。风花雪月酒店干净的让人吃惊，我本来想住两晚，但我现在决定要在这再住上一晚！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 大堂不象五星级酒店的风范呀！希望里面好些', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很漂亮服务也不错物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以了。性价比还行。四百六比较差不多了。房间有点旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离大理古城很近，方便，环境还可以，性价比一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，配套及服务完全不象五星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以推荐给我的朋友，齐齐同事以及一切我相干的人们', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间硬件还行，整体一般，服务就太次了，和招待所差不多，五星收费，4星房间，3星配套，2星服务，1星心情。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的行政单间，中庭花木繁茂，房间富丽，窗外视野开阔，可近览田园风光和白族民居。但是现在的大理古城因过度开发兼管理不善，乌烟瘴气~脏乱不堪，毫无可游性！建议朋友们过大理而不入，直接去丽江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大理是很好的酒店 但还是属于老式装修了 房间干净 也挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很安静，就是网速一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太沉旧，环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，性价比不错，下次去还要住，向朋友推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一如既往。就是涨价了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前去大理都住这家酒店，感觉很好，所以这次又选择了！但非常的失望，整个酒店大堂就像是个买大理石的石材石材，到处都是石头，哪还像什么五星级酒店啊！真是晕！过道小的可怜，各位大师走路可要小心着啊！要不衣服挂到那件石头可就麻烦大了哦，那价格可是五星级市场的价哦！晕，什么鸟酒店，永远不会再住这样的五星级石头市场酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，大理老牌子的五星酒店了，酒店价格在春节期间还算是不错的，可惜自己还没有去过，有机会一定要去看下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有热风，电话后，服务员给送来了电暖风机，晚上有水果，桔子苹果，可能是马上春节的缘故，餐厅服务员很少，饭菜质量很一般。\n\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说超好，房间很大，酒店整体不错，很有白族的特，果然风花雪月。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近古城里面的五星级，还不错，但设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修已成旧，服务一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是房间难找。要是服务员常驻走廊里就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦，老酒店了。不过瘦死的骆驼比马大吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去古城可步行。房间尚可，早餐6点就有，为赶早班飞机的提供方便。还不错。价格再亲民些就更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好。性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，非常大，如果住在最里面的院子走起来会觉得很辛苦，去古城很方便，打个车就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大丽路旁，酒店还不错，住过好几次了，天晴的时候在酒店停车场就可以看到苍山，很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': " That's better", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比我预期的要好些，很干净、环境也不错。不过离古城还是有点距离的，最好租个自行车在去古城～ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错不错确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，设施一般，自助早餐还不如3星的，品种少得可怜。离古城一站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都几好啊~有机会再去啊~服务都几好~房间都几大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，装修稍微旧了点，酒店商场有不少东西可淘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原计划住两个晚上的但客人反映服务差、无空调、早餐几乎都什么可选择的，加之本人住了也是一肚子怨气所以第二天立马换了海湾国际酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂环境和房间的布局倒还不错但服务却连三星都不如！住了一个晚上起来了三次，两次打苍蝇、一次打蚊子，与五星标准相差甚远啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很好，离大理古城步行很近。但是早餐味道很一般，服务人员主动打招呼不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大理古城旁很不错的一个特色酒店，相当的特色。就连找房间都是想迷宫一样，不过大理的特色很美呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置挺方便，价格还算适中，下次还会住哪儿 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间宽敞，不够洁净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件有些陈旧了，管理跟服务与五星标准相比也有许多不足。给人一种萧条的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '朋友介绍说这家不错,真的不错,环境优美,服务周到.good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，酒店太大，像密宫', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离古城不算远，停车方便，酒店内较安静，但房间隔音不是太好，虽在大丽公路旁，但看不到洱海，最后价格较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个不错的酒店，刚到的时候差点在里面迷路，哈哈。宽带需要要求才开通，不错房间整体服务很好，屋内还设有保险柜，保证私人财产安全；酒店还有游泳池，自助早餐还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是行政套房，淡季去的，好像是460一晚吧，还是比较值得的，是那种大理特有的风格建筑的酒店，房间里面装修也很中式，很安静，挺好的，比较满意。服务态度也很好，送餐服务也好，中餐厅很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   不错的酒店，位置和服务都不错，住两天送一天的活动很实惠，平均价格300都不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离古城大约有2公里,房间设施陈旧,早餐很一般.整体感觉也就三星级的水平,房价却达到了五星级的标准.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，客房也很宽敞。只是酒店不提供接机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件尚好，价格较高。黄金周的缘故！会向朋友推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古城内，很方便。房间很大，装修也不错。酒店整体很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有无线网络，包括咖啡吧、餐厅等都没有网络。餐厅餐饮很不好，并且服务不好。房间有股很重的异味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境挺好，房间比较大，大床够宽，就是住的那栋楼后面在施工，看着有些乱。离大理古城1公里，面朝洱海！总体环境不错！值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，就是位置相对远点。但是酒店感觉非常好。很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理不人性化，服务水平还停留在二十多年前。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店像迷宫 服务到是还行 条件一般般 配不上5星 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。免费早餐也还可以。服务也还好，就是贵，5星相当于北京3星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很雅致，具有国际化风范，但早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较合适，总体感觉不错，设施有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，设施好，总之就是很满意。入住当天刚好是我生日，大堂经理还送了盘水果来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静适合休息但和五星就差太多了最多三星半', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风花雪月酒店性价比合理 ，服务一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离某一个古城还是有距离的。除了价格有点小贵，整体还算舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的行政楼 房间很大 床也舒服 但其它设施不够齐备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施齐全，安静，住得很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于大理古城旁边，位置不错，周边风景很美，至于酒店设备就比较一般了，早餐很一般，反正是旅游，对此要求也不能太高了 值得一提的是酒店里的KTV性价比不错，呵呵~ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于大理古城旁边，位置不错，周边风景很美，至于酒店设备就比较一般了，早餐很一般，反正是旅游，对此要求也不能太高了\r\n\r\n值得一提的是酒店里的KTV性价比不错，呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 住的很舒服 设施很好 下次有机会会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住行都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但作为五星级就差点了，比起其他的五星级酒店差距还是蛮大的，但价格不算贵，也就不必深究了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家族游景区的五星酒店,尚需要进一步加强与提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一家五星级酒店，风花雪月有些勉强，大堂布置得很俗气，装饰着很多大红大绿的假花，水吧像街边小店，前堂人员面无表情。比开业时差很多，估计团队接太多的关系，设施陈旧。位置也没有太多优势。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务有待进一步提高，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在洱海边,风景不错,交通方便,客房还箅舒适,附近也有一些饭店.适合休息渡假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于大理古城，房间舒适，干净，酒店每个庭院具有民族特色，花园环境优美，早餐丰盛，适合各类人群。只是正餐（点餐）的花样不是太多，出门坐车稍微不便，酒店帮租，要多交30元钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离市区有点远,但就在景区附近.大堂摆设相当有民族风格,让客人置身于古城的古色古香之中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来不大，进去后才发现真的很大，分为风，花，雪，月，四个庭院，位置就在古城边上，但房间的设施不行，最多只有4星标准，但该酒店的服务，是我住过的5星级酒店中最好的，连做清洁的大妈看见你也会站直了说你好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去旅游，这家酒店最好。地处古城，远离市区，所有景点都在周围。酒店气派，设施良好，不愧为五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是挂五星的，除设施较旧外，其他都还好。床上的被子挺舒服的。就是位置有点偏，但交通还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂空旷，但晚上有演出我很喜欢，服务比较热情，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务热情，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要说服务员热情。当地人也都这么热情。跟民族有关系吧。<br />\n<br />\n什么都不用说了。你住进去就会感受到美好事物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格活动和飞过海后果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店！外观为白族民居建筑，非常漂亮的花园，内部设施也很新，木头屋顶。每天都有鲜花水果赠送，感觉很温馨。房价也合理，觉得物有所值。只是早餐不够丰富，还有就是屋里挂的是日本妇女画，不知是不是小日本开的店。', '短评打分': 3}
