{'descr': '四人间里包含有卫生间，热水量很足水温也不错，地理位置不错周围环境挺好的，不足之处就是晚上没有值班的工作人员。', 'star': 4}
{'descr': '第一次住青旅，也从来没有住过四人一间的房，感觉蛮新鲜，这家青旅环境蛮好，一楼有书屋和咖啡屋，二楼有个露天的大阳台，有吊椅和沙发，适合发呆，特别适合冬天晒太阳，步行到后海也就几分钟，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '地点方便，离后海很近，设计合理，卫生干净，我预定的标准间，一人出行祝合住的房间价格更合理，吃饭也方便。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，位置特产好，交通购物都挺方便。离后海很近，房间比较小，洗漱用品需要自己准备。在这个地段这个价位算是比较超值了', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 4}
{'descr': '床铺有点潮，地方不是很明显，但位置佳，离我们单位实习的地方很近。十分钟就到。住了五天都有家的氛围了～就是太潮了！不能洗衣服没有拖鞋，没有纯净水。', 'star': 4}
{'descr': '还可以，比较安静的地方，离后海也近', 'star': 5}
{'descr': '总体还算不错，就是不太好找', 'star': 4}
{'descr': '环境很不错，夏天入住可能会更舒服', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，夏天入住可能会更舒服', 'star': 5}
{'descr': '特别安静，环境很好', 'star': 5}
{'descr': '四人间小小的，有地暖，简单干净，去地铁站经西海走十分钟，环境舒服，去后海发呆也近', 'star': 4}
{'descr': '很喜欢！地理位置很好，酒店很干净，工作人员服务态度非常好！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，周围的人也很好，但就是找了很久，在胡同里面也不错', 'star': 5}
{'descr': '本来约好9点入住，结果前台告知12才可以住，另外，酒店的标识不明显，得找一会，整体而言，就是位置好些', 'star': 3}
{'descr': '房间不错，就是不隔音，早晨太吵', 'star': 3}
{'descr': '我入住时正碰上内部装修，灰尘较大。住的是大床间，卫生间 冲凉房跟房间仅有一扇玻隔开，而且是不封闭的（没有门），这点比较难接受。\n另外，酒店有一面临街，比较吵。\n类似家庭旅馆，比较简陋，夫妻情侣不推荐此酒店。', 'star': 1}
{'descr': '现在还在装修阶段，味道有点大，而且位置隐藏在锦江之星后面，不是很好找。\n三楼无线网不是很给力，但勉强能上。房间较小，布局紧凑，没有电视也没有牙具，这一点不如快捷酒店人性化。但总体来说，房间的装饰简洁，实用性较强。\n西海旁边，要去到什刹海还要走一段路。\n', 'star': 1}
{'descr': '房子虽然简陋了一些，但是人的微笑服务弥补了所有缺撼，出门旅游要的就是一份温暖的感觉，其他的包括价格都是次要的，这一点比之前我们住的四合院子鱼居就强多了，我们不要闪闪的冰冷，所以我们就跑走了，到丽舍去住住看了。建议还是在对德胜门内大街方向的屋顶上立一丽舍的指示牌，省得跑到那么醒目的103号锦江之星去，如果方便，煮点粥之类的早餐，住客应该还是以中国人居多，再说你们自己也要吃呀。', 'star': 5}
{'descr': '离后海超近，不提供沐浴用品，但是整体环境不错，卫生条件良好', 'star': 5}
{'descr': '很亲切的地方，房间不大，有柿子树和枣子树在院子里。但是单位出差的话不适合住在这里，交通不算很便利，离地铁站有点远，可能是北京太大了吧，服务态度超级好，价格也还可以', 'star': 5}
{'descr': '很干净!比较适合朋友约伴出行居住。交通便利!', 'star': 3}
{'descr': '\n好', 'star': 3}
{'descr': '室内环境没想象中好 看不到海 不过服务员到挺热情亲切的', 'star': 3}
{'descr': '酒店的公共休息区很特别，书架，电脑，墙上的主席像，写字台，宽阔的沙发都很搭调，环境很好安静，舒适，服务很好，很满意', 'star': 5}
{'descr': '房间硬件设施齐全，家具很棒而且很干净，服务员素质都蛮高的，性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '具有老北京特色的一家酒店，房间干净整洁，舒适度很好，服务员素质蛮高的，用英语交流没问题，卫生条件很好，很干净，住宿环境很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，走路就到到鼓楼和钟楼，出行方便，周边有很棒的餐馆和酒吧，门口打车很方便，房间硬件设施齐全，服务很到位', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边环境很好，住宿条件不错，卫生间很大，房间布置的干净整洁，卫生条件很好，周边出行方便，住着很舒服', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，服务态度很好，服务员素质很高，蛮友善的，酒店位置不错，在什刹海附近，周边出行很方便，舒适度很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，距离景点蛮近的，附近参光很多，吃饭很方便，房间床铺很舒服，卫生条件很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间价位比较经济实惠，位置很好，就在什刹海附近，出行方便，房间布置的非常干净整洁，卫生条件很好，每天都会有专人打扫的，旅舍休闲区布置的很好，温馨，干净，住宿环境很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，在什刹海附近，周边也有地铁站，出行方便，前台服务员很热情，跟朋友一样的，卫生条件特别好，干净整洁，周边安静，睡眠质量很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离后海蛮近的，走路10分钟能到地跌站，出行方便，当时住的是四人间，有很宽敞的独立卫生间，舒适度蛮好的，卫生条件也不错，下次还会住的', 'star': 5}
