{'短评内容': '非常满意，住得非常舒服，安静，环境很好，老板娘和前台小姐姐都很热情，临走时还给我们送了非常丰盛的早餐，。真是棒极了，下次来乌镇还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热心，服务周到，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的民宿，大圆床，嘿嘿，距离西栅2号出口很近，老板娘人很好，还让车把我们送到乌镇汽车站，太感动了，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比算高吧，但床不舒服，一翻身就响。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的民宿 老板家人很好 位置也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较靠街尽头，走很久才看到。三人间挺好的。就是浴室的打扫不算仔细。吃早点要去外面。送了姑嫂饼。老板还算热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，我们来了卫生还没打扫，毕竟是民居，跟酒店不一样，第二天不会有人打扫房间，也没有酒店那么规范，如果来住这个房间的话，建议过了中午来，以免还得等着打扫房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店统一管理 离景区10分钟 很干净 老板帮我们换了大圆床房 希望可以下次再来 期待与乌镇再有美丽的邂逅', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家很热情，住宿条件还可以，比较温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先老板人非常好，很是热情，给人一种熟悉亲切的感觉。房间布置很独特很有感觉，特别是粉色大标间，估计是每个好孩子都爱的。酒店离景区也很近，走路五分钟就到了。总的来说是很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡的榻榻米床，够宽，小孩打滚着睡也不挤。床垫软硬适中，蛮舒服的。安静。老板人很好，支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境不是太满意！不过老板不错，走的时候送了特产。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务态度非常好，会接车，教你怎么游乌镇，送你去景点，送你去做长途车等，环境也很好，酒店很干净，配套设施齐全！玩的还不错', '短评打分': 5}
