{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还不错，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体配套都很齐全，房间虽小，自己一个人住已经可以了，就是上电梯还要店员打卡，有点麻烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好小的房间，空调不制冷，好像有一股霉味，最重要的是不能取消！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '京东酒店选择酒店门槛太低，竟然连不入流，破旧不堪，服务不好的低端的旅馆也纳入，第一次京栋上订房就感觉上当受骗了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，但是价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，还有大润发可以逛。关键是经理很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，态度好，房间卫生干净，24小时有热水，周围有很多小吃，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务愈来愈到位，设施愈来愈完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白光很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      房间简洁典雅，造型刚中有柔，尽显地域建筑风情。房间内厅和卧室都是正南向的。宽敞的阳台，将蓝天、阳光融合在一起，白天可感受阳光的明媚，晚上可享受满天星光的浪漫。让你体会到奢华厦门风光，让你流连忘返。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个性价比的酒店真的做的很好 环境也很干净 吧台也很热情 床铺超级软 虽然靠路边 但是真的不吵 窗帘一拉 一觉睡到天亮 最主要 洗手间的卫生也很干净出门在外 我很注意这块 确实很棒 希望老板保持 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，房间设备陈旧，卫生情况很一般！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的 挺好的 挺好的 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床铺很大，房间很小，感觉整个房间很拥挤压抑，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很愉快的一次住店。。。什么都挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门从外面可以不用卡打开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一住了一晚，除了房间小点外，卫生各方面都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，麻雀虽小五脏俱全，还配电脑，很不错，强烈推荐，交通非常方便到各处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全，但是电视遥控器有问题，所以电视没看，隔音比较不好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高,入住舒适,交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：位置不错，不吵，距离图书馆和科技馆很近。酒店比较干净整洁，服务员素质很好，距离超市很近购物方便。\n缺点：住的大床房，屋子和卫生间空间都非常小，没有晾晒衣服的地方、洗浴只有花洒不适合小孩子用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不怎么好，但是前台服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还不错！比较安全，电梯需要刷房卡才能上去！房间配套的东西都很齐全，很有感觉！唯一小小不足就是客房稍小了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的风格比较特别！我住的是日式休闲房！空间有点小噢！可能入住的期间正好遇到天气不是很好，房间有点潮！酒店旁边是大润发，购物挺方便的！酒店还贴心送上水果盘来！呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特点 地点也还不错 服务态度也很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场打的到酒店大概十来分钟，车费21块。酒店很精致，我订的豪华大床房，房间不大，但是该有的都有，还有小冰箱，卫生间也是迷你的，但是热水很好，晚上也相对比较安静。出门往左走几十米远的公交站台可以坐8路车到达轮渡码头，86路能到达厦大和南普陀寺，总之，住在这里还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面不大，但里面设施很不错，电梯要有房卡才能上下，安全性高，房间确实比较小，里面设施倒很齐全，电脑、电视、空调、茶具都很全，不错。', '短评打分': 5}
