{'短评内容': '老板人很好，给介绍了怎么玩好...但订到个没独卫的，也没洗漱工具，床硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个晚上四百多的价格，什么都没有，因为在居民区的套房改造，所以晚上很吵。隔壁也是套房改造的一样的房间只要三百，所以去凤凰的不要在网上订房间，可以到凤凰后看完房子再订，不然太坑了。这里停车及其不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板亲自来车站接的我们，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色格调木屋没有电视机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在一个小区里，环境清幽，想来如果是旺季，应该订不到了吧。这里远离酒吧商区的嘈杂，适合休息。房间卫生也很好，老板很热情，帮忙要介绍景区游览项目，很友好。下次，还来这里，重温凤凰。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人很好哦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，订的时候没看清楚，房间没有独立厕所，老板还免费帮我换大床房，老板也很热情，下次有机会再来，就是停车有点小贵。但这个也不归老板管。总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汽车站到客栈打的几分钟就到了，客栈就在沱江旁边但是不临江，走2分钟就到古城了，客栈旁边很多餐馆小店很方便，老板和老板娘都很热情，老板帮我们订了当天晚上《边城》舞台剧的票，老板娘还煮了当地的特色“擂茶”给我们喝，第一口有些不习惯但是越喝越香。我们住的是榻榻米，没有独卫，卫生间在门口，也很方便。总的来说很好很满意，下次去凤凰还会住的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选的小木屋，别的还可以，就是三间房共一个厕所比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选的小木屋，别的还可以，就是三间房共一个厕所比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的无可挑剔，叔叔阿姨人都超友善，本来是要拍照片的，但是激动的忘了，位置也不错，离古城很近，去汽车站也方便。晚上睡觉很安静。重点是卫生间超好噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好，爷爷奶奶为人特别和善，离凤凰古城也特别近、下了楼转弯就是，像家一样的感觉，特别舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，环境很好、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这个客栈相当不满意，第一次来，不认识路，老板也不说来接我，就让我自己导航，我直接不去了，找别的客栈，房间也等于空在那儿没人住，老板也不打个电话问下，真心不满意，大家都别去！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阿姨很亲切 还主动帮我们换大房间 还很信任我们给我们大门钥匙让我们随意进出 总之感觉很好 。家里的感觉 最主要是房间被打扫的很干净啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间很干净，洗澡也非常舒服，老板女儿很热情，下次还是去住长乐居！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，床很舒服，而且比我想象中的大，地址也很容易找。老板人很好，总体来说是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '长乐居不错，干净好找,离景点近,特别是老板一家热情和气，很喜欢这家人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很整洁，虽然是家庭酒店，但房间配套的设施却很好哦，小木屋空间相对较小，但我很喜欢这个不规则房型的感觉，小天窗给人的感觉很特别。\n老板一家人很好，他们的房满了，还帮着给我同行的同学介绍了家经济实惠的家庭酒店，下次来还住长乐居。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 长乐居店主很热心很好，我们住的是小木屋，虽然小，但是蛮有情调的。在长乐居真有家的感觉，老板娘还给我们吃香瓜O(∩_∩)O', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,老板人很好\n公交也很方便,离古城还算满近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长乐居住了两天，感觉不错，地理位置上离江很近，在沱江的偏上游，出去逛很方便，住宿环境安静，很干净，价格也合理，所说的价格也包含了空调费用，这点有的酒店不包含，我们开始订的小木屋，感觉空间小了点换成标间了，老板一家人都好热情呀！这点我首次遇到，这次凤凰行感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，给我们的房间也很好。房间环境，装修都很满意，而且离古城很近，去那里其实也都很方便，真的是一个很不错的客栈。总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式小旅馆,店主一家都很和善。出门不远就是小木桥，很方便的。住了两天，第一天没有来清洁房间，换被单和浴巾，不知道什么原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，出门在外，关注的无非一个安全，一个卫生，长乐居在这点上真的很不错。有机会再去凤凰，还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，住的是小木屋，老板很好的给我了一间有独立卫浴的，就是没有电视==。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的，非常干净，设施也很新。距离江边几十米，虽然不是江景房，但是非常安静，适合休息。距离城北汽车站不远，小区门口有1路车，三站路，走路10几分钟（因为是清明节去的，根本打不到车，也乘不到公交，只能走路，还好赶上了长途车……）\n老板人很好，帮忙找关系订到了回程的车票，需要买一些当地特产，也可以让他帮忙买，可以买到价格便宜质量好的，比出售给游客的好多了。\n另外，凤凰的住宿好像都不提供牙刷牙膏等洗具', '短评打分': 5}
