{'短评内容': '海景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净不错，景观好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，唯一不足就是交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时安排出差，那就去吧。随便找了一个酒店。感觉还不错。前台招呼很热情。房间也很干净。总体都可以。下次应该还会入住。给个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时安排出差，那就去吧。随便找了一个酒店。感觉还不错。前台招呼很热情。房间也很干净。总体都可以。下次应该还会入住。给个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '千万不要在京东定酒店，发票太麻烦了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式酒店，很大，有家庭的感觉。就是有蚊子，把宝宝咬了几个包，大半夜去前台借蚊香。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的用户体验，在京东订酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，是公寓形式的，适合度假什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，适合一家人一同出行入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人住过的性价比最高的洒店(没有之一)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相隔几年再次来住，依然很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次来，感觉一如往常，清静、舒适！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度不错环境也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，中规中矩，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在南沙，不错的酒店了，风景挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，房间超大，但配套设施不完善，餐饮交通很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，上次住的是海景房，这次住的是山景房，总体感觉是房间大、有泳池、健身室等设施，很适合一家大小的度假需求，下次还会选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不完备，周边交通不便，无相应的配套设施', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店餐厅应该多为住客着想，多想点办法去解决问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店餐厅给外单位全包了，住客没得吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，性价比高。下次来还选这度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，订的是海景套房，躺床上通过落去玻璃全览虎门大桥，有两个房一个大厅，跟家里一样，有家的感觉，下次还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间很大，下次继续', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常清洁安静、海景很美！房间很大设施很全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超大，温馨舒适，设施齐全，装修独特，价格适中，早餐简单，服务尚可，周边清静，视野开阔，美食集中，交通便利，度假优选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很大很舒适 窗外风景特别美丽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修一般，服务总是慢人一拍。但房间好大，还有厨房象家里一样。各有所长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气好，食不方便，人太少了，怕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也很贴心!床也很舒服，还可以眺望虎门大桥呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施硬件很好，就是服务跟不上，管理人员有点麻木，与星级同类酒店相比还有点距离，但是，如果抱着全家去玩，自娱自乐的话，这酒店还是可以推荐入住的，但想享受服务的话，那最好就避之则吉，会把你气死。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件想当好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然有点偏，但是空气很好，有山也有海挺不错，房间也不错哦，就是早餐需要再加强点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极舒服！极宽敞！这次是海景一厅两房的套房，有两个卫生间。尤其是主人房，两面看海。不过南沙的海还是象河啦。不过由于房间面积很大，住得很舒服，都不想走啦。下次还会再去的。不过如果没有车的话，交通是很不方便滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在东莞，是广州南沙人。过年翻南沙拜年，冇去亲戚屋企住，专程过嚟感受下世贸中心嘅套房。总括我咁多次旅行嘅感受，我觉得哩间嘢真系平！靓！正！啊！我哋有7个人，入住嘅系豪华三房。该种套房间隔有3房，饭厅，厨房；厨房配备电磁炉，洗衣机，冰箱，电水壶，咖啡壶的设施，让你有家的感觉~~还赠送3张早餐券。在21楼的Top of the tower吃自助早餐,有免费wifi哦~住客还可以在3楼（还是4楼我忘了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式客房有一种家的感觉，房间够大，卫生较好，但酒店娱乐设施不多，西餐厅自助餐品种很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的两房，挺舒服的，有家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，已经是常客了，哈哈，已经把这里变在基地了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还可以,服务超差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星的样子,房间宽敞明亮,小缺点是空调不大好用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出租车基本看不到,早餐太烂;同事推荐的酒店,似乎刚开业,服务人员的熟练程度让人崩溃.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离海很近,视野相当好.服务热情,而且我相信服务速度会随时间而进步.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一印象是房间很宽敞，地理位置也不错。可惜内部的装修质量实在不好，淋浴房的门变形严重，非常用力才能打开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,视野也开阔.电视有些老,希望可以换新的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '…我住的是豪华海景三房~这样的环境对得起这价钱…太美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住已是第二次了.上次是三口之家去旅游,住的一房,比较满意.这次又带上父母和姐姐一家,订了三房两厅.宽敞舒适.自助早餐还可以,顶楼餐厅明亮,景色不错.可能是淡季,服务人员较少.酒店娱乐设施较少,每次只是打打乒乓球,练一下健身器械.不过想带孩子老人去南沙呼吸清新空气,海边玩耍和拜天后宫的朋友,值得选择此酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，景色好。适合家庭入住。但是，配套的服务设施很少，餐厅的出品也很少，味道也一般。最搞笑的是，作为一家五星酒店，居然连房间使用的浴袍，都说要花20块钱租用才有，真是跑遍大半地球，住过N多酒店，都没有见过，也没有听说过。都不知道这个酒店怎么想的。\n总的说来，只为了住宿，安静的休息一下，还是可以的，还算是一个不错的地方。不过性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房阔大,设计时尚、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的，喜欢这种公寓式的，独立洗手间，真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，，第二次入住！！下次去南沙还是会选择，，没什么不好的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。挺适合一家人出游住的。厅里还可以打牌。自助餐很一般。难吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，但沐足设施有点旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得不错，自助餐一般！套房很适合朋友聚会和一家人活动~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店周边配套设施十分欠缺，就连个小卖部都没有?非常不方便。另外早餐不丰富，游泳还有买游泳帽才可以游.不过房间还算可以，起码有洗衣机。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '南沙还在建设中,酒店价格相对便宜.拥有广州最棒的窗外景色,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞,配套设施完全按照高级公寓来的.电视机比较老旧,不过服务的热情就很高,完全可以用加分来形容.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的喜欢，国庆期间呼朋唤友继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比高，最大问题就是夏天的时候被子太厚了，热得要命。还有洗澡房去水堵塞相当严重，建议了N此都没修理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实还好，就是位置有点偏。\n早餐不怎么样，泳池一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很大，但里面的设施比较一般，性价比不高！附近吃宵夜也不是很方便，唯一优点就是离码头比较近，去坐船比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装修已经比较旧而且清洁还很不干净，上一手房客入住时遗留的空饮料瓶都没清理，而且服务也不周到，入住时客服忘了给我早餐券，我跟前台说，前台回复一定给了，叫我自己找下，我找过没有再与前台联系，他们居然只说一定给了你，就不了了之，连最基本的调查也没有，难道给了我券还会问你们吗，免得麻烦，最后连早餐都没在那儿吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，非常好，很化算。是公寓式的，连厨房都有。21楼早餐很丰富，也不贵，45元一位，环境很好。有时间带父母再去一次！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店好舒服，服务态度好满意，下次还会去玩，还会带一些朋友过去玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看来看去在南沙还是住这里最舒服，世外桃源一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间大，适合全家旅行。只是室内卫生做得不够好，特别是卫生间，还可以进一步提高的。毕竟房间大，卫生难做到彻底。\n值得下次再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的公寓式酒店，之前住过一次所以这次继续选择这家酒店，两房的套房很宽敞，客厅和开放式厨房也很大，两房两卫，而且两个房间用推拉门可以完全隔离独立起来，与朋友或同事一起入住，可以互不打扰对方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很舒适...还会入住该酒店..推荐朋友们多去去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都可以!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间连客厅超大，还配有全套厨具, 海景很美,\u3000在房间１２米宽全景落地窗内就能欣赏傍晚的夕阳， 天台上的早餐丰盛浪漫. 非常适合我的酒店标准，工作生活每天都要像度假．\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套的健身设备很好，房间清理工作还需加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，就是周围没有超市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，这次感觉卫生比上次好了，沙发没有了旧的感觉。主人房沐浴间没有出现上次泡足浴的现象。可能是暑假的原因，入住客人多了，还有旅行团，check in和check out等待的时间比较长，虽然有三部电梯，但每次都要等五分钟以上，可能跟电梯运行速度慢有关。同时这次是预订了两套房，但没有安排在同一楼层，比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，床上用品很干净，客厅有家的感觉。游泳池环境很好，很适合带小孩度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错!很大!风景很好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，全落地窗户，光线很不错\n能够看见虎门大桥\n早餐也不错\n性价比很高\n最好是自驾车，要不然想打到车基本是不可能的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有前几次的大，没之前的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员的服务质量高，有家的感觉，性价比高！周边的风景也不错，看看南沙的日出日落，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，整洁。唯一缺陷是作为公寓，服务上还有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，安静，离开金洲地铁站后，还要坐其他车。环境不错。不过服务需要提升，要不然怎么称五星呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不錯，性价比高..!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   环境非常舒服,房间设备非常到位,适合好好放松休息.但一定要自驾车否则非常不便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适，景致宜人，价格公道，服务一般，交通不便，适合隐居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，客厅及房间都挺大，服务到位，21楼的“高高在上”餐厅早餐品种和出品都不错。自驾车会比较方便，因为公共交通不是很方便，客厅沙发等的卫生有进一步提高的需要。这次入住房间的主人房淋浴间排水不畅，洗澡的时候有泡足浴的感觉。还有房间内的厨房如果对短住客人也预备餐具就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 再次入住，还是喜欢这里的房间够大的，以后来南沙还是会再来这酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.  环境不错，就是有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，应该算是酒店式公寓吧，里面设备很新，配套很齐全，洗衣机什么的家电都有，床垫软硬适中；前台很热情，大门的保安还很热心的给我们指路；早上的自助餐早餐品种挺多，而且味道不错，可以在露台看着珠江出海口吃早餐，是种写意的感觉。美中不足的是周边的配套少了些，超市什么的要到村里面才有，不过这些与规划有关，酒店也不能控制吧。以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽很舒适，住着有居家的感觉，周边人少，街道整洁。美中不足的是我们住了四个人，早餐只送两份。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请求换高级双床套房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住了，不错的酒店，特别是房间，还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，不过洗澡的时候，那水忽冷忽热，很烦人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人預訂南沙世貿兩房，今午check-in時前台說無收到訂單。已以門市價改訂三房套間入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、冬天没及时开暖气，也不够考虑客人的感受，很遗憾！\n2、其他均过得去，综合表现没有其他酒店好\n3、位置、风景还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、冬天时不及时开暖气，估计是因为入住不高考虑成本；\n2、相应的保暖被子不够，估计不愿意提供到位；\n3、非冬季入住确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了大概10天，除了地理位置可圈可点，其他都没什么说的，但是到最后一天退房，希望能延迟到2点退房，前台无情的要求加收200块，真是无情啊，在别的酒店都没碰到这种事情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置不大好，价格挺好的，不过年后就涨了50快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置及各方面都很好，房间很大，很舒适。性价比很高，只是目前该片区不热闹，显得有点冷静，正好安静，靠近虎门高速出口，交通方便。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '准五星级酒店，估计过段时间应该就不止这个价了，除了交通不大方便外，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏，周围几乎什么都没有。但是酒店本身的设施非常好，房间里什么都有，就是拎包入住型的公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围真是什么都没有，酒店大堂也很清净，工作人员都很少。\n房间没有太特别的，就是较一般的大，因为有个厅。\n洗澡的水温度一直不稳定，忽高忽低。\n酒店的餐厅还算可以吧，看怎么点菜了。\n早餐种类偏少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是两房套间，酒店环境不错，21层西餐做的也挺好，下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,比市区便宜,主要是如果你在南沙工作没多少酒店可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐时候的风景不错，地点有些偏。。。旁边啥也没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合条件不错、安静、值得严重推荐，若前往南沙球会打球，建议入住该酒店比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是假期，入住的客户太多了，前台的动作稍显慢，等的时间比较久。另外酒店的早餐十年如一日，应该做点改进了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值——落地窗、无敌海景、大套房间、屋顶餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常休闲感觉不一般的酒店，安静，大气，舒适，非常值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。我订的是二套二房山景房，房间的客厅很大，落地玻璃令房间的光线充足明朗；二间客房虽然小了点，但是不影响房间的整体感觉，毕竟呆在房间里的时间不多。\r\n酒店要1400点之后才陆陆续续有房间做好，虽有许多顾客在酒店前台为此吵闹，但前台有一娇小的领班模样的女孩服务态度不错，耐心细致，不急不躁，赞一个！\r\n至于泳池，水感觉是没那么干净，但是星级酒店的泳池都有这个缺陷。\r\n21楼的早餐嘛！环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间烟味很大，应该是有客人才退就我就住进去了，对这个很敏感要求酒店给换了个房间，其它还好，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对超值的酒店，巨大的房间，用滑动的板就可以分割开卧室，客厅。就像一个家，有滚筒洗衣机，大冰箱。尤其是洗衣机，绝对好用的，不用带太多衣服了。\r\n不过早餐就一般性了，比汉庭的还差，不过环境是无敌海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠山面海，房间超大，设施齐备，厨房、洗衣机、DVD...都配置了，属于公寓型的酒店，很适合一家大小度假住上几天。就是位置太偏，周边没有什么人气，吃饭不怎么方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内设施齐全，室外风景优美舒适！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店住起来相当舒服，房间很大，还有书房。但感觉人气不旺，较为冷清，出了酒店就没有可玩和休闲的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比蛮高的，设施服务都上档次，就是位置有点远，但是作为休闲度假值得考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势：房间很大，很舒服，价格也不算贵。\r\n\r\n劣势：必须要自己有车或者在当地包一辆车。酒店服务员少，反应慢。周围没有什么吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲度假的好去处，海景房很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是度假的好去处，只是位置确实有点偏，而且酒店本身的餐厅味道真是不敢恭维，房间相当大，还是比较舒适的，卧室没有电视是一个缺陷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一間运離人烟的自成一角的酒店。深圳人开車过去过了虎門大桥就到，超超巨型房間，游游水，吃吃東西过兩天渡假生活不錯。高科技的感覚，若果換了位置，若在巿中心的話，收你二三千元一天都不为奇。若果出現在香港，就好比四个酒店房間或者一間二千万的豪宅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不计较位置，南沙珠江三角洲世贸中心大厦无疑是这个价位最好的酒店；一个完整的公寓，设施齐备，面积应该接近80平米；但是不是去办事的话，这个位置实在是偏远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店，让我有家的感觉，就是地段有点偏僻，如果是渡假的话就没问题，但是要长期过去住的话就未必是一个好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服、愉快,适合家庭旅游，公寓式酒店一家乐融融。已去过两次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观十分棒，室内装饰也很时尚舒服，但是唯一不足就是——被子太厚了，开了空调还是不舒服，盖又太热，不盖又太冷，整晚难以入睡。希望能根据客人需求而提供厚薄不同的被子。否则将会让人大打折扣。因为住酒店，能否入睡很关键。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有些偏但是我们有车还是很方便的,酒店里面的设施很新很全,环境很不错,住着很舒适,卫生服务非常好.性价比非常高,但是此酒店还是适合自己开车去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身环境蛮好的，服务也不错，就是位置比较偏，自己没有车的话去那边比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，但服务反应较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店的位置不太好，离市中心比较远，交通也很不便利以外，其他还不错，酒店装修很豪华，性价比也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，房间也干净整洁，所处的位置都还挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，房间大比较舒适，环境安静，但设施相对较少，不过价格适中', '短评打分': 5}
