{'descr': '酒店位置不错，服务好，卫生一般！', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '干净，安静，出门交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '电视机小成这鬼德性，枕头发黄，房间特别差，房间wafi信号极差，房间在底楼窗户外面就是停车场，以后不会再来了。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好 距地铁口和公交都很近 苏州老城区中心位置 可是太潮湿 设施太老了 有蟑螂 一晚上都没睡着 服务很好当晚来给杀蟑螂 第二天换了个房间给杀蟑螂', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '烟味太浓，隔音太差～', 'star': 2}
{'descr': '房间干净，整洁，可以体验一下。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，安静。', 'star': 4}
{'descr': '标间的床太小了', 'star': 4}
{'descr': '很好', 'star': 4}
{'descr': '服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '价格一般般，环境也就一般般', 'star': 3}
{'descr': '挺好的 有窗户 厕所不是透明的 已足够', 'star': 5}
{'descr': '被子，毛巾黄，房间小，比较一般', 'star': 4}
{'descr': '第一次住锦江之星，和其它经济酒店比，感觉差很多，房形，内部装修，洗手间等等很不舒服，下次还是不住。', 'star': 3}
{'descr': '价格实惠，位置还可以，方便的很，就是毛巾也太黑了，太旧了，不能换换么，哎', 'star': 5}
{'descr': '很好，性价比高', 'star': 3}
{'descr': '房间就像秀珍的一样，实在是太小了，讲是讲双人房，可是床太小了，就1.2米的床，稍微胖点的人都不好睡，价格还不便宜219一晚，不过地段还好，交通也挺方便的。\n电视估计只有15寸，看都看不清，遥控器还不好用。\n不过服务还不错,要东西都会及时送到。', 'star': 1}
{'descr': '服务很好', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，很方便，好停车，房间很安静，就是毛巾太旧不敢用', 'star': 5}
{'descr': '每次到苏州市区都喜欢住这里,就在市中心,停车特便捷.', 'star': 3}
{'descr': '酒店一般，小卡片太多,市区交通比较方便，就是最近修路，不太好走', 'star': 5}
{'descr': '交通还算便利，后面有停车场，开车的朋友停车很方便，环境也比较安静，就是房间有些迷你，床也很小，其他还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置好找，安静也，就是打车不好打', 'star': 5}
{'descr': '有无线网，前台态度很好，交通算是便利，但是周围没有好的饭店可以去吃。\n双床房房间较小，电视也很小，非常小。', 'star': 5}
{'descr': '餐馆的饭菜不敢恭维！酒店硬件，软件条件都欠缺（对比其他分店）！', 'star': 1}
{'descr': '不错，位置好，苏州老城不大，住在这里到城内那里多方便，到会议中心坐机场大巴方便', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，不错的酒店。。。。。。。。住的还算舒适！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '干净是蛮  干净的 就是 晚上会听到隔壁 打呼噜咯', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，通行方便,购物吃饭都比较方便，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，位置比较好\n就是毛巾有点老化，要更好点就OK了', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，服务一般，交通方便，地区性还好', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通方便，如果是去国际博览中心参加展会的话，住这里也很合适，打车过去28元左右，坐2路公交车花1块钱直达。', 'star': 5}
{'descr': '一米的床的确有点窄，记得原来锦江之星的床不是这样的啊，房间面积也紧凑了，可能因店而异？不过锦江之星的卫生和舒适度是我一直很满意的', 'star': 5}
{'descr': '不错，电视小了点', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星（苏州养育巷店）位置很好找 门面标志很明显，带有锦江一贯的特色，米色的装修，还都比较新，就是房间小了点，有点拥挤', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，房间较小，总体还可以吧，下次可以再去', 'star': 5}
{'descr': '交通便利,环境舒适', 'star': 3}
{'descr': '不错,交通便利,环境比较舒适', 'star': 5}
{'descr': '不错，停车也挺方便，靠近市中心，闹中取静。', 'star': 5}
{'descr': '比较安静，服务也还算不错，就是住的地方在副楼，要走好远的路才能到房间，安排的不是特别合理。', 'star': 1}
{'descr': '锦江的标间居然也有这么小的，而且是2个单人床，带着孩子很不方便，屋里3个人一呆，放完行李，转身都困难，周围啥都没有，对面的便利店比机场还贵，每天从门缝里进来的服务卡比护城河里的鱼都多，隔音差到在楼道里可以听到房间里的空调出风的声音，店里洗衣机啥的都没有，借个吹风机都说用完了赶紧还，哎', 'star': 1}
{'descr': '我前两天订怎么就不可以用消费券啊', 'star': 3}
{'descr': '性价比一般般 设施服务还行 毕竟是经济型酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，也挺安静，地方不大，设施一般', 'star': 5}
{'descr': '地理位置稍偏了点，设施一般，不过服务员态度很好！', 'star': 5}
{'descr': '离办事的目的地比较近，很方便。房间内干净整洁，服务人员态度也很好，总体性价比还是蛮高的。养育巷以及附近路上有很多家知名字号的小吃，吃得好开心！^_^', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '如果锦江之星的会员卡在能优惠就更完美了', 'star': 5}
{'descr': '电视有点小', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好！', 'star': 1}
{'descr': '距离火车站比较近，位置还可以，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也蛮好的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', 'star': 3}
{'descr': '舒适，价格合适，靠近繁华区，很方便！', 'star': 5}
{'descr': '不好意思，刚才上条评述写错了应该是评论大连莫泰的不是评论锦江之星的。\r\n锦江之星我订的是标间房间小有点拥挤。', 'star': 3}
{'descr': '酒店基本不错，就是前台服务不行就1个服务员在忙活，人一多就要等，也不来个人帮忙办理手续。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的连锁酒店，性价比较高，舒适度不错。', 'star': 5}
{'descr': '这家是一家新酒店，环境挺不错的，而且位置也特别好，交通也方便，服务也特别周到，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境还可以的服务设施都很好的,卫生很干净,房间的隔音效果不是很好,方面的面积有点小了,但是整体性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的条件是我住过锦江之星最好的一家了，位置也很方便，而且环境也比较的安静，非常的满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店刚装修完没多久可能有些气味，不过酒店环境，服务还不错，地理位也挺好的，交通也很方便', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店算是经济实惠的,我比较喜欢.', 'star': 5}
{'descr': '相当好的一家连锁酒店,难得的闹中取静之处，环境和服务都很不错，曹丹总经理及这里的其他工作人员都是非常的敬业与认真。尽管是身处他乡，但这里却让我感受到朋友般的关怀与温暖，也是从这里让我更好的认识了锦江之星，并且是出差居所的首选，谢谢这里的每一位员工！愿你们在新的一年里身体健康，工作顺利！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的，位置也挺不错交通挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生还是不错的,价格也挺适合的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境设施都很不错,硬件也很好.位置不是新中心位置但是出行很方便.', 'star': 5}
{'descr': '我近年外出基本都订锦江之星，这家还配备了自助洗衣和自行车，够周到的啦！', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '9.20-9.21入住了2天，总体感觉不错。酒店好像是新装修不久的，位置也比较方便。我订了的商务房，房间干净整洁，就是床有点硬。早餐也还算丰盛。前台服务笑容可掬，但也有点遗憾：我提前一个多星期就通过亿龙预订了，可偏巧就给我安排了103房间，紧靠在路边，稍微有点吵，我订了是复习考试用的，与理想中有点偏差。要求换房，结果客满。唉！！！', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
