{'短评内容': '无早餐、有停车场、酒店里有冰箱和洗衣机、有无线、挺适合一家人住、酒店不远处有小吃一条街、消费挺贵的、其他都还好、比市里安静多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境好，房间设施简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺满意的，有时间看看周围环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好经济又实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和妈妈一起来亚龙湾，在这边开了一间一房一厅的房间，小区环境很好，房间也干净简洁，设施很齐全，床睡着也舒服，我觉得这个价位在亚龙湾住这样的房间性价比真的很高。去海边我们在老板家租了台双人自行车很方便价格也便宜。老板老板娘很热情，非常细心给我们介绍房间和周边的景区。以后会推荐朋友也来这家住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，环境不错，就是在一楼，不过挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小区环境不错，但是不建议选这家，因为这个老板太会抠了，我们在他家买了泡面叫代煮下，说要1块钱开火费，那么收钱就收钱吧，结果还把我们方便面换成面饼了，我也是醉了，当我们是傻子啊，连5块钱都要来抠，你赢了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓式套房，是亚龙湾很平民的住宿，去亚龙湾也比较方便，配套设施也比较齐全，很适合一家人一起住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式套房，是亚龙湾很平民的住宿，去亚龙湾也比较方便，配套设施也比较齐全，很适合一家人一起住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境十分美丽，静静地享受时间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好…很干净,整洁,老板很热情,有个很可爱的大金毛,下回出游还会选择这个地方居住…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好，卫生很好，价格也特别便宜，在此希望此店家生意越来越棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不像大家说的什么日常用品都没有，可能现在改进了。有一次的牙刷、牙膏。还有拖鞋。不过洗浴用品就没有了，要自带。房间有点小，进门就是一个小房间，用用户花园改的，呵，做了一个踏踏米的床，大概1.5米宽。住的2房1厅的房，在一楼，总觉得不太安全，因为院门那边是个玻璃门，小院晒衣服还是挺方便的，有衣架。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 去逛酒店很方便 但设施一般 洗手间连排气扇都没 还停了十个小时的电', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离森林公园挺近的，在亚龙湾里算是性价比较好的酒店了，老板娘人不错，还养了只好大的金毛。但是吃饭比较不方便，出行只能打的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么家庭必备的生活用具，性价比不合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新年入住了这家公寓的亚龙湾店，我订的二房一厅，比我想象的好，小区环境不错，都是独栋的小洋房别墅，从小区走到海边只要10分钟。房东两夫妻是东北人，人很好，就住在隔壁房子。他们养了几条可爱的小狗，客厅与客房都挺干净的，床铺都是每次入住完洗一次。\n不足就是房内的电线容易跳闸，热水器是即点即出热水器，出水不够热。\n价格实惠，地点好，下次去还会选他！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间很干净，也很新。离亚龙湾步行要二十多分钟，打车两公里多。不远处做十五路车可以到森林公园。旅游旺季，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小区环境不错，设有游泳池，离亚龙湾也不算太远，一路也有风景。老板娘还算热情，但有些抠门，不提供洗漱用品和洗衣粉，不能开火做饭。床单是有花色的，不是纯白的。但应该是每天都洗。总体感觉，不如在三亚湾的公寓酒店，价格还很贵，唯一好的就是离亚龙湾近些，省去路途奔波。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾很有性价比的家庭旅馆，交通只能靠打车，吃饭也成问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很有家的感觉很舒服的', '短评打分': 3}
