{'短评内容': '经常出去玩很少给差评，这次必须是差评，灯有好几个坏的，吹风机坏的，最主要的是隔音超级差，晚上总能听见KTV唱歌的声音，一晚上都能把歌单列出来，这个酒店的楼里有歌舞厅，餐厅，商场，办公室，所以特别嘈杂，服务人员态度也特别差，早餐也不好吃，不是自助，没人给两片面包，还是剩的，都干的要咬不动了，总之什么都不好！！！！！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好，餐厅很有感觉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有旧上海味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和交通都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，出门就是南京路步行一条街，地铁8、2号线方便，离外滩走路即到，吃饭购物都方便。就是房间太小，设施一般，上海寸土寸金，价格小贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置极佳，就在南京路步行街上。早餐确实不怎么样，不过看过其他客人点评，有思想准备，反正附近早餐店很多。性价比蛮高。下次还会入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧靠南京路步行街，购物逛街非常方便，距离地铁站很近，酒店年龄较长，设备较旧，晚上有演唱会，噪声较大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小，刚进房发现空调也没有，大热天没空调哪里受得了，只有要求换房，换了房间，空调还算过得去。酒店地理位置不错，在南京路上，按照酒店设施来看，这个价格有点贵了，但是就地段来看，心里上还算过得去，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，感觉酒店很好，地理位置优越，卫生也不错，出行很方便，服务态度都很好，停车很方便，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，出行方便，出门便是南京路步行街，前台服务态度很好，，卫生也不错，早餐很丰富，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京路上，到外滩也方便，房间有点小，卫生间不错，早餐在同等级酒店中算好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '购物方便，交通也方便，亲戚每次来上海的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，交通也方便，亲戚每次来上海的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址超级方便，就在南京东路步行街上，离各商业及地铁站都近，去外滩也方便，步行即可。但是WIFI信号不好,可能我在展会期间定的,价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，楼层高，下次还住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '重新装修后第一次入住豪华房，设施比原来好很多，服务态度也不错。台盆下水不畅，致电房务中心后几分钟就来了好几个工作人员，并很快解决问题。地段极好，到南京东路地铁和人民广场地铁站走路均为五分钟左右，周边购物就餐十分方便，房间空调制冷效果很好，衣橱内衣架超多。小问题也有几个，一是窗户过低，高个子用力开窗存在坠楼危险；二是电视信号不太好，许多台比较模糊；三是高楼层只有一个电梯，上下要等待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老,逛街方便,设施陈旧,房间很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员热情，房间比较简陋，不像390的样子，购物方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good  hotel, the reception desk the vaiter attitude is very good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，小吃多，购物多，房间小。。。。.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。。房间设备较差，但地段绝对OK，还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆不错，大厅服务员一般.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好  在南京路购物方便    吃饭也方便 下次还会住这家酒店\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆不错，大厅服务员一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间不错，下次肯定再来。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很干净，出行也放便，渡假建议选择～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店390元一间的标准房与450元高级标间的装修和家俱完全不同，差了一个档次，不像三星级，在网上看不到标准间的实际图片。而且高级标间的淋浴只有热水，没有冷水，洗不成澡。但是购物确实方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，出去就是南京东路步行街，就是楼下有个歌舞厅，晚上有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们全家是2月07日入住的，酒店房间外环境一般，但房间内虽不是很大，但很干净。这次订了一个套房（二室一厅），一张1.8米的大床，一张1.2米的小床，厅内有一套沙发，大卧室一台电视，客厅一台电视。在卧室就能看见熙熙攘攘的南京路步行街，特别是夜景漂亮极了。\n出了酒店就是南京路非常方便，这个酒店就在南京路步行街中间位置（南京路步行街广场旁），离人民广场和南京东路地铁（1、2号线）都很近。下次来还住这。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地段相当不错，出门就是南京路步行街，很方便。价格也合适。服务员态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太郁闷了，这次入住退房时间还没到，房门就打不开了，整整开了10分钟！！！电梯又慢，坐上坐下的去总台反应，也没一句道歉的话！！以后不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，逛街休闲吃饭都很方便。早饭不推荐，可以去外面的麦当劳解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段是唯一的優勢,我晚上睡覺時還打了兩隻蜘蛛,1504房是相當老舊,該整修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店位置相當優秀就是有些陳舊服務還可以低樓層很吵隔音較差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店在步行街，去逛街很方便，只房间有点小，其他的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但设备陈旧，通气性差，装修后的味道太重，七楼老上海酒店收费高，食品加收10%的服务费实在没有道理！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好在步行街，设施陈旧，房间极小，隔音太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十房间小,价位高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就是房内设施陈旧了点。不过这算是它的一种特色吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，处在南京路繁华地段，不过酒店环境就一般般，还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  选择七重天是因为这家旅店真的很方便，不过旅店不提供吹风机，至少我住的1404号房间没有。服务很好，因为小朋友把水弄到了床上，通知总台后阿姨很快就来更换床单，价格也适中，住了3天，下次来上海，还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错  就是房间太小了  有点陈旧  不过在南京路有这个价钱也可以了  还算行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超烂超烂超级烂的一家宾馆，服务差，房间很旧很臭，甚至连根棉签都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，酒店总体不错，下次到上海可以再选择！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是好，可是房间实在小了点，旧了点，早餐是别的餐厅提供的面条之类的东西。服务员态度很不好。如果对地段无特别要求，不建议入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，我很喜欢，功能及配套设施都很满意，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'LP住的，回来后告诉我设施比较陈旧。但是地点非常好，办事比较好。在南京路附近就不能要求太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真的是非常的方便，地铁一号二号线就在旁边，无论是逛街还是去机场都非常的方便，房间虽然不大，不过很干净，最喜欢的就是卫生间里的装洗漱用品的盒子，非常的特别，像古代的首饰盒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好极了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常好，一次性用品盒子也很精致，窗外就是电影里熟悉的场景，很怀旧的感觉，就是床小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，到浦东机场1个小时，到虹桥机场半个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住902房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面临南京路交通很方便，房间也大，就是太旧了是唯一缺点，让我和台湾久未见面的女朋友有点遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，房间虽小还能接受，就是房门开关声音太大互有影响，特别是半夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已住了三次,这次有点失望.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就位置不错，其他都不好！服务员之间私底下议事都用上海话，根本不在乎尊重客人，忘记手机掉在房间了服务员捡到后放在总台居然记错房号，还把手机关机，以为手机被偷，总台服务没有笑容。保姆包里少了20几块钱，经理看监控后说只有送水的进入无其他人进入房间说签合同的服务员不会拿钱的，也不会为了几十块钱丢了工作。保姆说钱多钱少拿了总归是小偷了，是人格问题！经理一直强调员工没拿让我们自己找找，只怪丢钱少，金额多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，四通八达，住在市中心赶浦东早班飞机都不用担心。就是卫生间的隔音不好，隔壁顾客洗澡的杂音太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，交通方便，逛街方便，吃饭也方便，就是陈旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁1号，2号，8号和10号的交汇地点。就是卫生间隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，地铁方便，商业中心，还有电脑，免去了自己带电脑的麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海七重天宾馆交通方便，设施不错，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物很方便额  不过就是房间稍微有点小 总体还是和好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地段好，比较经济，除了没有洗发水沐浴露其他不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错 交通方便 紧邻步行街 \n房间一般 设施一般 感觉很旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，方便在外就餐和逛街，相比价格也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，方便观光和购物。但是自己出行的话停车很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物和交通都很方便，就在南京路步行街上。只是房间里的火柴还是以前的金双喜喜庆，\n还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，设施太旧，特别是浴室水龙头失灵，无法调整温度。\n报告总台，来工人看看说：冷水热水都有的就走了。\n反复调试，要么冷水，要么烫水，不能洗澡。常外出，无论哪种\n级别的宾馆，还没有遇到不能洗澡的。\n手机短信发过评价，没有看见，重发。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通真的是很方便，就在南京东路，干什么事情都很方便，离地铁1、2号线很近，方便去上海虹桥车站和上海南站，门口很大，有停车的地方。不过早晨还看见很多出租车，晚上要走准备打车的时候，却一辆也没有哦。就是房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，地铁方便，但地处南京路步行街，有些吵，房间有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施简单，除了地处闹市外，其它可以说是无一可取之处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好，外面逛街很方便，就是电梯不方便，房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友很满意，不足之处在于酒店本身没有停车场，旁边的收费停车场虽然好，但是收费也比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好  上海七重天宾馆应该还可以。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错  地理位置好 就是房间太小 席梦思太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，总台说有窗的，结果根本打不开窗，不清楚是不是网上订有优惠，房间不怎末样，就是地段好点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但性价比欠缺，世博期间也没法子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '与价格相比，服务、设施和卫生都差得太远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置好外（南京路步行街）感觉没有好的地方，窗外的空调噪音很大，卫生间的排气扇声音大的惊人，性价比太差，但服务还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好  出门就是南京路，就是有点贵了一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还好、房间应该还可以    就是稍贵了一点  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想的好,房间虽小但设备齐全.等待办理入住手续时等候时间长,但看前台人员忙得满头汗,也就理解了.前台的一小伙满帅哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别是大堂的服务人员非常好，介绍情况很耐心很诚恳，当我们需要去世博园时，告诉我们乘车的方式和入园的路线。虽然设施显得有些落后，但还干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好，房间有的插头没电，厕所的水不能漏掉，容易造成滑到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是1504房，标准间，房间很小！但是洗澡水很大，很舒服。空调开的很足，声音不嘈！位置好，离地铁很近，走过去只要2分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 就在南京路上 离地铁1，2，8号线很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，还是值得住的~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，购物出行方便，就是客厅沙发太陈旧、表面脏污', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁卫生方便，处于南京路闹市中心，服务周到热情，价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是老上海酒店阿，很多设施让人感觉回到三十年代了。透过窗户直接看见南京路。晚上电梯也没有人看，可以从大街上直接坐电梯到房间门口，房间没有门镜，不推荐单身女客入住阿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点真的很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便逛街、购物、去外滩观光。房间干净，服务员很客气，\r\n下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，地段好，房间少手纸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同一地段算是最好的三星酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的三星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段太好了，所以这个性价比还是可以的，里面的服务及设施等也就一般般啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便，逛商场去外滩都方便。就房间没有纸巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在南京路正中间，购物非常方便，交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐落在南京路的中段，购物、出行都非常方便。是来上海旅游的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去外滩、人民广场或坐地铁都非常方便。浴室设备陈旧，隔壁洗澡的水声哗啦啦躺床上听地非常清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以，服务态度不错，以后继续住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店设施装潢可能已经有些年份了，但干净整洁，给人一种温馨怀旧的感觉，很好。服务好，位置很好，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海的南京路步行街上可以住到这个价位的酒店，算是不错的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在南京路步行街，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是自己付费的low budget旅行者， 这个酒店的地理位置一流，可以步行至上海的主要景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,非常方便,地毯应该换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南京路太近了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处南京东路，交通很方便，提供了存包服务，方便了逛街，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，其它一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二星都不到.不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位于繁华地带,出行很方便的,酒店的内部环境也不错,房间打扫的挺干净的,设施也比较齐全,整体感觉价格还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 我常驻 出门坐车方便 到电子市场也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错  出门购物很方便  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，购物方便，但设施太陈旧，地毯很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店达不到三星级标准,环境不好,显得很破旧,性价比很不好,位置一般.不太会推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错  位置好  适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行都很方便,主要是离我办事的地方很近,卫生服务上也堵不错,但就是房间的硬件设施有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住着基本都还是可以的,没有遇到什么问题,性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点特好，就是房间太老，太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很方便的,卫生服务都做的挺不错的,而且酒店的设施也很完善,价格也很适中,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店只是位置非常好,在闹市区,不过设施有些旧了,而且房间面积也比较小,相对酒店环境价格有些偏贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境是很好，但是房音里空调很吵，开着都睡不着觉，房间虽小但还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时酒店帮忙叫的车，不太好，感觉车很破，而且还给饶了远路！酒店呢有点旧了，但还算舒适，在南京路步行街的，购物后可以直接放进房间后再出去玩，非常方便；服务态度也很好，当时房间设施有需要维修的地方，很快就过来修理了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对不会再住。订房的时候说是三星级，订了2个高标360元/天的。这是我住过最差的三星级。\r\n电话上一层灰尘，浴室顶棚上跟鸟粪一样一大块的黄色固体，很恶心，被子潮潮的，盖着会痒，设施很简陋....不多评了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老了，所以设施比较陈旧，整体感觉不是很舒服，服务环境还不错，老酒店位置就是好，交通挺方便的，但舒适度不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，我住过多次，服务也周到，下次去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，出行方便。房间比较卫生，就是小一点，如果早餐品种多一些的话会更佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,位置很好,交通很方便,价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好交通很方便,服务卫生也很不错,硬件设施舒适度不是特好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的是很好，要是想住在南京路。一出门就能打车，离地铁也不算远，很方便。楼下还是有超市早晚都能去找东西吃。服务很好。设施有些陈旧。卫生很好。只是晚上会听到卡拉OK 的大声。还有闻到抽烟的，就算是一两件事我们不太高兴。不过有机会还是考虑选择的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上海这样一个地方，在举世闻名的南京路步行街，而且在上海还是很有名气的宾馆，四百多这样一个房间真是物有所值的。只是，走廊环境十分逼仄。不知其他楼层怎样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,逛得累了可以回酒店休息,可是洗手间比较小,很暗,給人一种不太干净的感觉。由于楼下是歌舞厅,音乐声在房间都能听见,住高层应该会好点。总括来讲还是可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '08年8月遺失軍刀一把.若可以評治安"它將是極差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错,方便,就是房间稍小一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，如果喜欢逛街的！<br />\n服务很好，就是设施有些陈旧。<br />\n我们住的是大床套房，感觉很好！有机会还会选择的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,出行太方便了.服务不错,服务员的态度相当可以.卫生还行,就是设施比较旧了些,但是比较干净.价格也合理,这个地段这种价格还是相当可以的.<br />\n带同事住了一晚,都说不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font face="黑体">Sample Text</font><font color="Blue">Sample Text</font><font size="4">Sample Text</font><br />\n<br />\n我们是于', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt; 经朋友介绍入住这家宾馆，地点非常好，就在南京路上，逛街很方便，尽管价格不算便宜但能够接受，设施也还可以。给我们留下深刻印象的是一楼的施海斌先生，他得知我们第二天早上要赶到浦东机场，就主动问我们是否需要帮助叫车，并说第二天上午8：30来帮助我们搬行李。第二天他准时推着行李车来到门口，但因我们外出吃早餐耽误了一会儿时间，他就一直等着我们回来。后来得知他本该9：30才', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;替一个法国朋友订的B型标间，2005年12月2日入住，4日离店。渺了一下房间，感觉有店窄小，但这个价位在南京路上恐怕是没什么好挑的了。唯有一点，他无法在预定的时间到达入住，酒店要求我先在1800前赶到替他交押金以保房，这不是大问题；但我因某些原因较迟到达，酒店前台人员却说已经把订单给取消了。弄了老半天，结果反正还是有房间的。酒店何不人性化一点，既然暂时没有其他客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的两位澳洲朋友10月26-29日入住390RMB的大床套房，非常满意。地点处于南京路步行街，离河南中路地铁站就5分钟步行距离。浴室的设施虽然有些陈旧但都非常干净，房间里也是一样。窗口望出去的景观非常不错，满目尽是南京路步行街的繁华景色。房间里的灯光有点暗，小客厅里的还行。感到有点奇怪的是天花板上有类似圣诞节的装饰？！宾馆想请客人开PARTY吧？爱开窗却不爱吵闹的客人住这儿可能也有点问题，南京路嘛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '七月中和女朋友下塌於本飯店,飯店外觀有點老舊可能是老店的關係!我們住的是十二樓的高級套房,裡面有一客廳一臥房整體算還可以接受,但就唯獨陽台有點髒,可以的話還是不要打開!服務人員態度還算不錯很有禮貌,要注意的是大廳在七樓並不是在一樓可別和我們一樣飯店繞了一圈還找不到!', '短评打分': 3}
