{'descr': '房间大，设置较好。              \n这个点的肯定比其他几个地方价格合适，条件好些', 'star': 5}
{'descr': '1.因为这次我们是去南审宾馆面试去的，所以选择住在肯定宾馆，离南审宾馆相当近，离地铁2号线的2号出口，走路也只要5分钟。\n2.宾馆打扫的很干净，床单被罩都很温馨，洗手间和厕所虽然有些小，但是也都干净。电视机是液晶显示屏壁挂式的，可以收到很多台，空调、热水器性能都很好。可能我们去的那一天下雨，所以感觉屋内光线不太好，把所有灯都打开了，也显得很暗。\n3.刚进到宾馆2楼，一下电梯就是一个棋牌室，当时很担', 'star': 5}
{'descr': '这次住的房间还不错，电脑还算比较好用，就是光线太暗了，床单被罩不仅看起来黑乎乎的而且还有洞O__O"…中午出去前叫把房间打扫一下，结果一个小时后回来看到房间还是老样子，真的很无语。。。打扫卫生的阿姨态度还很凶。。。', 'star': 1}
{'descr': '订的豪标在二楼，说实话，真的很让我失望。。。电脑很破旧，光线也不好，比上次住的房间差多了。。。', 'star': 1}
{'descr': '订的豪标在二楼，说实话，真的很让我失望。。。电脑很破旧，光线也不好，比上次住的房间差多了。。。', 'star': 5}
{'descr': '上次去的时候电视机不能播放，宾馆方面没做出什么反应，直到退房电视也不能播放，宾馆方面也没做出任何行为', 'star': 1}
{'descr': '还不错呢，就是隔音效果有点差，希望今后能够改进！', 'star': 5}
{'descr': '还可以，隔音效果不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '噪声太大', 'star': 3}
{'descr': '店内环境有些阴暗，在大厅感觉这个就是路边的小旅馆，好歹宾馆内的数值电视还不错，去周围的大型超市有些远，这附近也没什么好玩的，离地铁口倒是很近', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，价格适中，靠近南京审计学院、莫愁湖、地铁站，出行方便，离市中心不算远，条件一般，硬件还需改善，把电视、电话、空调调整好，总体来说还不错吧', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，出行方便，靠近地铁站,离市中心不算远，靠近南审等高校', 'star': 5}
{'descr': '讲真心话，一般般，真的一般般，有点吵！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '很好，服务和周到，环境比较好，房间比较大', 'star': 5}
{'descr': '墙上有严重污渍！窗户不能关严，噪音严重！空调主机声音跟拖拉机似的，还伴有棋牌室乒乓馆各种杂音。。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错，价格还公道。', 'star': 3}
{'descr': '环境还是不错的，住的很舒服，下次有机会会再次入住的', 'star': 5}
{'descr': '靠马路太吵，隔音太差，可以听见别的房间声音。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错。隔音略微差了点。整洁热水充足。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务态度不错，饭店地点出行方便。周围环境也很好。下次还会住。就是一边靠近马路，晚上汽车声音较大，对失眠的人来讲是一大不利。可以住店时提出不要临街的客房。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果太差，隔壁人说话听得一清二楚，还有我们的房卡居然是坏的，进进出出都要叫人来开，上网也不方便。', 'star': 1}
{'descr': '不错，交通 、方便，较为安静。服务态度不是太好，价格有点高。', 'star': 5}
{'descr': '感觉良好，房间干净，舒适，入住方便！以后还会住', 'star': 5}
{'descr': '还可以，房间有点旧，但格局与设施都还好。对得起这个价了。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不咋的 不推荐', 'star': 3}
{'descr': '宾馆很小，连出租车都不知道位置，找到后根本不敢进去，感觉很不安全', 'star': 1}
{'descr': '还可以，隔音不好，马路声响也大些', 'star': 3}
{'descr': '“宾馆”等级收费来说，“肯定”贵了，性价比较低。', 'star': 1}
{'descr': '位置不好，隔音不好，旁边就是街道，车来车往，晚上睡不着啊', 'star': 1}
{'descr': '晓得这家肯定为什么比同位置锦江之类便宜几十块钱了。。。\r\n1.这家店门面小，不好找；\r\n2.二楼房间隔壁就是棋牌室，表示第一次遇到这么犀利的情况。有种不安全的感觉；\r\n3.我跟朋友所住两间房的窗户全都是坏的，关不上；我房间的窗户外是墙。。。\r\n4.隔音效果太差。早上起床听到外面其他旅客的大嗓门以及女人的叫床声。。。\r\n当然，这家店也有不少好的地方。位置好，交通便利；服务员服务态度好；特别推荐：出宾', 'star': 1}
{'descr': '除了周末加价外，其余天的性价比不错，就是有点蚊子。。。', 'star': 5}
{'descr': '没有正规连锁酒店的感觉。设施倒还挺干净就是服务人员看着真不太舒服。所以搬家了。呵呵。', 'star': 3}
{'descr': '硬件不错，软件很次。\r\n服务人员感觉很不好，就像是旅店的服务一样。完全没有锦江，如家，莫泰这样的整齐感觉。价格相比之下还挺贵。', 'star': 1}
{'descr': '整体还可以啊，里面感觉不错，性价比挺好的', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，离玩的地方比较近，基本设施比较齐全，日用品也蛮全的，卫生还可以，很干净', 'star': 5}
{'descr': '房间里面的硬件设施很齐全，该有的都有了，还可以上网，挺方便的，服务态度还可以，下次还会住的', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格比较实惠，房间里面打扫的比较整洁，干净，隔音效果不错，睡着很舒服', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，每天都会有人按时来打扫的，床单每天都会更换一次，很干净的，住着也特别的放心', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，办事效率很高，服务态度很好，比较热情周到，整体感觉还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，卫生很好，服务周到热情，酒店周边环境很安静，卫生很好，住的很舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，在城区市中心，交通还可以，出行比较方便，酒店离候车站比较近，内部设施还是很齐全的，住宿环境还可以', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不错。位置很好，不用担心找不到车，打车，座公交都很不错。服务比较周到，热情。', 'star': 5}
{'descr': '房间装饰还可以，色系不明不暗，看着很舒服，设施质量感觉很好，很喜欢这样的格局摆设，服务员比较热情周到。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆交通很方便，离我办事地点近，服务员热情有礼貌，硬件设施很齐全，服务很好', 'star': 5}
