{'短评内容': '不错，房间还可以。下次还考虑入住，地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，很方便，酒店的服务和价位差不多，毕竟是商务型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中心，交通便利。房间很干净，也很安静。是值得入住的好酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在昨天入住该酒店，但是从今天早上开始，一直给酒店前台反映房间里面的电视效果很差，叫服务员给看看电视，结果到我晚上睡觉，仍然没有服务员来看。而且晚上从外面回到酒店，进酒店大门的时候，酒店前台里面坐着三名服务员在闲聊，其中有一位女性服务员好像用贵阳话在叫我关门，然后我也没有听清楚，那位女性服务员就一直冲我发脾气，还和我争吵了起来，意思是我就应该关门，难道酒店的服务员就不是为客人服务的吗？我很奇怪这种', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所堵了,可想有多郁闷..., 前台连个道歉的反应都没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车场超级不好停车而且还要收费，房间太小，不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，比较干净，设施也比较好，下次出差还要来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，设施也不错，值得推荐，下次还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店的服务、环境、价格都是很不错的，我很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，楼下有饭店，交通很方便，附近很繁华，有很多商场，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水很大很舒服，房间有点小，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太普通了,热水器没有莲蓬头,而且这个酒店是租用的写字楼来弄的.房间好小,床也很小,很短', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里面很干净,各方面没什么不满意的,位置也还可以,就是价格有一点点偏贵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施都不错,位置也很好很方便出行.其它各方面也比较符合我的要求.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，唯一不好的就是没窗口，恋人很适合在这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边交通也蛮方便的，价格方面也比较实惠，整体感觉性价比还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的商务大床房没有窗子，只有一个加了背光的玻璃提供“自然光”。房间狭小，浴室更小，潮湿。\r\n不过整体还算干净，属于山寨版的商务酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得房间小了点儿，其他都比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合临时入住，服务一般，设施还行，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较差，价格偏高，大床房竟然没有窗户！', '短评打分': 1}
