{'短评内容': '没有早餐，空间很大，停车方便，靠海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '需要提前告知车牌号码，登记后方可进入连岛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般般，凑合吧，服务还可以，适合自己去玩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车场很标准，像个星级酒店的设施。前台接待人员也不错，服务人员响应很及时。就是不知负责房间卫生打扫的出了什么问题？这房间打扫除了更换补全了一下一次性洗漱用品外，桌子和地毯都不清扫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间总体环境不错.所谓的海景房只能看到内海.还是有点小小的失落...房间里面插座少了一点.我是拎着水壶烧的开水.其他都很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，停车方便，位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很旧的酒店，但是算是连岛上最好的酒店了，设施和卫生情况有待提高！有待提高！有待提高！重要的事情说三遍。住了两晚，非要说我提前退房了，烦死了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的是很旧的酒店，但是算是连岛上最好的酒店了，设施和卫生情况有待提高！有待提高！有待提高！重要的事情说三遍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店比较老，但住的房间夜景很好。再次想定，但订不到那间房了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置好，免费停车方便，但实施陈旧，卫生一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置相对不错，环境还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冲着网上的点评去的，结果不大如人意，房间还是比较陈旧的，对住房要求高的人不合适，服务态度也是有待提高，总之不会向亲朋好友推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋在连岛度假区算是相当好的酒店，正规，干净，我是现场看完房，推了所谓的度假中心改定的，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对有车的人来说位置不错，降价后性价比还可。服务态度有待改进，服务员素质有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于连岛,要开车经过很长的拦海大堤才能看到.在市内看到时酒店的广告"海中间的酒店",不过连云港市的填海已经让人感受不到海水扑打着大堤的那种意境了.我们去时国庆已近尾声,酒店客人很少,连酒店的大师傅都早早下班了,结果酒店赠送的15元券也用不上,只能去外面吃...第二天早餐也不不含的,38元/人.建议如果是自驾又想安静几天的话还是可以选择这家酒店的,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，连岛上唯一像样的酒店，住的很舒服，很干净，饭店的餐食稍贵，其他都还好，离游泳场很近，但是主要是因为填海的原因渣土车比较多对空气稍有影响，不是酒店的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，住的带阳台的海景房，看日落很漂亮。酒店餐厅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    还好,不过酒店餐厅的海鲜有点小贵哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，海鲜拌饭很好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住成功。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错～挺干净～价格也合适～前提是预定哦～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在景区下 入住时给安排了两间房阳台相连的房间 方便同去的互相串门 房间满整洁到但舒适度一般 稍有气味 换气下就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我中午到阅海楼酒店感觉酒店舒适度还可以但所谓海景面对的是围海工地被忽悠一把', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是岛上最好的酒店，我觉得也不错，去浴场也方便，靠山靠海岸，挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，可能我们到得时候和离开的时候正好有团队在办理手续，退房居然用了半个小时多。不过帮我从副楼换到主楼还是不错的。在旅游区这个价格和设施不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还可以。离连岛浴场大概15分钟。早餐38元，特价房没早餐，我是两个人住，感觉还不如住好点的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大、很舒适，服务员态度很热情，总之不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店依山伴水，尤其是海景房有其独特的韵味，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务也不错，环境也很好，非常安静。停车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比很高，还送了水果和贝壳，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，可以看到连云港港区，虽然是副楼但是设施也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错！就是距离市中心有些远！\r\n兜兜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,但浴室使用不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观景阳台可以看到大海，酒店紧临大海，景观不错', '短评打分': 5}
