{'短评内容': '周围环境不好，居民区，挺干净，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置很好，周边很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈楼下就是酒吧，二楼是客房，想喝点小酒的比较方便。房间还算干净，设施齐全，定的豪华家庭房面积够大，不显拥挤，客栈地理位置不错，靠近厦大，出门几十米就有公交车站，四通八达，去中山公园，中山路，火车站也很近，附近的小眼镜大排档吃海鲜挺合算。但服务有待提高，比如说好入住每天有单早，但客栈总台就是吧台，服务员晚上酒吧营业很迟，早晨总台没人，无法提供早餐，一些服务叫不到人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好 房间很大 早餐就是一盒牛奶和一个小面包 有待改进', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好找啊，但是美女店家很温柔哦，房间进去就很凉爽的赶脚哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是不在景区，不过厦门不大，这点来说还可以，就是卫生感觉不是很好，有条被子是脏的，还有房间在三楼，现在这个天气刚上去有点热，空调需要一段时间才凉快。。。', '短评打分': 5}
