{'短评内容': '虽然中途停水，吹风机坏了。房间卫生，空间大，设施齐全，还是不错的。尤其是位置很好，就在新世界百货上面，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 第一天和老公住了晚 第二天爸妈过来订了套间 老板一直都很热情 环境很好 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超级好的 因为等爸妈过来 麻烦了他好几次 哪里不会弄 老板都特别热情的帮忙 店的地点 离钟楼 回民街都超级近 特别方便 下次还来 ……超级推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说一般，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，在钟楼边上，走路到回民街也就几分钟。老板人好，给免了电费。地下室有停车场，收费一小时3元，酒店价格很有性价比，是来西安旅游的好住处，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '@挺好的，老板临时不在，给了我们房屋密码，还加成了家庭房，老板人超好！而且离城墙回民街近，周围地铁站也有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来西安玩，比较了好几家，最后团了这家，价格适中，离地铁近几分钟就到地铁站了，房间特别大，而且干净，暖气很足，很舒适的房间，洗澡热水澡一觉睡到大天亮，最最重要的是老板人很好，而且还是我老乡呢，推荐大家入住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的地方很方便，离回民街好近，吃喝玩都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，环境不错，交通也方便。特别满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的大床房被分到一个家庭房很幸运，房间空间很大也很干净，距离回民街步行只要10多分钟，对于吃货来说真是太大的便利了，周围还有钟楼地铁站去火车站也很方便，老板很热情人很 nice，退房后还帮我们寄存了一下午的行李，总之下次来还会选择这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级为套房 还免了电费。老板很热情 有什么都可以咨询。位置很好找 也很方便 出门就有公交车站地铁站 一百米就可以看见钟楼，回民街五分钟。价格也很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好  服务也很热情  周边也很方便  关键是老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  环境还  交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的  交通便利  房间干净  老板人也很好', '短评打分': 5}
