{'descr': '原来朋友来这的时候都是129的，返现30，觉得价格也挺合理，现在涨到169了，觉得以后不会考虑去住了，这个价格的话还不如去七天住', 'star': 1}
{'descr': '超级差，从没有住过这么差的宾馆！又潮又旧，网速慢的连网页也打不开，服务员超级没素质，客人在房间里睡觉呢，他就要进门拿空调遥控，最关键的是~~~此宾馆的位置在五环外，而且超级难找，下了地铁要走差不多半小时，旅游的朋友千万要考虑好啊！', 'star': 1}
{'descr': '还是不错的  挺整洁的 位置也可以 但是根本没有留言吗 无法预订房型', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，就是太吵了，隔音效果太差。半夜接团，那帮人还超级没素质，半夜十二点半居然还敲我们房间的门！', 'star': 1}
{'descr': '挺不错的，也挺方便，到青年路大悦城有直达车。', 'star': 5}
{'descr': '如果图价格实惠可以来，电视频道少，看不到体育台，网速也不给力，不过服务的小伙子还不错', 'star': 1}
{'descr': '总体来说还是不错滴，房间很大，还有电脑，环境也还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务态度挺好的，卫生也不错，另外就是房间电脑网速差了点。', 'star': 3}
{'descr': '第二次住，因为先前住的挺舒心的，就又预定了一晚。', 'star': 5}
{'descr': '朋友来北京玩，为他在学校周围订的。入住后的感觉就是很舒心，房间不算大，但是服务很贴心。干净整洁，性价比很高的宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，环境、卫生、房内设施尚，就是离地铁站还是有点远，可以打个80几分。', 'star': 5}
{'descr': '还不错拉是比较整洁的，价格也便宜，旁边餐馆好吃', 'star': 3}
{'descr': '还不错～就是离传媒大学有点远', 'star': 3}
{'descr': '除了位置比较偏，其他都很不错，很正规，态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '店面不是特别好找 里面房间还不错 挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，很舒适，交通也方便，服务态度还行', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以,大堂太小', 'star': 3}
{'descr': '很干净，很温馨，比较周到，妈妈住的很舒服，我也就高兴了，', 'star': 5}
{'descr': '很不错的地方，安静，各方面条件都不错，只是附近不够繁华。', 'star': 5}
{'descr': '九点比较干净卫生，服务态度比较好，不错。', 'star': 3}
{'descr': '这地还行~去了应该还会住。其他也没得说。', 'star': 5}
{'descr': '在这里住了好多天，还有下大雪了，感觉不错~', 'star': 5}
{'descr': '条件还是那样，价钱一天比一天高', 'star': 3}
{'descr': '卫生很好,就是不太好找,而且住店时有其他房间的客人乱敲门,半夜不睡,走廊很吵,住了两天每天都是,这方面需加强管理.', 'star': 5}
{'descr': '新酒店比较干净，安静，活动期间有优惠，还是蛮划算的', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 挺好的，感觉不错，服务挺位的，会给推荐朋友的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，由于是新开的，很多司机不认识，酒店环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，服务态度和热水不错有网线，不足的地方是电视收台少不清楚，还有早餐太贵', 'star': 5}
{'descr': '门头虽然不显眼 不过装修和服务都不错 有机会还会来', 'star': 5}
{'descr': '锦江之星还是一如即往！~以后我工作以后也要经常去这里~~', 'star': 5}
{'descr': '非常好，干净，离学校很近，就是临街的房间有点吵，', 'star': 5}
{'descr': '非常好。干净，实惠。入住好几次了。不论是标准间还是商务房都喜欢。', 'star': 5}
{'descr': 'hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao hao ', 'star': 5}
{'descr': '对于对大连不太熟悉的，旅游人士，不太推荐。\r\n因为地理位置，不临近任何景点。\r\n不过舒适度，条件各方面都很好。\r\n以后还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '还不错。新开的环境很干净。周围很多好吃的。服务态度不错。早餐也很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，和机场也很近。干净，很新，以后还会选择锦江之星', 'star': 3}
{'descr': '房间很好，干净，很新，以后还会选择锦江之星', 'star': 3}
{'descr': '酒店感觉房间还算舒适，没什么特别之处，不过对于连锁酒店来讲已经很好了,性价比还是蛮高的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店给我的感觉是:整体感觉比较舒适.附近的环境一般,不过出游非常方便.交通很便利.', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生条件挺好的.而且到了晚上非常安静睡得很踏实.因为是连锁酒店，服务很周到,房间的矿泉水是免费提供的，总之性价比非常高.', 'star': 5}
{'descr': ' 不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还行，房间卫生设施还不错枕头我觉得是挺舒服的，但是酒店出行的话不是非常方便，但是购物还是挺方便附近就有个大型超市，服务态度还不错价格也还行。', 'star': 5}
{'descr': '这个位置太差了，外面的马路一看就让人心情很差。我入住的419房间，与旁边一间房的门紧挨着，晚上外面时常传来莫名其妙的声音，床单上有好多根短发，不知是床单没换还是服务人员躺过，因为入住时已经是晚上10点多，于是只好掸掸掉算了，不去叫服务员换了，第二天一早，赶紧退房。\r\n本来是打算住三晚来着，但是住了一晚，我逃离了，因为房间的憋屈，因为外部环境的不尽人意。可以说，是我住过的锦江之星里印象最差的。', 'star': 1}
{'descr': '还行吧，和机场很近，房间挺新的，就是有味道，装修的味道，比其它地方的店贵。', 'star': 5}
{'descr': '综合感觉都不错，就是地方不是特别好找。', 'star': 5}
