{'短评内容': '一句话：过程简直碰瓷一样！\n1.入住，碰到酒店电力断了前台回复：无法查询网上订单入住，但可以按酒店内部价壹百八十八办理入住。后电话客服，客服到很快处理。这边客服还没挂，酒店前台说查到单了可以入住。\n2.酒店房间设备陈旧，不像17装修过。这方面就那样。\n3.晚上需要数据线，发现酒店固话上竟然没前台联系方式。不过最终在电视柜桌子上找到了。送到时间较长，体验差。\n4.最奇葩的就是这条了：退房时说酒店沐浴乳盒子被我弄坏了得赔偿，一听比较镇惊还是得上楼回去找查房阿姨。\n沐浴露盒子漏液，阿姨说是内部像圈坏了。我自知没有暴力使用的，让阿姨拆下仔细看下。原来内部橡圈脱落并外凸了 所以在漏液，我就把橡圈按了回去&mdash;&mdash;不漏液了。但阿姨说刚就是坏的，橡圈就是存在损坏。并说每次都有检查的。 我就问阿姨，如果橡圈没外凸就是裂了也不漏液你检查的出来吗？阿姨不说话。说她不懂，让拿钱去前台交赔偿吧。回到前台，说了上面的。前台却回，阿姨查房确认的她们不懂这个。还能怎么说呢  自认倒霉交钱呗！\n最后啰说一句，我也是福建的，客家亲真不这样！祝大家不要碰到我这种情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是定的没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信号太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，前台的小妹妹很可爱，身材也挺好，看她的面子给你们4分吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很小又很简陋', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店住着还可以，就是发票不能在酒店打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是太那啥了，我朋友要上去一下都不给', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置靠机场近，价格还合适，环境的话空调太老了，效果很不好，环境卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。过度酒店很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间有味道，只是坐飞机过渡一晚，也就随意了，很一般的房间。。。？。。。。。？。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，其它都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点小，但是其它的都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，就是通风不好。卫生间换气不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '无窗房型味道很重，打电话给房务中心告知这类房型都是这样，呼吸起来有点不舒服，勉强接受吧。不过打房务中心电话8228接电话的服务态度真的是这些年住酒店见过的最差的没有之一。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂非常宽敞，休息区桌椅也很高档，前台服务态度不错，房间干净卫生，设备齐全，出门口就是马路，坐公交或者打的都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的选择，环境，交通都方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修还不错，就是房间有点小，而且隔音不怎么好，一大早旁边好象是旅游团的就在叫，但房间的用品设施还是不错的，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以的，早餐比较简单，房间比较小，注意床底下一般是没有打扫的。。。总之还是一般的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场真的很近。订的无窗房，酒店设施OK，早饭是4天中最好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，宽敞，服务非常好！赶飞机的可以安心入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，但是出入不方便，且靠近马路，噪音较大，但是房间里面还行。 感觉效率略低，开房和退房都很慢，不过服务态度不错，人挺好的~房间内较小，订的是没有窗户的房间，表示很不习惯，很闷，不透气。宽带也不能用，叫人来看了也无济于事...很无奈。内部设施还不错，吹风机什么的都很齐全。房间很小啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是小了点，其他都还行，主要是离机场够近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但很干净', '短评打分': 3}
