{'短评内容': '房间挺大的，但是就是用热水很不方便，要放很长时间才能用！太浪费水了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置倒是挺好！就是环境差了点！老板服务员都挺热情的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色，位置在古城附近，还可以。但是住了两天没有电、没有热水、没有换洗的被单，设施较差。老板服务较差，无人打扫卫生。住宿后无发票，整体来说不会再去了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '卫生条件一般，不过在那个地方的客栈可能也只有那样，地理位置不错，就在大转经桶旁边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭旅馆最差劲的，门关不紧，热水都是一冷一热的水泵声音特别大，有声代表热水没有声音代表冷水，开始不知道洗着洗着被烫到了，电灯一闪一闪的电压不足，网络更可气，一会断网一会链接，走廊灯都不开的，想想都知道像什么，难怪入住率低非常低，要不是被预付我还真不想住这个酒店，艺龙做的最差劲的一个酒店。完全对不起这个价格，隔壁96元特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天高反头痛，老板娘特地给冲了姜茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，小二很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 嗯，客栈感觉还不错，蜜月房很温馨…如果住在二楼就更好了…没有束河热闹…但已经有浓浓的藏风……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好…环境优美, 屋里布置的温馨, 晚上一回来,屋里暖暖的, 炕是热乎的… 哈哈, 赞一个! 大家可以考虑来这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员很热情，也很实在。豪华大床房里面有个小院子，晚上可以看星星。房间里面的壁纸很有喜感，很适合年轻人，房间灯光效果很好。茶水，茶叶可以免费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好，就在古城广场边上。房间挺温馨浪漫，适合年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很时尚，卫生间真的漂亮，我喜欢那个镜子和龙头，特别有档次，我住得是203房间，有个大露台，对面就是世界最大的转经筒，听说古天乐来也住在这个房间，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。还可以。藏族风格。交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘很热情，房间装修的非常不错，只是床稍微硬了一点，不太适合长途跋涉的游客，希望有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间温馨！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香格里拉找住处还是个难事，条件都很一般，但是有了开心花园就不一样了，他家条件非常好，全地暖，房间里特别舒服，更值得一提的是，每个房间都非常漂亮浪漫，干干净净，让人很惬意，说实在的性价比的确是极其高的，对了，还有他家酒吧里的大藏密，味道很不错，看似红酒，但其实是青稞酿的，口感很好，来了大藏区，品着美酒，晚上安然入睡，的确是一件令人舒心的事情. \n', '短评打分': 5}
