{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连个网都没有，空调开—夜没暖起来，早餐过8点就没了，灯暗的看不见，洗个头连吹风机都没有', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错                                                         。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务态度很好，周边交通方便，吃饭，超市都很近，但是住的不是周边，是要看酒店，对酒店的评价就是：脏乱差，晚上房间超级不隔音，还总是有往门里塞小卡片的，酒店入住人员很杂，刚刚到房间就想退房，强烈推荐不要去，不要去，不要去，谁去谁后悔，而且超级没有安全感。另外，每个房间的空调都是破烂不堪，不制热，很冷', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间不干净，卫生间门把手坏的，浴缸坏的，马桶圈坏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来重庆半夜下飞机，酒店招牌晚上不开灯，有点懵，找了好一会儿。旁边楼下的早餐面馆，包子铺都特别好吃！非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来重庆开会，选择了附近这家海泰酒店，酒店楼层很高，视野真的不错，晚上睡觉也很安静，睡眠质量很好，房间内卫生干净，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离????近，晚上比较吵！门口有早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对海泰酒店比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去机场很方便，起步价就OK，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近.乘出租车才9元,大约5分钟可到机场,很方便,宾馆房间也较清洁.服务员态度不错.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境不错，房间宽敞整洁，价格适中，前台服务态度亲切。值得一住。下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较远而且比较偏，接机的车也是外面的私家面包车没有安全感，早上是没有车送的要自己打车过去，房间里面的环境只能说一般，我入住时还有没有后发收拾的东西在里面，电视只有几个台，没有宽带……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，基本上满足我的需要。\n就是房间没有吹风机，搞得我的哥们不敢洗头。空调不太好用，北方的朋友有些不适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较差，热水太小，房间有霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海泰酒店居住条件还行,很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家所谓的酒店是我迄今为止入住最难受的一家廉价招待所。因为被它离机场很近的这一卖点所吸引，为了方便当晚下机跟第二天父母去机场方便，直接网上预订。到了才后悔不已，酒店离高架桥，马路非常近，房间就在马路上，到前台问说有没有朝内巷的房间，服务员非常冷淡的说没房了。只能上去开了2间6楼的房间。刚进房间，东西都还没放下，就瞄到了床头柜边上一只小强在悠闲闲逛。姑且认为偶尔一只算了。进卫生间非常简陋，2个下水道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般,定价148元,收取150,眼睛不眨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很老旧了，如果不太计较的就没有问题，只是卫生状态不是很好。环境很安静，而且离机场很近，宾馆还提供送机服务，只要十元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '送机要加十元,说是网上订的,其他还一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场近，服务不错。就是空气流通不是很好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通挺好，离机场挺近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，因为酒店离机场比较近，出租车司机一般都会找借口拒载，人生地不熟的，自己不知道怎么走过去，酒店又没有车来机场接。\n第二，我网上订的是大床房，我到酒店时，服务员借口说大床房现在还没收拾好，让我换成标间，在我的坚持下，他还是给了我大床房，不过，并没有什么没收拾好，只是他的借口。\n第三，我刚到房间上网时，无法联网，我打电话到前台，他们说马上过来帮我看看，等了非常久也没人来，后来还是我自己弄好的。\n第', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不贵，房间很大，有个弧形玻璃窗，观景不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很大清洁一般，但光亮很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，打的也就是起步价，不过坏处是很多出租车司机都会推脱说找不到，太近了影响他们挣钱，酒店本来是可以提供接机的，那天我到机场都11点40了，算了还是自己打的去的，酒店房间一般，没有中央空调，床还算舒服，靠公路的一边有些吵，旁边的轻轨还没铺设好，要是弄好了更吵，退房可以从12点到14点，比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店一般，只是离机场近，凑合住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不上网的还行，上网的就算了，网速比98年的电话拨号还慢\n房间大，所以天冷了以后空调就不行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住该酒店,很好,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，打车就是起步价。\n服务还算好吧。就住一晚上要求不高\n房间内部还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太差，环境脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重庆海泰酒店的确不怎么样，最深的感触是太冷了，开空调都不管事，整晚没敢脱衣服。服务也不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，帮我延长了留房的时间。卫生很好，楼下有火锅店，交通方便，打的去机场很快8元钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海泰酒店我是第三次入住了，总体上还是比较满意的；但是有一点需要他们改进的就是网速实在是太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间采光都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调效果差，设施陈旧，服务差，被褥太薄差点冷感冒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  房间不错，干净，卫生做得不错，下次有时候在来这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。房间宽敞、整洁卫生，离机场较近，打车也方便。价廉物美，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离机场很近，位置不错。但是图片和现实差距较大，房间设施很陈旧，卫生环境需提高改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽小但工作人员态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实离机场很近，酒店比较老了，但是环境和卫生还是很不错的。服务算不上什么好不好的。基本没服务！但是去机场的朋友还是可以选择这里，总体还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了两间房窗户都是坏的\n临街有点吵\n但离机场还是比较近,这个价格还是很合适的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去机场很方便3分钟就到了，环境也可以，房间设施也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，要去机场的朋友可以入住这里 其他都一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店性价比很高，虽然旧了点，但干净卫生，服务也很好，居然还有接机服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，要去机场的可以选择这个酒店  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉一般，要去机场的可以选择这个酒店  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较理想，就是用餐稍微麻烦一点。房间还算干净，可惜地毯被很多客人乱扔的烟头烧得遍体鳞伤了。卫生间比较旧一点，不知为何住进去时候卫生间有股异味。总体不错，不过轻轨通了以后可能噪音干扰会比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房很大，靠近园区的一面也不吵，虽然设施稍旧了一点，但总体性价比还可以，搭乘飞机比较方便，好过金易康庄商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，房间比较大，热水热得也很快，打车到机场几分钟~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点离飞机场比较近，不过卫生还有待改善 我遇见小强了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置太偏。里面环境卫生还可以。其他的没有什么了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，性价比比较高，打车到机场十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瞎收费，住了2天，明明没用他家收费的马桶套，非说第一天我们用了，多收2块钱，管理比较差，\r\n离马路非常近，晚上很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离江北机场3公里，性价比非常高，去江北机场的人最适合居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆虽旧了点，但是挺干净，服务态度不错！关键是去机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋我己入住，条件不错，就是有一些小问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距机场较近，夜间打的不是很方便。房间设施较陈旧。感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。坐飞机的可以优先考虑，方便有车接。', '短评打分': 5}
