{'短评内容': '房子离万达不远，酒店老了，但相对干净，洗澡用品最好自带，房间没有大灯，吹风机，吹风机可问酒店要，毛巾建议自带，纸巾备足，自带矿泉水，酒店没提供，夜里比较安静，外部环境相对干净。老板很好，有烤箱借用，服务态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间舒适，交通方便，有民族特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过年去版纳和老人孩子一起去的，就是一个镇上的小酒店，可能是因为离万达近的原因，房价并不低。图片只能参考了，毕竟拍的只是一个角度。大堂门口有只小猴子很可爱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境太差了，酒店院子里不错，有点傣族风情，房间就是农家乐水平。这么便宜，也还好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，傣式的建筑，门口的火锅很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到版纳 同事就住这了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游，临时住一宿可以，不建议常住，设施卫生太一般，关键床太潮了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '就附近来看条件还是性价比可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对当地来说还是不错的  支持', '短评打分': 4}
