{'短评内容': '位置还可以，坐公交车一元就可以到火车站或山海关城楼或老龙头（如果打车要10元）。该店的内部装置与价格有距离，浴室与卧室用玻璃隔开，感觉不好，靠街面的房间噪音较大，不靠街面的房间也有中央空调室外机的噪音影响，隔音不太好。早上外面无正规早餐店，吃早点较困难。最大的问题是没有发票、不能刷卡。在无其他地方可住时，可以选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是马路噪音很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一半，好像入住的客人很少，我住的房间还没有房卡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调未修好的情况下没有为每个房间配置电扇，而且不做好事前说明，服务态度不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店还是很不错的，卫生和服务都不错，位置也很好，门前的公交车到景点和北戴河都非常方便。酒店不提供早餐，服务员推荐附近的“小白楼”早点很不错，羊汤冲鸡蛋很有特色，其它地方未见过，所做的油饼非常好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，交通比较便利，房间整洁、干净！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净的。就是我去的时候中央空调只有自然风。地理位置也还可以。吃饭有附近的望洋楼，还有一个忘记姓名了。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是“无早”，是无餐厅！\n洗澡水不能正常提供！20:30想洗澡，无热水。打电话问服务员，被告知：太早，别的客人还没用水，管路长，需放水半小时。21:00，手盆有热水，喷头仍凉；服务员上来试水。试后，说：再等等吧，现在加热棒已加水加热到41度，再过一会儿会更热！真不想说脏话！！！22：00左右，好心的服务员来电话说水现在已46度，快用吧！无语啊！！\n床比较有特点：席梦思上直接床单，以前的住客得出床硬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：位置十分便利，门口不远即有25路公车，乘此线路均可到乐岛、老龙头、第一关、山海关火车站！\n缺点：服务欠佳，无沐浴露，请自带，床硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡喷头很大；距离旅游景点很近，吃饭地方也比较近，就是房间隔音效果不佳，夜里能听见过汽车&拖拉机的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，理景点都很近。就是晚上有时飞机飞过得声音大一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 请大家尽量不要选靠马路的房间，很吵的；\n2 对房间空调要有耐心，多等点时间，心静就凉；\n3 一定记得要电蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，室内也很干净，到景区的交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内干净，就是临街，外面很吵，过大车的声音很清楚，我去时赶上空调检修，本来要住2天的，也只能住一天了，没有空调会很热的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境很好，离景区和火车站都很方便，房间很干净。。 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施也很齐全，距离老龙头和天下第一关都很近\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，服务态度很好，位置也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的老说，还行，但宾馆在供应热水方面不太好，经常用着用着就没热水了，而且晚上过了12点也停止供热水，早上9点半之后也没有热水，给游客带来不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离山海关的著名景点【天下第一关】和【老龙头】都很近，交通便利；工作人员的服务态度很好，耐心、热情。美中不足的是房间的隔音效果不好，而且不能刷卡消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，但是房间床太窄，而且很冷', '短评打分': 3}
