{'短评内容': '很旧很昏暗很破，不过价格便宜地理位置也不错，总得来讲可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有见过这么差的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净的 很不错 就是有点味道。没有网络电视。wifi信号不太好。里地铁站非常近 出了门就是地铁站入口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早点提供更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早点更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进门浓厚的烟味 床单被罩全是烟味 门一打开就是臭袜子仍在地上也没有收拾 窗户也是个假窗户 一开窗就是一个巴掌大的缝隙 对面就是墙 灯光也很黑暗  手机充电插头都没有 地面也是个颜色很深的地毯 全都是灰 厕所也不说啥了 花洒放出来的水都是臭的 也就洗手池随便用用好了 辛亏只晚上随便躺一下 真不知道4点多的分是怎么来的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错  而且前天态度不错  很喜欢  以后机会还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小房间真心一般   一般    一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，就是没窗户房间有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上南宾馆(上海南站店)交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵啦，太贵了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '蛮干净的，就是没地方停车！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好，就是空间小了点，价格贵了点还没早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间很小，两张单人房都靠墙。卫生间挺大的，房间里信号不好，宾馆靠高架一面较吵，我们靠里面不吵。出门左拐早饭一条街，各种早饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上海南站对面，对于乘坐火车的朋友们十分方便。离一号线也很近，所以出行方便。对面有家乐福超市，购物方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，性价比高，离地铁和南站都很近，适合火车来上海旅游的朋友们，酒店对面有个新建商场，里面有各种小吃和家乐福超市，吃饭和购物较为便捷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便的，火车站和汽车站都在附近，第三次入住了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，住的7楼是阁楼，200元。晚上隔壁各种声音，自己想象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，周围有很多商店，饭馆，方便吃饭，买东西。房间一般，觉得价格有点高，不过在上海交通方便是第一，所以每次选这家。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生还可以，但是周围环境太吵了，一晚上没睡好，服务员的态度很不好，而且总台的电话永远打不通，漱口杯有一只还是破的，以后我不会去住宿了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点老了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就是房间比较老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '火车站出来根据只是一眼就看到上南宾馆了，住了靠背面相对安静的房间，还是挺满意的，关键是出行方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为车子问题到店已经很晚了，我也忘记打电话跟宾馆说明情况，导致到店的时候已经没房了。前台服务得知我们的情况特别照顾，大晚上叫了服务员打扫出干净的房间（听说是白天的钟点房），很感谢服务人员，舟车劳顿之后终于能有地方休息了，特别感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通方便，出门就是地铁入口，价格也很实惠，性价比高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，洗手间也都可以。个人觉得蛮好的。只不过就是靠马路比较吵一点。其他都可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆卫生间打扫得挺干净的，而且房间布置也挺温馨、大气，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海南站附近，交通还是挺便捷的，客房也干净温馨，挺不错的，下次到上海还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，24小时前台服务，出行方便，性价比很高！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，很卫生，还有针线包什么的便民服务，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，房间干净，出行很便利，酒店服务很贴心，现在天热房间空调都事先替客人开好了，下次来还选这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，靠马路稍有点吵，交通确实很便利，房间也很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，交通方便，性价比高！特别是出行很方便，门口就是上海地铁入口，去上海火车南站也很方便，步行5分钟就到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务质量挺不错的，服务人员都很热情，而且服务效率还是挺高的。酒店的价格挺实惠的，配合着优质的服务感觉此次入住超值。出门交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，干净，交通方便，去南站很方便，还有出门就是地铁入口，很好，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，南站附近经济型酒店很好的选择，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订的，前一阵来过，感觉不错，所以这次朋友过来，就帮订了这家，朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次过来了，很满意，房间干净，价位合适，性价比很高，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干静，位置也很好，就在南站旁边，很好找。服务态度很好，很热情。就是卫生间的地砖太滑了，建议放一个防滑垫。下次来上海我们还住这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海上南宾馆是一个性价比比较高的宾馆,地理位置好,可步行到上海南站和上海南站地铁站,服务态度极好,住了数日,没发现一只蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，也不是很干净。服务员态度冷漠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是方便，距离南站非常近，走走5分钟就到了，房间设施都很新，也很干净，前台服务态度很好，特地给了一间新推出的温馨主题房，感觉非常不错，下次来南站附近就住这家了，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，靠在地铁站，交通比较方便，门口还可以停车！\n酒店设施很齐全，房间很干净，住着很舒服！\n附近的餐厅也很多，质量也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子多，交通方便，服务态度不大好，挺干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蚊子太多了，服务态度不大好，不过离火车站近，交通还挺方便的', '短评打分': 1}
