{'短评内容': '环境优美的地方  酒店位置没话说 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，山上很方便，很安静，空气清晰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很赞，观景赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好到不行，总体性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真心不错，可以看到日出，甚至可以一边上厕所一边看日出，餐厅很干净环境也优美，就是来的时候晚上比较冷，日落后基本无人，一个人漫步在山中还有几个孤零零的小别墅间，你会感到更冷，最可怕的灯还还是绿色的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆假期莫干山也人满为患，车子从山脚开上山顶足足堵了3小时，谁想进入了山顶的酒店游人却稀少起来。酒店坐落在山顶处感觉光是在酒店内逛逛就可以了，风景已尽入眼帘，游客人少很清静。价格也很好，足足翻了平时一倍。不过冲着这个风景和安静也值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境位置得天独厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很新，环境也不错，适合休闲度假 看看风景 很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店保存了民国风，景色怡人且大气幽静。唯一不足是设施比较陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '愉快的出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，和图片没有差异，房间干净让人进去很放松舒心，环境好服务也好都很贴心，早餐环境好菜品好，下次开会还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅、设施良好，美中不足餐饮一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，挺适合度假，酒店很有风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店太老了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为裸心谷和法国山居洋家乐满房，所以选择了莫干山庄，酒店在景区核心地段，环境很好，保留下来的民国建筑很有特色而且故事满满，尤其喜欢那些老枫树。房间设施很新，装修雅致，洗漱用品提供了欧舒丹马鞭草系列。一楼餐厅价格便宜，口味也不错。尤其在去吃了法国山居洋家乐的法式餐厅后，更加推荐入住莫干山庄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施陈旧，价格偏高，而且早餐没有什么东西可吃。风景尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '两天下雨大雾 可惜了景观房', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 景观房挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 千万别住别墅房2号楼，太吵了。房间里居然没提供免费的瓶装水。餐厅很难吃。整体而言性价比挺差的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是别墅，卫生间很大！但看不到景色！有时候会比较闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里就是休闲渡假,很惬意,可以品茶.也可以顺便观景,很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内环境不错,而且室外也可以,从室内就可以看到满山的景色还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,条件还不错,而且景致好一些,在这里适合休闲渡假,很舒心的感觉,和朋友一起开心渡过.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里,用餐很方便,而且还有一些当地小吃,很有特色,在这里可以轻松自在的享受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订得山景房,从房间可以看到山景,一眼望去还是蛮不错的,而且室内也很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错,而且住在这里感觉也很心旷神怡,很舒服的感觉,很好.', '短评打分': 5}
