{'短评内容': '老板热情，帮着搬行李，离海滩近，附近吃饭方便，离友谊路海鲜加工排档很近，房间有冷暖空调，公寓在4楼-8楼，没电梯，两个房间需合用卫生间，房间里没晒衣架。有拖鞋，洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，床上用品还算干净，只是我睡的床垫是坏的，早上起来背都是痛的，一切看在便宜的份上吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可， 不过服务还不错！ 周围很安静 ！ 好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你想便宜，可以选择，住宿条件差，地理位置好，楼层高，没电梯\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层太高，没有电梯，很不方便。房间的洗脸池水直接从地面上流到下水道，不是很干净。不过价格上，还是很便宜的。服务员很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住处还是很不错的 ，性价比挺高，位置也好，室内也很干净，老板态度也好，总之都很好，下次去肯定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，中途在万宁市坏车，也能派车来接送，如果不用收费，那就最好的；公寓适合旅游人士居住，如果是想享受度假，适合选择酒店；公寓房间非常大，交通便利，步行5分钟，就可以到三亚湾海边；公寓服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错，但是楼有点高，需要走楼梯，厕所稍微有些不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是看了网友的点评后预定入住的，服务态度较热情，主要是交通便利，离海边也很近，特别是离友谊路很近，左右有两个海鲜加工市场，吃海鲜很方便、很爽；但作为套房如果把总门房客可锁就好了，能体现家的感觉，开放式的套房，各房间没有家的安全感，且只有1房间有卫生间，其他房间相当公共卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为家庭旅馆，价格过高。要上四楼，没电梯，大包小包上楼太辛苦了。卫生还不错。老板也比较热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住，交通比较方便，离海边很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度热情，周围环境交通便利…很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房比较大，而且很干净，住着挺舒服的.还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很差不值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房条件还算不错，就是4楼以上没有电梯挺不方便的，其它各方面都还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房干净舒适，而且房间整洁大方，住着还是不错的，而且服务也不错，整体还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房配置挺齐全的，而且还有数字电视，我住的房间还有小阳台，挺温馨的，观景好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置挺齐备的.而且楼下也有不少的餐厅，吃饭很方便，而且味道还不错.', '短评打分': 5}
