{'短评内容': '有点偏僻不太好找，曾厝垵越来越热闹了。自架游比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来说好的双人自行车没了 明信片也没什么特色 \n有点偏僻 找了好久 打了好几通电话才能找到\n除了这些不足 还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很感谢酒店将我订的房间升级成豪华的，入住体会如下：\n酒店的优点：卫生，配置还可以，床很舒服，阳台蛮漂亮，但洗漱用品不够齐全。\n酒店的缺点：前台MM的态度不好，从确认预定到找酒店问路，她的语气都很差，还让我自己问路人。最可气的是，退完房，让她帮我和朋友拍张合照，她都说很忙，不帮。超影响旅游心情。所以，想开心旅游的朋友慎选。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，曾厝垵是个好地方，以后有空还会来，确实比鼓浪屿悠闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净温馨的家庭式旅馆，全家人都喜欢，再来厦门还选择这里住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，老板挺和气的，床很软。\n个性房的卫生间是透明的，因为性格保守就换了个房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的旅店，也是第一次住这样的旅店，感觉很不错，干净卫生，设备也很齐全，老板和老板娘人不错，老板娘很漂亮；去厦门旅游的可以选择，附近就是海，还有沙滩，很不错。', '短评打分': 5}
