{'短评内容': '不含早，无加床服务，适合带孩子，酒店位置一般，无停车场。刚开始找不到酒店位置，老板态度还好，多问几次，态度就变差了，因为晚上十一点入住，还好第二天让我们延迟到两点退房。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间在酒吧上面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心不好，装修老旧，房间非常潮湿，被子都是湿漉漉的，卫生间也不干净，让我最恶心的是开起床头柜抽屉里面都是垃圾，是之前顾客留下的包装盒还有烟头之类的东西，实在恶心，拜托做卫生马虎也没有这么马虎的啊，我住酒店这么久第一次遇到这样的情况！！价格也不便宜，起码也要稍微对得起这个价格啊！！！还有就是晚上真心吵，下面是个小酒吧，混杂的不得了。如果对住酒店有一点要求的我是不推荐大家去了，反正我是不会再去了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，方便出行，下楼就可以吃吃吃（−＿−；）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈很干净很大，但是空调不能制热，wifi信号也不好，厕所的窗户是坏的，洗澡用一会儿热水就变凉了，总体感觉不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，房间设施陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '替朋友定的，很不错，交通方便，周围环境好，双床房好像比较少，在这住的舒服。祝老板生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住的位置就在景区里面，楼下有吃的有玩的，房间很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，虽然地方比较难找。一起的朋友都很热情，一起玩桌游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，出门就是小吃街，然后就可以狂吃狂吃爽歪歪，还有各式的酒吧应有尽有，另外送给老板两只花，祝你生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修新，设计温馨，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修过，是间干净简洁的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超级的好，特别热情！房间很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意哦，今天退房了，环境不错干净，服务也很好，以后也还来这住，路线也方便，出来出入几个路口都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，比较靠里，所以安静', '短评打分': 4}
