{'短评内容': '早餐挺丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，没有早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还不错，停车场挺紧张的，只要碰上办酒席的，停车位还是不够停，所以就看运气了……老酒店，卫生什么的只能是一般，希望酒店管理方加强管理哟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还不错，停车场挺紧张的，只要碰上办酒席的，停车位还是不够停，所以就看运气了……老酒店，卫生什么的只能是一般，希望酒店管理方加强管理哟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务差！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务差、退房慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间一般，价格有点高，管理还是不错的，交通便利，自驾出入很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '适合自驾出行，酒店的地下停车场不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽是老酒店了，但还是不错的，最主要是方便，当然指的是方便我自己办事，其他方面也还好，里动车站近，吃的也近，去机场也方便，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边比较热闹，房间比较老旧，到还算干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，服务优良，物有所值，望保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务优良，物有所值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务上程，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，闹中取净。应该送两瓶水吧？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订购很方便，服务态度很好，而且房间很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的酒店 去的时候因为是考试期间 客房都住满了 也许是忙不过来吧 服务员服务的态度不是太好 周围很安静 总体还是很满意的 以后会常去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺好的，但是游泳池是一潭死水，本来冲着那个游泳池定的房间，真是失望哦！还有，酒店周边没有商业区，倒是挺清净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，挺不错的，下次要去住，交能方便，市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的档次、环境、房间设施都还可以，离机场打车40元以内，不过要提醒注意的是酒店的额外收费中的什么建设基金是不含在房费中的，而且不是以实际入住人数来收费，是以房间床位数来收取的，如果一个人开2人标准间就必须交2人的基金（貌视有点被打劫的感觉）并且没有任何发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，且便宜，但离机场较远，打的40分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0 条件还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方！房间整洁干净，伙食自理的 更好 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠，2楼3楼吃的东西还过得去，服务也挺周到，不过180好像只能住朝阴面，下面环境满脏的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，住的感觉不错，位置也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标准间，房间非常宽敞，有一个大露台，很喜欢。房间里有一个小冰箱，挺不错的。洗手间也很大，设施齐全，有电吹风。唯一不好的地方就是房间的地毯很旧，脏脏的，显得房间有些不上档次。二楼餐厅的早茶还不错挺有特色的，但是中午餐就很难恭维，不知是我点的不好还是本身餐厅做的就不好吃，餐厅人均消费二三十左右,服务员有些慢，总之对酒店的餐厅不是很满意。酒店的位置不错，离中山南路的水果批发大市场非常近，水果种类齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去考试的，感觉很干净，离考试地点很近，前台人员很帮忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,去机场比较近,但服务水平有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房不怎么干净 一张大床一张小床 带麻将机  总体来说不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体挺好的，价格也非常便宜，地理位置也非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适，价合理，令我愉快的是房间内有电吹风，美女们都会喜欢这个细节吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场比较近，离市区和海边较远，吃饭方便买水果就跟方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错比想象的好多了，就是没有叫车服务，门口的出租车太黑了，从酒店到机场打表35他们都要50', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和舒适度还行设施也还可以挺齐全的,酒店的服务态度还是挺不错的,位置也是挺好找的,性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，紧邻水果市场很方便，就是觉得床和被子很潮，睡得不太爽，如果不是我的感觉有问题，还请酒店把被子再弄得干一些吧：）总的来说还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店还是很满意的,靠近海口的美兰机场,路程大概20分钟,房间环境不错,设施一般,服务上有待提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，住的很舒服，特别是性价比特别的高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，硬件条件还算是可以的，虽然位置有点偏，但是离机场近，所以还是不错的，就是房间的舒适度稍微差点，其他都还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店的整体感觉很好，性价比还是比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置其实挺不错的，硬件条件也挺好的，工作人员服务周到，房间打扫的也干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,交通位置挺好的,而且房间的住宿条件也不错,价格也比较适中,房间隔音也较好，挺满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,交通位置挺好的,而且房间的住宿条件也不错,价格也比较适中,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，离市区俏微远点。房间地毯看起来比较旧点。其它都比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '约定的时候明明是168一间标间，不知道为什么去了以后就变172了幸亏差的不是太多。不知道为什么在他家住店寄存行李每件每天要收10快钱！这是我头一次听说过的！请大家要慎重哦！尤其是吃的东西真的很一般。交通还不方便\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件设施一般，前台服务人员素质非常差与该酒店星际不相符，另外电视只能收到不到5个台。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施环境很一般,前台服务人员的态度不是很好,价格很便宜距离机场也很近.', '短评打分': 5}
