{'短评内容': '海水浴场对面，位置挺好，房间里面比较干净。可以观海景，夜晚很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还算不错，就是价格太贵了，位置绝佳，可以换好泳装去海滩，出门过条马路就到，亮出房卡就可以进老虎石公园，不单是省8块钱门票，还很方便，因为有时候一天内会进出几次，门票只能用一次。房间的宽带不通，没弄好，整了个联通WIFI，告诉我不能关登录窗口，汗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不潮！不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '6月25日和朋友入住这家酒店，在老虎石公园正对面，位置超好。房间很宽敞、干净。工作人员服务热情周到 。美中不足的是卫生打扫的不彻底，其他都很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间像快捷，480实在不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 正对大海，特舒心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近，风景很好，设施倒是一般,不太像4星的标准，但是服务还算热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，离海很近，交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第3次入住这酒店了，这次看见套房比较便宜所以就定了海景豪华套房。服务员还是一如既往的热情，美丽大海景 看了就不想走了，这酒店是北戴河条件比较好的酒店了，地理位置好出门就是老虎石海上公园，过马路就是大海，环境安静，房间卫生干净。要是夏天来在房间换上泳装就可直接大海游泳了方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，在房间就能直面大海。卫生情况尚可。在北戴河应属性价比最高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较规范，在房间可以观海上日出日落非常漂亮海景房，远眺海景十分辽阔畅快，个人认为是北戴河最好的海景酒店.停车场很好，客服不错，客房很好，各方面都很周到，干净整洁舒适，闹中取静，方便出酒店门就是老虎石海上公园紧靠大海，价格也可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了外观和离海边近以外没有什么可推荐的！服务不太热情，房间地毯很脏，桌子上很多灰尘。隔音也不怎么好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，面对大海，就是房间还有待改进，不够舒适，比较简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低了！我们清明节去的，因为天气还冷，游客很少。260一晚上的标间。房间设施非常简单，连引用的纯净水都没有。\n最可恨的是，一夜跳闸无数次，根本不能用空调制热，冷得要死。\n第二天就决定去前台结账退房，前天不肯打折也不道歉。\n\n后来换了另外一家，同样老虎石公园对面的酒店，标间才140，非常安静，整夜开着空调，睡得很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只是离海滩近些罢了，房间并不很干净。与这个价位相比，确实不怎么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施不佳，卫生较差，服务一般，性价比不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施有问题，卫生较差，服务欠佳，性价比严重不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施和条件一般，但离海真的很近，出门就是老虎石公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店距离老虎石公园非常近，非常方便。但是房间设施一般，通风较差，达不到4星级标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自然环境很好紧靠海边公园,公园游人多时,有些吵闹.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海真的很近期', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，而且工作人员服务的很周到，如果下次还有机会来北戴河，还住这家酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店。明天去还会住哪里。因为到哪里是晚上，工作人员很快的给安排好房间，服务很周到，也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，还不错，窗户距海50米，就是天气不够给力，雾蒙蒙的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，面积挺大的，比较干净，离海边很近。但是，前台的态度入住前很好，结账的时候索要发票告知还要交税点，并且态度不好，跟别人欠他们嘛似的。住店结账索要发票很正常的事，只能说这里太不正规了。酒店门口虽然繁华，但是大部分饭店基本都比较黑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般 HEHEHFDWFRTWETEWRQTRERRGFGDFG', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行  房间没有宽带   幸好没带电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不怎么样,要是你想要发票,携程等网络订反房的就困难了!!!!我很伤心!!!如果来北戴河就不要住这样的垃圾酒店,就是一小旅馆!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务好，每天换洗床上用品。缺点是没有饭吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我不知道为什么网上有那么多差评，害的我预定之前犹豫了好久。定的不是海景房，因为觉得没必要，事实证明的确没必要，没必要通过房间里的小窗户看海，而且非海景房不临街，非常安静。酒店的房间一进去，就让人觉得眼前一亮，因为都是白色的家具，所以感觉房间很亮堂。房间很干净，不过建议不要铺地毯，地毯好脏。卫生间也很干净，虽然离海边很近，而且房间又在阴面，但是房间一点也不潮。而且这家酒店到海边的距离是相当的近，所以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是位置好，离老虎石海滨浴场几十米距离的话，这家酒店的卫生和服务连家庭旅馆都比不上。周边吃饭的地方价格很高质量很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，不错很好，离海边很近，下次还会光顾，如果有早餐就完美了...房卡很牛 近公园免费。。。进进出出的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离海近外，住宿条件极简陋，连农家院不如，居然敢叫假日，晕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了酒店。被告知预订好的房型没有了，不高兴。楼挺新的，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在大海边，还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们巳入住，是海边房但设施很一般般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实就是家庭旅馆。不过还算干净。家庭套房的面积够大。一家三口住比较不错。只是硬件设施有点没星级水平。服务也不是很到位。基本上房间里除了大件物品，就是空空如也。卫生间有点反味。家庭套间的看海窗户太小不及海景标间。总之，要住这里就得有点心理准备，别拿城里的星级和这的比。不然落差会很大。如果让我重新选择我肯定会选观园而不是它。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有想象的大窗户，看海景得走到窗前看，在床上是看不到滴！总体，还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呃~~~老板在那一片很有面子的说~~~只要一亮房卡就全OK，房间还算不错挺宽敞的，就是临海的窗户小了些哦，看还不是很过瘾。还有就是没有电梯~~~简直哭死的心都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浪漫，温馨，要是有早餐就最好了，房间能带浴缸是最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在海边,景色非常漂亮,可惜的是这么大个酒店竟然不提供早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置绝佳，面对大海，卫生干净，服务到位，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    网上标的是四星级的，本以为是假日酒店集团管理的，结果入住后发现酒店根本不是四星级的，连三星都算不上，也不是假日酒店连锁，就是个体户开的旅馆，靠海边近些罢了，标准间780元的房费贵的离谱，太不值了，周末居然要1280元，房间设施简单，床单被罩都没洗干净，又找服务员换的，结账时居然说少了两条毛巾，少了茶杯盖子，叫我们赔，前台服务员还凶狠的不准我们辩解说话，无奈我们只好退房了，另外换了一家酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对的垃圾。。不知道是不是被坑了。。780一晚  连快捷酒店都不如，服务超级差。。。就是离海边超近，但老虎石公园人太多了。。不如订一些稍微偏僻的地方的酒店，水好人少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店马路对面就是海滩，在房间换好泳衣去游泳，只是周六入住，价格较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，唯一一点就是离海边近。房间一般。没电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间面向大海，距离老虎石公园仅一路之隔，凭房卡可无限次免费入园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但酒店不够4星标准，价格还蛮高，预订划卡后还追着涨价，没诚信度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了可以看到海以外,一无是处,,,,价格还高..不好!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对预定的房间很期待。入住后，有点小小的失望。确实是海景，但是只是一个窗户，房间没有阳台。出门过一条2米宽的马路，就是老虎石公园。游客很多，门票8元，宾馆客人免费。\n前台服务很好。\n价钱有点偏贵。没有优惠活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太差，服务态度也差！！！实际房间和照片相差很大！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房卡可以免费进入老虎石公园，价格较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边很近，购物吃饭都很方便，酒店比较干净，最大的缺点就是酒店没有电梯。我们住在4层家庭海景房，带着两个孩子，行李上下非常不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入/住,还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施简洁、干净，距海边近，可凭酒店门卡免费进入老虎石公园进入到达沙滩。\n酒店服务员相对星级酒店淡漠，聊天多，服务意识差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但由于没有电梯，不适合年纪大的人入住。家庭房还是比较宽敞。床品还比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来讲不错，与北戴河大多数酒店比较，房间比较宽敞。是按四星级标准建造的，但服务上严格来讲与四星还是有距离，本人认为这是由中国目前中小城市酒店的服务意识决定的。如选择海景房，此酒店地理位置和景色都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海的一侧风景很好，就是晚上吵,半夜两三点还有男男女女在海边嬉戏，真是有情趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,酒店位置非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，平时200和节假日380的价格算是贵的了。到了当地发现好多酒店都比这里便宜。地理位置也不是特别好，面对老虎石公园，如果要去免费沙滩就得走好多路。不然就每人8元的公园票，不是很划得来。酒店还算干净，服务态度一般。还是觉得去年住的36号楼比较好，有酒店自己的沙滩，下楼就可以下海。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店临海，很好。明明订的是情侣间，给的却是家庭间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海真的很近（比搜狗地图上显示的近），面对大海写点评的感觉就是爽，旅店很新，也还干净，特别是房间静音做的不错，听不到外面的嘈杂声（紧邻着海边的马路）。唯一可惜的是北戴河的海水不敢恭维，这家店如果是在威海，我肯定年年都会去！哦，对了，网速很快，而且免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务环境俱佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置相当好咯``预订了海景大床房，住的却是家庭房，好大的哟。\n有点小遗憾就是房间中的毛巾貌似没换过。\n不过位置不错，还是来个好评吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近,看海很方便,推荐楼上的普通海景房..服务业挺周到的.不错的!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务态度很好，当时去的时候是标准间，但是前台的美女给升了家庭房。这点很感谢。不过离开的时候发生了一个小插曲，虽然有些不舒服，不过算了。\n美女的态度明显比男的的态度好太多了。哈哈！赞一个！！\n好了，还是会推荐朋友去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉就是自己家开的，没什么服务可言，不要和大酒店对比，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境很不错，地理位置很好，不用出门就看见大海，价格也实在，很不错，以后来也订这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字起得蛮大的，但实际上就是家庭旅店，就是比较大规模高级一些的，因为是新的，所以看上去还算是干净，设备什么的都比较简陋，服务就更别提了，不管你住几天，都不会给你收拾房间，前台服务人员，应该就是老板老板娘吧，也没有什么服务意识，让你等着他们聊大天。地点确实好，正对老虎石公园。貌似北戴河要不是疗养院，要不就是这种家庭旅馆，所以没得挑，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+180元每晚的价格很合理，房间不大但设备齐全还有电蚊香和冰箱，浴室窗户没窗帘很讨厌，非海景房的户型不好，浴室在门背后，差点没找着', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店9月8日大堂经理（一男二女）及部分服务员给北戴河风景抹黑丢脸。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两耳但听潮声起，远处可见渔翁归', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，推窗见海，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳入住很好谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巳入住很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施比较差.前台办事效率比较低而且不能刷卡结帐.这点需要提高,服务也挺一般的,我不推荐这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外在环境还比较好但是里面就很一般卫生设施不是太好，位置还是比较好找，价格按照酒店环境还是比较很值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外围环境还好里面还是比较简陋但是干净还是比较干净，设施和快捷酒店差不多达不到四星级标准，出行还可以离海边还是比较近，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常差', '短评打分': 5}
