{'短评内容': '设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都很好，唯独房间里空调不能调温。温度是总控，屋里面很凉，冬天睡起来十分不舒服！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务员服务态度也没的说，整体标准还是不错。但是空调不能调温度，房间里不暖和！！！冬天住起来很不舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店怎么说呢，对于他的价格来说，还是可以的。也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒哒，京东购物不二选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，酒店也很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全！紧凑性！早餐太差！建议不要含早！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，已多次为他人预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，门口就有公交车。离日式风情街近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，环境好，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外出行很方便，室内环境也很卫生，有很多老外住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很方便，下次去还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华南中心：安全，白领公寓：干净，商场楼上：方便。请其它驴友以后点评也注意这三点，不说废话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体凑合，但第一天床单不太干净，不知道服务员给及时换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房，很不错，干净整齐。比青岛宜比思强太多了。旅游季节价格偏高性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，很容易找到，适合自助旅游的人群', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实很小，适合一个人住，3口之家有点挤，东西都不好放。但设施服务很好，交通比较方便，离家乐福很近，有几个吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，地段很优越，细节很注意卫生；房间虽然简单袖珍，但整体来说性价比还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很精致的酒店，很干净，晚上睡觉不吵，旁边就有家乐福，到景点方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住成功O(∩_∩)O', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不算大但是挺干净，隔音效果一般但不影响休息。哦对了，他家没有浙江卫视这个台，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些局促，但是很干净整洁，位置好出行也很方便，服务周到，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是少了点停车位。。。。客房环境很好，服务业很好，早餐22，有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说住的还是蛮舒服的，就是感觉价格有点高，还不带早餐的···房间收拾的挺干净的，就是房间偏小，卫浴的水也小，旅游城市的旺季啊   伤不起！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，位置繁华但房间安静，值得推荐!赞!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大体感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，门口就是公交站台，玩完回来直接进酒店。房间干净，服务有礼貌，很有宜必思连锁的品质感觉。外国人很多。酒店斜对面就有家乐福超市，附近餐饮种类丰富，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干静的没有适合的手机充电插座', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，服务好，位置也不错，只是早餐太寒酸了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直喜欢宜必思，很多外国人住，很方便，附近吃的也多，有超市有医院！很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都很好，很舒服，虽然面积不大,交通也挺方便的，隔音效果很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持，干净，建议就是空调不凉，害的我开窗都被蚊子给咬了，可是还是热，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，下次有机会还会住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开没多久 干净 性价比高 离火车站近 购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 性价比高 离火车站近 购物方便 下次还会入住 欧洲品牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 性价比高 离火车站近 购物方便 下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净  服务好   晚上外面稍微有点吵   貌似飙车的很多。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常好，环境也很好，干净整洁，非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在城市中心，方便；房间小巧而温馨，布置合理不显拘束；安静、服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净、舒适,很好!以后还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还有什么可说的呢？每一次来大连都是入住这里！性价比，服务，地理位置都没得说，外面总是有三三两两的大连美女，养眼啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍微显得有点偏，但是大连市不大，去任何地方打的都不贵；房间很多，前台态度不错；房间内部简单，干净，虽然面积不大但空间利用的异常合理，该有的都有，住起来舒服。总之推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住和结账都比较快。和法国的ibis酒店相比，这里客房卫生间的设施稍差一点点。\n唯一不足的是早餐，不太符合欧美客人口味，咖啡味几乎颜色透明味道很淡，黄油是植物的还不满足供应，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思的品质 不用多说 适合年轻人居住 方便 干净 空间紧凑但是合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子相当薄 床单也薄 都看到垫子了 去年去的时候还不是这样的貌似 不知怎么了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直支持的品牌 干净舒适 服务周到 地理位置好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，每次来大连都是入住宜必思三八广场店，地理位置，服务，卫生条件，价格很符合我的要求，不多说了别的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 这是最喜欢的地方 但是床单很磨人啊 膝盖 手肘 都磨红 快破皮了 很疼 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一直很钟爱这家\n去哪都比较方便， 房间设施完备 \n干净~\n员工都很不错 外资酒店素质还是值得国内学习的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来这家酒店。。挺好的~~挺不错的~~`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适、安静,很喜欢房间的环境，就是早餐的费用太高了，且品种太少，有时候保暖不够及时，期待继续改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比沈阳的房间还要紧凑，卫浴也是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很便宜。宜必思是经济型酒店里性价比最高的了，至少我这么觉得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁，安静，舒服，出差好选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在低价的酒店里，算是很优秀的，房间干净舒适明亮，没有压抑感，房间温度和空气控制也很不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。边上有家乐福，吃东西蛮方便的。\n还行吧。边上有家乐福，吃东西蛮方便的。\n还行吧。边上有家乐福，吃东西蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务各方面都不错，连锁的还是值得，价格如果再实惠点更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大品牌，低价格，好位置，细节处处体现出比国内快捷酒店的好，顶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨，很干净，而且比欧洲的ibis还好一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评论得晚啦~酒店房间感觉不像朋友们说的那么小啊~住了2天。。浴巾和床单被罩都没有给换。。这点不怎么满意。。其它都还好啦。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，早餐说多垃圾就有多垃圾，难以想象，那个竟然是早餐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错～环境挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很喜欢，就是晚上有点冷，不知道怎么搞的好像暖气没开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  去了很多次  关键是有房  呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很安静。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出差大连选择了宜必思.感觉真得很好。服务很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在周边的商旅酒店中是最好的了\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'small and nothing inside almost.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，生活便利；房间整洁卫生，关键服务很好，下次还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思，是我每次去大连一如既往的选择。交通便利，服务态度好，环境清幽，楼下有家乐福、麦当劳、肯德基和各种料理餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务不错，早餐更适合西式化人群，能加些中早餐就更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如往常的好,簡單,乾淨,工作人員訓練有素,有禮貌!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置较好，出门很方便，干净简洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太简单了没有毛巾午餐只有方便面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重复过去的评论：就是一如既往，出差大连，只住宜必思三八广场店。交通便利，比较安静，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，电视太小，卫生间和飞机卫生间很像，还有，就是前台服务不错，笑呵呵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，距离三八广场很近，就是房间太小，床品质量不如如家快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净程度还不错，但床不够舒适，枕头很差，电视很小，不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，一如既往，每次来大连都是入住宜必思，价格好，服务好，交通便利，下面还有鲜美的海鲜店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Ibis style room, clean and good location.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体是不错的。位置好找，从火车站坐30路到三八广场一下车就是，车上也看得到。房间宽敞温馨，也大气。有几个缺点：不提供梳子和洗脸毛巾、国庆节期间已没有冷气。但还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天又去住，换了一个房间，这件房下水道不通，感觉不如昨天好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，很干净，感觉不错。周围也没有什么噪音，隔音不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人已入住。服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大连的连锁经济型酒店中，价格适中，位置较好，总之值得推荐，在这个价位中可以算是没什么缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.房间比较干净，服务员态度不怎么地', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 卫生尚可 餐饮贵且不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生非常干净，服务生态度很好，很安全，也很干净，离CBD很近，离主要景点都有公交车，在市中心，去火车站也方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "1. Front desk clerks' service is professional.\n2. The location is convenient.\n3. Rooms are clean. \nHowever, its service charge for buying train tickets is relatively high, RMB$20 for one ticket.  In a", '短评打分': 5}
{'短评内容': '優點\n1.酒店櫃台服務員服務態度親切，算得上專業\n2.酒店地點方便\n3.房間整潔乾淨\n\n缺點\n1.代售火車票及提供旅遊資詢的服務員服務態度及熱誠很差\n2.代售火車票所收手續費太高，每張票要收手續費人民幣20元\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，房间设计很合理，很方便，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，酒店服务也不错。价格低些就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是属于迷你型的，床小，电视机小，卫生间小，还小气不提供吹风机。因为装修的比较温馨将近三百的价格对于出去玩的小夫妻来说这样的房间还是推荐的，想实惠一些的就不推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格相对周边其他经济型酒店是略贵，但是其地理位置的确要略胜一筹。酒店最大的不足有三：一、没有吹风机对玩了一天晚归的客人极不方便，而且在前台你几乎借不到估计都借给老外了。我就不明白了每个房间配个风机得花多少成本？！二、洗澡间的地面地势于外面基本持平极不科学。三、床单不是全棉是加麻料的睡着不舒服。房间虽小太布局合理所以如能完善以上三点将是一家很值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的布置像家一样,拖鞋、牙刷都有，洗脸的毛巾需要自备。最大的不足就是卫生间洗澡的位置地势太水较容易满出来。酒店的地理位置比较好离机场和火车站都不远，打车25元左右。在酒店的门口就有去各个景点的公交车，不过大连的公交车还是满挤的，打车还比较方便去景点20以下都能搞定。天津街上有三家小吃必吃：特色生耗十元五个那家烤的不错、武汉热干面真是太好吃了辣辣的香香的，新疆羊肉串前人头攒动。吃海鲜外国语学院对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小都差不多。。相比于一般1.2m的单人房或者标间的床。。这家的床就相当窄了 大概在80左右吧。。就跟住校宿舍滴铺差不多。。整体浴室要好过一般的商务型酒店。。有置物架 有书桌。。 但是前台的服务很一般。。基本上也没要求个什么事 但住了三天早晚都问 楞是没有借成功一副电源插板。。==||', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很迷你的酒店，房间空间太小，液晶也小，房间没有针线包，卫生间没有梳子 ，吹风机，晚上睡觉空调噪音大，而且没有凉衣服的地方。房间挺干净的，每天都有人打扫，如果不是特挑剔的人来大连住宜必思也是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住,正好大家说的电视有点小,其它都非常好,干净,温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 商务双房，房间不大，到空间布局比较合理，并不会感到狭窄，但缺点是床非常窄，感觉宽不到一米', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台态度极差，客房部九点上班，九点之前想要什么都不行~\n没有停车场，还说什么车损自负，，房间只能预约，到了时间没预约就要赶人~极不人性化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净也很舒适，就是电视小了点。不过我很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能不说，就我第一次入住ibis，这里的服务真是宾至如归。客房干净舒适，价格合理，要比锦江之星和汉庭好。俄罗斯人很多，可以顺便看看帅哥，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。交通也方便。门口就有到火车站的车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好， 吃饭购物都很方便，到哪儿去交通也非常方便。 虽然房间比较小， 但还是很干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修和环境都很好.距离三八广场非常近，周边餐馆很多，还有家乐福超市，离大连港只有一站，坐船的话真是超方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，看其他点评说很干净，但是给我的被子血迹斑斑，换了一条还是血迹斑斑，就是少了点而已；电吹风房间里没有的，但是永远是借不到的，一直说被借掉了：如果你不挂提醒牌，房间是不会帮你打扫的。也有优点，就是地段较好，附近有许小吃店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宜必思的卫生条件非常好，虽然房间小，但是短小精悍！！唯一不足的是接待大厅的旅游社很差劲，买的他们公司圣亚海底世界门票，告诉我们坐**公交到星海广场，他们说的下公交再走10几分钟就到了，可是我们下公交后走了1.5个小时才到，很是让人生气！！千万不要去那家旅行社（穿的是宜必思绿色衣服）上当受骗！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边餐馆林立，室内设计紧凑，电梯超快。入住四天后我们搬到海滨的一家酒店，但我家小孩一直念念不忘这家。如果有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续第四个月去大连入住该酒店 很好，而且客户经理有管家一样的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周围购物吃饭都很方便，距离中山广场很近，房间隔音不太好，我房间对面入住的客人素质很差，第一天晚上我几乎没怎么睡，他们太闹腾了。卫生间挺小的，而且只有浴巾没有面巾，幸好自己准备了。最不满意的是网速，太慢了，有一天用了一个小时的时间也没能登上QQ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置不错，附近吃饭、购物都很方便，只是房间太小，隔音很差，最无法容忍的是网速超级慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在每个月去大连都去这家yibisi，打车很便捷，旁边还有茶餐厅，味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！！！谢谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位比较合适，虽然是很有名的品牌，但隔音效果不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，还不错，位置 环境都值得推荐，唯一不足就是门框空隙有点大，走廊客人来回走动时声音较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直支持宜必思，确实是一家值得选择的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店符合西方人的习惯，里面设施简单，但还算干净，所以入住时押金缴得不多，退房时也不用查房。不推荐的原因在于早餐过于简单，连热的牛奶或豆浆都没有，还有上下电梯需要插房卡，虽然有利于保障客人安全，但电梯反应迟钝，一不小心就跟着别人上或者下，这样太浪费时间太麻烦了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10天第二次入住了 非常好的地段和住客体验 门口交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店连毛巾都没有，\n\n还跟我说法国连锁品牌，全球都这样\n\n去NMD ，\n\n不晓得本土话啊，\n\n好像我没住过其他 宜必思，\n\n\n还是锦江之星好，下次还住锦江。。。。。\n\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢宜必思，干净舒适，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '端午期间住的大床房，详细如实点评如下：\n交通：便利。机场到酒店出租车白天30块左右，夜间39元左右。火车站10块不到，酒店附近公交27路、30路到火车站、老虎滩、星海广场都有直达。\n周边配套：家乐福、麦当劳、肯德基、东来顺、一心烧烤、东海渔村都在步行5-10分钟内，很近。晚上家乐福附近有很多烧烤、小吃等夜市、地摊，所以晚上不会无聊。\n酒店设施：中规中矩，具备一个连锁快捷酒店的必备条件。优点：宽带速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思还是一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，在三八广场附近，周围公交车很方便。旁边就有家乐福、肯德基、麦当劳，还有些饭店也不错。尤其推荐酒店对面的弘祥自家小船海鲜，价格适中，味道很好。订的大床房，房间有点小，卫生间也小，不过胜在很干净。酒店没有小木梳，需要客人自备，有点不方便。早餐太单调，样式少。第一天喝了包立顿的绿茶，没想到第二天给换了包开了封的，让人不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，要是电视再大些，宽带上网再快些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错的酒店 就东三省的yibisi来说 这家很干净了 而且交通超级方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思位置很好，房间也很干净，早餐时间长。总体不错，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,很干净, 服务员很热情, 早餐一般, 下次出差还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 服务和硬件设施上都不错 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就是厕所没有换气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境都不错，就是价位不定，忽高忽低的，昨天刚住完199，今天又178了，心里多不平衡阿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，很吵， 周围还在施工，卫生不错。目前不推荐这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住的是大床房，还不到200元，但是堪比4星级的酒店，非常人性化，很温馨。非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是看了网上的评论才选择了改酒店,果然不错,干净,在市中心,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店,位置也好.性价比不错.以后再去还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵点挺好的，住过很多次了，挺舒适，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺舒适温馨的，和价格比较符合，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很干净，交通也还不错，不愧是国际连锁，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，交通也还可以。毕竟大连城市不大。 价格不算便宜，总体来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好很舒适 服务也非常好 很周到 下次还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这半年来几次去大连都住宜必思三八广场店，因为交通方便，生活设施齐全，房间的卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，位置也方便出行，附近有很多饭店，离家乐福也只要步行五分钟。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点冷，半夜都给我冻醒了，如果你是一个人的话，去的时候记得多要一双被子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间大环境好购物方便干净,性价比高,但是设施较陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨, 安全, 離市中心近, 附近有東來順火鍋, 超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好并且购物方便,卫生较好,房间很大.价格比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通方便 性价比高 就是房间毛巾应该多放两条 然后相比起其他宜必思 房间矿泉水没有了 拖鞋换成了单薄的 可能是门市价定的比较低的原因吧 我是觉得可以把门市价稍微定高点 然后房间设备稍微完善点 可能会更方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但性价比还是可以，住1、2个晚上还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵 地点交通非常的好  环境也好  服务态度也好  房间很干净\n电视小点  窗户也小点  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很不错，房间装修也很有特色，而且价格也不贵，环境还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，地理位置也很好，服务更没的说，就是床单硬了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很失望，房间太小了，床也太窄了，现在在家里也不睡这么窄的床了，要不是已经刷卡入住了就不住这儿了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很像是锦江之星的感觉，电视小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张的全球连锁快捷，定了大床房，房间舒服性还ok，卫生间小了点，关键没有排风扇，也没有吹风机（需要跑去前台付押金100元借用）。电视的清楚程度一般，可收视台也不多，将就了。还有更可恶的，早上9点前去餐厅吃饭，号称是营业到10点的，收费20元，食物种类极少，关键是不少东西都是凉的，而服务员只是在一边看着电视。本满怀热情而来，极具失望而走。整体感觉比国内的那些快捷连锁，差了一个档次。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净简单，服务态度良好，不错，女朋友觉得很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，房价蛮贵，味道不好，房间很小，最不能忍受的就是床上用品真的很差，质量比盲人按摩院床上铺的床品都差，没见过那么薄的床单，被子，还有那非常矮的枕头，就好像枕了一个空枕套睡了一夜，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么样，房价蛮贵，味道不好，房间很小，前台服务还行。。。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，酒店地理位置很方便，酒店员工服务非常好，人也超NICE的，下次还会选择IBIS的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置适中价格比高\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间符合宜必思的要求\n早餐品种太少了\n\n差旅是值得住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒适，早餐简单有营养但价格稍高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，服务特周到，服务员很热情！下次继续住！而且与酒店办理了合作关系！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大，网速比较快，卫生清洁，位置好，机场近，结账最好能快一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大，网速比较快，卫生清洁，位置好，机场比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，地理位置也方便，但是洗手间感觉过于简单了，也没排风扇！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错，性价比很好，经常住这里。.................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的                                            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 每次来大连都住这里，习惯了，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宜必思酒店,一如既往的好,现在到大连只住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全球连锁的酒店,品质当然不会差,房间干净,舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住大连ibis，非常不错，位置也很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境到是还可以，不过早餐的费用不能打入到房费里，尤其是对于出差的人来讲，这是极其不方便的事情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '呢间酒店认真唔掂!我地住系6楼的家庭房,床一大一细,而细床只适合12岁以下的小孩睡,我个仔想伸直脚都唔够,房间隔音差到爆,D热水又时冷时热,但前台服务态度尚可.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠的旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调坏了，大连全市还没开始提供供暖，冷坏了，被子都不够了，同事冻死了。。。装修还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的                                              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不足就是床有点硬~浴室很不错~~~还有就是三八广场很方便，但是公交站很多分不清楚~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢ibis的朋友永远都喜欢ibis，每个地方都一样，只是位置的不同而已，这个位置还是很好，市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差经常住这里，感觉不错，交通方便，外边吃饭也算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，旁边有家乐福超市，也有到机场的公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置不错，去主要景点比较近，室内卫生比较干净，但是没有吹风机，不太方便，床上用品较硬，但是相对还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住顺利，性价比高，愿意再次选择入住，非常乐意介绍给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望服务方面带微笑服务。工作中养成的好习惯，在其他方面自然可以展示自己的优良常识。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里经常入住，希望服务，卫生方面越来越好。可以推荐给朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间很小，和快捷酒店差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床是真的很小，很紧凑。不过服务不错，位置也挺好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，但房间有点儿小，行礼较多的没地方放。我不反对酒店为了环保而倡导客人不必天天更换被罩、床单等，但也不能连一次性无纺布的拖鞋都不给更换的，太环保了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 无午餐晚餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要住的朋友注意最大的一点，酒店没有一次性梳子，要梳子得去楼下自动售货机买，就是普通酒店一次性的那种，3块一把，这点真是不怎么样！\r\n还有就是空调真的是不好使啊，房间不是很大，但是卫生条件本人觉得还好\r\n，尤其是卫生间，是我喜欢类型，看起来很干净简洁，早餐太简单，不丰富。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但备配全服务可主要价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠路一边房间很吵闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，位置不错，离购物的地方也不远。卫生间挺有特色，电视太小。而且停车不太方便，早餐也不怎么样。不过周围很多吃饭的地方，可以自己解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错 房间洗澡水很大,很舒服, 就是早餐有点简单了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  布局简单   空间小   但设计合理 洗浴笼头水很大  洗澡很舒服   交通也很好   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，感觉挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他不错  床比较小 卫生间也比较小 服务态度不错  东北人还是比较热情的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间居然没电，只好换房。\r\n结帐时多收我两顿早餐费。\r\n朝内的房间很安静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本位于市中心```性价比也不错```其他城市也比较喜欢住宜必思```', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的一般，隔音还好，电梯速度快，交通还算方便，房间很小，中央空调不怎么好使，预订价208，到达之后门市价也从230多改成208了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，卫生不错，房间较小，麻雀小，五脏俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，价格也是很合理，很干净，以后还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，房间也很干净，就是不太隔音。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比很高，该有都有了\r\n综合起来喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，交通方便，设施较新，下次来大连还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大力宜必思酒店，设备很新，很干净，交通也很方便，非常喜欢房间的装修风格，尤其是窗帘的颜色搭配，性价比也很高哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，性价比超高，第一次入住IBIS，感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施挺好的，服务员态度也不错，就是房间太小了，感觉压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济舒适，位置很好，适合长期居住的酒店，下次还会利用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈 国际连锁 不错不错 就是前台素质一般······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，干净卫生，但房间偏小，早餐20元种类太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置方便，但房间偏小，舒适度一般，早餐20元但种类较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~就是旺季等了2个小时才住进去。。因为是国际连锁外国人蛮多的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '令人舒服的酒店，不仅是设施服务，周边环境也很方便，家乐福就不必说了。那些小饭店---鱼汤包很有特点，就是总找借口推脱没发票，害的我这出公差的少了200块的发票。台湾香肉饭，店不大味道不错。街边的小烧烤摊更是每晚必去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，有机会入住其他城市的试试，价格是不是低一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济性的宾馆，可是价格感觉还是有些高，大连赶上旺季吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这个连锁店，卫生很好，可能在大连价格都高吧，要是便宜些更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,标准的宜必思风格,不会担心有任何想不到的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好,房间小,早餐差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This place was so clean, loved it! No dirty carpets like in many Chinese hotels--this had wood floors, and modern & very clean bathroom! Would definitely recommend!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，感觉很干净。但是连木梳浴帽都没有。商务双床的床是真的很小，不是一般的小啊，去住的朋友们一定要注意啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境感决还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good for business trip!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫    生：  很好 服    务：  好 设    施：  好  \r\n位    置：很好   舒适度： 好 性价比：好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的房间时比较小的，床比较小，至多就是1米6的宽。卫生还行，毕竟里面东西少容易打扫。性价比很差，每天要花去我258元，这还是提取一周订的优惠价，晕倒。本人觉得这个房间如果是100多一些，还是可以推荐的。但258元，我觉得除非没有酒店，否则还是选选其他的吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间很干净，服务也不错，就是房间太小，另外就是没有半天的房子，只要是超过十二点就要另收一天的房费，哪怕是从十二点到十八点，也要一天来计算，感觉不太爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，房间很小，服务不错，就是靠近马路有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂几个服务人员都非常热情，尤其有个小丫头可甜了！房间太小，不过还算干净，唯一不好的就是价格每到这个时候有点贵的离谱，快捷酒店不该如此坐地涨价的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比淡季，价格涨了不少，但卫生状况还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，性价比高,交通很便利，下次还会住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的人一直很多，排队等了很久，然后被告之没有干净的房间！\r\n服务人员明显业务不熟，那个戴眼睛的女的什么也不会，害我们等了很久很久！最客气的是竟然没有按照规定程序操作，害我被扣了违约金，虽然后来被追回了，但还是心情郁闷了好久！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，室内装饰非常温馨，内部特别干净而且隔音不错，就是房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从7月24日到27日，在这边住了3个晚上，优点：在市中心，干净，细节装修很好，床、枕头很舒服，很适合一些怕生床的朋友（个人感觉）；缺点:房间面积小，电视机也小（21或者25）。推荐给一些适合喜欢经济型酒店的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境很好，就是空间有点局促', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，舒适，周围设施齐全，交通也便利，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费网吧人太多，系统太老，建议赶紧升级，其他服务设施还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和所有的宜必思一样，没什么，电梯有点问题，有一个总是读卡费劲。前台反应很慢，好像总是在忙，不知道在弄什么，两个人互相推脱，让客人到另一边办理入住。而且我明明在住，还帮朋友用我的宜友会的卡预定了一间房，居然还要我的身份证登记，说我是访客，汗。房间清扫很有意思，第一天没给牙刷，我用旧的，第二天居然把我放在桌子上用来装电脑的塑料袋给扔了，郁闷，一看就知道是要使用的啊，袋子很好的。又没放在垃圾桶里面。第三', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，挺干净的，窗户的隔音效果很好，但是门外就比较吵了，可能是刚好隔壁是个商务中心的缘故，还有就是吹风机借不到，酒店号称15分钟帮客人解决问题，但这方面明显准备不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身干净，舒适，比如家，汉庭等同价位的经济酒店更宜居住，38广场店位置很优越，周边商场，茶馆，咖啡店，餐馆甚至夜晚的烧烤都非常方便，下次一定还会选择。唯一小小的缺憾就是电梯门关的太猛，不小心撞了我额头一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住了大床房和家庭房。大床房很好，但是家庭房有点小，感觉比大床房还小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思一贯风格，全球通用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很别致，配套一次性用品的拖鞋堪比四星左右酒店，没有浴帽，只有浴巾没有毛巾。可能是因为旺季，到酒店登记后等了一个多小时才拿到房，早知道不省钱住个四星的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，但是不知道为什么完成预授权之后，到现在我的信用卡还是没有显示完成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺小的 就是家庭房的小床有点硬。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积小一点，其他都可以。以后还会选住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一个酒店，服务也非常不错，向大家推荐~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大连湾比较近，离火车站较远，交通比较方便，出门不远有公车到火车站。边上有家乐福，不远有也小饭馆，味道不错，份量很足，价格不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 ，位于市中心交通便利，就是双人间的床有些小  总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家ibis让人感觉很不正规，前台好歹也选个相貌端正，衣着正常的mm吧，先生也可以，起码不要让人感觉像流氓吧。。。\r\n早餐的品种也太少了吧，不是粥就是饭，培根面包黄油都没有，和新加坡那家感觉差好多。不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家ibis让人感觉很不正规，前台好歹也选个相貌端正，衣着正常的mm吧，先生也可以，起码不要让人感觉像流氓吧。。。\r\n早餐的品种也太少了吧，不是粥就是饭，培根面包黄油都没有，和新加坡那家感觉差好多。不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家ibis让人感觉很不正规，前台好歹也选个相貌端正，衣着正常的mm吧，先生也可以，起码不要让人感觉像流氓吧。。。\r\n早餐的品种也太少了吧，不是粥就是饭，培根面包黄油都没有，和新加坡那家感觉差好多。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较舒服的酒店 就是不提供梳子  性价比尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说和网友评价基本一致。旅游旺季房费较高。还是建议淡季入住。交通很方便。房间略小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间总是跳闸，所有IBIS都送矿泉水，但是唯独此家不送。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是我目前旅游住过最满意的酒店,以后出去都会选择住宜必思酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方，有点宜家风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得IBIS是最好的一个快捷酒店,从规范化程度\\房间卫生和设计,真正的经济实用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务实在太不专业了，真是！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算不错的...值得入住.\r\n这个价格在大连不知道算贵还是算便宜.\r\n经济型连锁的话200上下差不多了.\r\n比较干净整洁的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思一贯的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预订的，从朋友发回的照片来看，酒店设施环境比预期的好，房间干净整洁，就是酒店位置不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简约但不简单。细节处理的很好！设计人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是大床房，无窗，房间环境布置都非常好，尤其是卫生间的外形是圆弧状的，显得站房间空间很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置挺温馨的，很喜欢房间里的窗帘。订的是大床房，看了之前的点评，自己带了一份毛巾牙刷，谁知入住后发现这些都有2套，应该是现在改进了。唯一不便的是笔记本的插座，房间里只有扁的那种插头，进口的插头不能用，问前台借转换头，却被告知没有……\r\n\r\n总体来说性价比还算不错，门口就是车站，交通也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，所有东西也都很新。地点也不错。就是一个电梯，如果是里面的房间，要走好远好远的说。\r\n另外，房间略微小了一些，大床还不错，双床窄的有些可怜，稍微胖一些没法睡啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的还不错，蛮干净的，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设计不是很好，没有排气装置，浴室没有可挂毛巾的地方。特别提醒：不提供梳子。女生一定要记得自备梳子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，就是没有毛巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐20元有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次体验了IBIS，没让人失望，服务人员态度很好，性价比也是非常不错的，比一些城市的莫泰要好很多，房间很宽敞安静舒适清洁。唯一不爽就是保洁的早上就开始敲门打扫并且开门 哈！可能北方的上午就开始清洁打扫了，真勤快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位合适，室内装修很有特点，不错。但是被子不是很舒服，建议提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有梳子，手提袋。 交通还算便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 酒店设施服务都很不错\r\n非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思酒店果然我没有选错，值得大家入住。整体感受不错，提几个不足的地方：\r\n1、早餐虽说是简餐，但实在是太简了。。。\r\n2、房间空调是中央空调，我调到最低温度，还是略感较热。窗户没有隔离窗纱，夏天为了防止蚊子肆虐，又不敢开窗户，所以这一点要改进。\r\n3、隔音欠佳，这个我看很多人都说过了。\r\n4、地理位置略偏，但是去火车站比较方便，打车8元基价就到。但是较多出租车司机不认识。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老婆去大连旅游，连着住了4个晚上大床房，房间装修简洁，也比较卫生，楼下还有免费上网的电脑，非常不错，性价比还可以，下次去还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三八广场的一个角落里。。。差点没找着 不过 还是很干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，服务不错，就是床太小，早餐品种不多但口味不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bucuo ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次会考虑在入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修很好，卫生很好，酒店整体效果还满意，但是早餐太简单了，位置没有想象的那么靠近商业区，但是打车还是很方便。有时候打车回酒店司机不知道在哪里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏，卫生间局促，下次不会再入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和服务态度好！\r\n但房间有霉味，长期不通风造成的。床上用品不是全棉的，不舒服。早餐品种少没关系，本来就是免费的，不应该的是6月4日早餐的蛋炒饭竟是馊的，虽然我说了以后，蛋炒饭撤下去了，但也非常不应该。\r\n所以，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间卫生也还不错。但是，房间里有味道，长期不通风带来的霉味，很不舒服。床上用品还不是全棉的。早饭品种单一也就罢了，竟然6月4日早餐的蛋炒饭是馊的，这在号称雅高集团旗下，全球统一标准的快捷酒店里是不可想象的。所以不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内厕所的设计不错，很漂亮，酒店位置不错，周边购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施衛生都不錯  但房間太小 標準的麻雀雖小五臟俱全 \r\n\r\n一個人住可   但我們3人住家庭房   實在太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，装修风格不错，就是早餐太简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，卫生还可以，也比较安静，不过房间很小，没有梳子，早餐也没什么可吃的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近三八廣場在五五路上面交通很方便,走幾步路就有電車性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有像扬州宜必思那样设置国内免费长途，有点失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行，就是卫生间里配置东西不理想，特别是毛巾与浴巾共同设计，不灵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然比想象中的要小，不过格局设计的还比较不错。\n卫生条件不错，一次性拖鞋很舒服。\n服务员很热情，另外附近就有家乐福，麦当劳等，晚上的家乐福门前还有很多小吃摊和小型夜市，串串很好吃哦。\n唯一的缺点是房间里给了立顿的绿茶和烧水壶，却没有饮水机，难道让我们把洗脸池里的水接出来煮沸了沏茶？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，物超所值，在这里感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如酒店广告所说，总有喜欢的理由。非常环保，各方面的设施和服务都感觉恰到好处，一定要挑剔的话也只有不提供毛巾以及杯子都是一次性的这两处稍稍有点扣门，但总的来说都要，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近三八廣場在五五路上面交通很方便,走幾步路就有電車性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  就是12点就要退房有点不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和装修非常不错，房间内部特别干净，各方面都很人性化，就是床和电视稍有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳出行很方便,上网速度快,商务酒店中性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置是不确，但是在设施和服务上还得跟上，入住当天晚上，感觉有点冷，但是房间没有空调，被告之空调已经全部关闭了，叫服务台加床被子，说没有，感觉不舒服，服务太差了，说了好半天才给了床被子，我下次是不会再住这店了，情愿多点钱住好点的酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，就是价格比同类酒店稍贵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置方便，家乐福肯德基麦当劳都很近。屋子干净，热水很好，淋浴很好，细节考虑十分周到，前台服务热情，下次还会再去。\r\n补充建议\r\n1.空调不大好使，屋子稍冷，第二晚跟前台多要了一床被，前台还是很热情的，一个电话就送上来。\r\n2.屋子里喷的香水，味道还好，可惜本人有过敏性鼻炎，打了几天的喷嚏，还流了些鼻血，心痛中……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会再入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常经济实惠的酒店，适合商旅。雅高旗下的经济酒店品牌名不虚传。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，床才0.9m，有些小，挺干净的，早餐简洁，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间你较小，其他都可以～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在法国的时候住的就是宜必思，所以好像有些亲切感，希望有机会的时候就找找当时的感觉，但大连今年太冷了，所以温度上并不舒服，而且房间比法国的宜必思小很多，有些压抑，或许外国需要考虑体型硕大的客人吧！嘻嘻，但总的来说不错哦，商务型的酒店干净、简洁、方便、优惠，而且服务确实很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错........有点远', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good condition and convinent to downtown.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，卫生不错，服务好。房间装修的味道大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏，漱口杯和喝水的杯子都是一次性纸杯。还没准备梳子。卫生间非常的局促。不推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会考虑住这，要是网速在快点就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，各方面都比较满意。只是买水还要自己跑到大堂不能给送这个有点不好，大半夜的会不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点偏僻，喝水、漱口的杯子是一次性纸杯，没有提供梳子。卫生间的设计非常局促，隔音效果非常之差。再不会入住此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '双人房床有点小 其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，去旅游景点挺方便的，周围公交车很方便，还有家乐福', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍高,纸杯不方便,没有冰箱,其他还好.交通方便,但比较远.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小、整体浴房，要优于其他经济型宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点特色的酒店，但房间面积不是很大，大家要考虑哦！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，坐公交也比较方便，很安静，房间也还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微有点小，但很卫生舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别的酒店，有些特色，不过如果喜欢房间大的朋友就不太适合住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，设施还可以，地理位置交通还可以，服务太差，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厕所有点味道  总体还是比较舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里装修油漆、胶水的味道太大。电视太小，早晨太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点，但是价格还是感觉偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次安排同时来住，感觉不错。尤其是增加了牙具，有了点小惊喜，本来是带了的。不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，干净服务好，关键是交通便利去哪儿都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不是很好，像电视比较小，另外房间配备的用品只有一份，如需再加是要收费的，这个很奇怪，在别家酒店也没遇到这样的问题，虽是大床房但也会是两人住啊，怎么就一份用品 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有南方宜必思服务灵活，价格还行，另外它的枕头太软，枕下去就平了，很不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是早餐方面不太好,太过简单了,其他方面都还是挺不错的,价格也还算合理,可以推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便,酒店的条件也挺不错的,住着比较舒适,价格也很合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修得味道很重！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的经济型酒店，我们一家三口去大连旅行入住的，位置非常好，比较干净，服务也很周到，由于有小孩，还专门给我们加了条被子。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和电视虽然小点但还是很舒服，卫生间有特色，是一体化的，很好。美中不足的是没有洗脸毛巾，要自己带或在楼下买。早餐太简单了，有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不足处：房间小了点，单身汉或情侣入住很合适（大款除外）。卫生间没有毛巾或许是洋人的习惯？郁闷加纳闷！刷牙用纸杯可算一怪吗？不环保还是很卫生不明白。\r\n房间隔音很差！晚上练柔道的要小心被检查证件呀！\r\n表扬处：干净卫生！早餐简要！\r\n        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。如果有毛巾用，就更好了。服务态度不错。毛巾需要到自动售货机去买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，相对还算经济。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和卫生都还不错，就是屋内设施简陋了些，对得起这价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和卫生都还不错，就是屋内设施简陋了些，对得起这价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格也不贵，不错，在香港也住过宜必思都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去大连选择了这家酒店，房间结构方面确实有点特殊，洗手间设计的很像飞机仓里的那种感觉，简洁，干净。不过面积不算大，如果不介意面积的朋友可考虑入住，离中心区距离不算远，周边吃东西买东西都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,位于市中心,出行都很方便,卫生服务上也都不错,就是房间有点小,另外就是窗户不能完全打开,只能开一点感觉有点闷.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面的床很小,硬件设施还不是完善,卫生还行,位置有些偏,价格还行.经济型的酒店都差不多也没感觉它提供什么服务了,其他都很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很好，干净卫生，我是凌晨四点才到的，服务也很周到。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各个方面我都比较满意，环境挺好的，位置也方便，要是价格在低点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间打扫的到还是蛮干净的,设施方面也比较齐全,服务不好,服务人员一点都不主动热情.周边环境还是不错的,购物交通都还是蛮方便的,价格方面在这个地方还是蛮合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面的空调很不好,不是24小时都开,就算开也是很小,中央空调自己不能调节.酒店说是提倡环保这没错,但是他里面的一次性用品都很次就一份,但是价格可也不便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店的整体感觉很好，满足我的要求，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不算很大,但舒适干净,位置很好,出入交通方便,还有就是房间设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是非常正!门面有点不起眼!早上起来拿个吹风还要下楼交100元押金!除了这些都很好!!\r\n比较满意..如果吹风的问题可以解决.我想我会经常去的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便，价格也很合适，对这家酒店还是很满意的，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件上合适都还不错，位置出行也很方便，卫生服务也是比较达标的，价格也还可以，还是可以考虑入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，周边出行也方便，就是房间的洗手间有点点异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，附近出行交通也便利，就是房间比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得酒店的位置还是蛮不错的,交通蛮方便的,房间里的卫生打扫的也蛮干净的,设施也比较齐全,就是隔音效果不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很好，很满意。酒店的服务，卫生方面都很到位。地理位置出行也很方便，值得推荐给大家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在不能忍了，十月初入住，这家酒店的房子装饰还是很有特色的，但是房子很闷，所以热乎乎的，开空调发现才十月就没了。前台说可以开窗，虽然有点吵，还是有点凉气的。谁知道这只是噩梦的开始，由于房间设计没有纱窗...凌晨被蚊子咬醒，然后屋子里也没有电蚊香，打电话向前台要，然后自己在屋子里面抓蚊子，很久前台来电说...他们没有蚊香，让我凌晨到一楼去拿杀虫剂，自己去喷喷，他们前台只有一个人，不能送...再说喷了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体来说给人感觉都还不错,环境也挺好的,周边的交通也挺方便的,就是价格稍微有一点点偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设还可以，服务也很好。交通很方便。但是一次性用品只有一个人的。整体来说很满意八，值得推荐给大家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体来说很好,就是吃饭不是很方便,餐厅需要改进.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积比较小，但是在可接受的范围内。只是床上用品的质量太差，都起球了，盖着很不舒服，非常不舒服。\r\n不过地理位置还是不错的，周边吃饭的地方比较多，离海之韵公园、棒棰岛也不远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内比较干净，环境很不错，位置也是挺好的，就在市中心非常的方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，周围吃饭购物交通看病都方便。房间有点小，电视有点小。淋浴水很大很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，装修风格是典型的美式连锁旅店的风格，简洁明快。家庭房好像是该酒店的特色产品，房间稍微有点小，连上网的桌子都没有，不过带小孩出游的话住还是很合适。总的来说感觉还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但是10/1期间入住房价较贵，与设施服务不成比例。房间很干净，隔音不好，其他都不错，会推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住的，2百多的房价，这个房间也不算小了，也比较干净精致，晚上也很安静。唯一不足的是个人用品都只有一套，刷牙的塑料杯也没有，洗脸毛巾也没有，不过可以问服务员要。还有就是开窗会有蚊子，睡不好觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还挺不错的，感觉很卫生，服务还不错，要是每个房间配一台电脑就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务太差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离商圈和大连港码头，火车站都很近，出行比较方便，环境也还可以，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间小，紧凑，该有的都有，房间很干净，冷气不够大，早晨起床很闷，基本都是憋醒的，窗户没纱窗还不能全打开，蚊子骚扰的晚上睡不好觉，但有蚊香片可以解决，房间隔音不好，走廊有人说话或者走动听的很清楚，说是有宽带，但是我住了8天，4天上不去网，前台说是公安局装过滤系统，不知道真假，楼下停车位太紧张，经常回来没地方停，可能跟市中心有关系吧，总体来说，性价比还是不错的酒店，很适合家庭旅游居住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但安排的很紧凑、很合理，非常干净，但遗憾的是，没有纱窗，晚上开窗子会进蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生，可以说是麻雀虽小五脏俱全。遗憾的是没有两张床的房间，所以两个人去只能选择大床房。而且只提供一个人的卫浴产品，明明住两个人，却说酒店规定只能提供一个人的用品包括拖鞋，这未免也有点缺少人情味吧。不过总得来说是个不错的酒店，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总结出来有几点吧：\r\n首先来说有点：地理位置非常优越，打车的话说三八广场嘉信国际酒店（出租车都知道），过道就是宜必思。走大约三分钟就有一个大型的家乐福购物中心，24小时麦当劳、肯德基。值得推荐的是，三八广场因为韩国人众多，物美价廉的韩国料理很多，很地道！右手有24小时便利店。楼下有中国银行，还有自助银行，提款很快。酒店网络很快，大堂也有可以上网的两台台式电脑。电梯要插卡才可以动，感觉挺安全！\r\n\r', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施蛮新的 出行也挺方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間太小了\r\n\r\n設施都有點小問題', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店布置简洁明快，具有现代风格，在大连有这样性价比的酒店真的非常不错。如果是来此旅游，绝对是一个不错的选择，周边有家乐福，周边饭店很多还有，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较新，装修实用、简洁，是档次较高经济型酒店。价格比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，至各个景点都有交通，旅游线和公交都很方便，购物也可以，门口家乐福，早饭有个店，很卫生。至中心广场-中山广场和火车站都很近。就是酒店为了节省，硬是每个房间只配备了一副牙刷，洗浴的东西真是吓人，一点点的洗发水，说是环保。可是第2天却把用过的换新的。总体而言，房间很干净，淋浴房水很大，洗的很舒服，下次还会住，建议酒店在梳洗方面能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺舒适的，地理位置不错。不过价格相对偏高，这可能与大连作为旅游城市有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，交通方便，待人温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都非常好，酒店的位置以及交通都很方便的，离海边有点远，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以后如果有机会来大连，还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、环境很不错，交通便利，门口的公车能直达大连的每个景点。旁边有家乐福，买东西也方便。价格也合理，总之很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生方面很干净，服务也很热情，而且主要当时在附近办事，出行很便利，整体感觉都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生环境方面不错，服务也比较周到，地理位置也很好，价格也不贵，整体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，服务也比较周到，位置也挺好的，交通比较快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很好，房间虽不大但干净，价钱不贵，基本上普通出行者都能接受，酒店位置极佳，周边商业和餐饮很发达，交通也便利，美中不足的是，房间与走廊的隔音效果不好，有人在走廊说话就好像站在你房间里说话一样，墙壁的吸音处理容易伤人，服务员在走廊里有时候大声喧哗，再有就是餐厅里经常找不到服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉有点意外，看这个价格和这个设施和服务，物超所值！\r\n\r\n还有烫衣板和熨斗借，前台很热情。大堂还有免费电脑可供实用。不错的一家。\r\n\r\n地理位置也十分优越，处于大连最古老的中山区却是最高档的一个区，虽然离海星广场很远，但是离其他景点还不错。\r\n\r\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收费早餐不好', '短评打分': 1}
