{'短评内容': '家庭旅馆，很干净、很温馨！价格实惠，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地方，如果下次我去三亚的话，一定还会住的！\n老板人很好，最后一天入住的时候，还给我们免费升级了海景房。\n地点也好，出门就是公交车站，亚龙湾，大小洞天等等各个景点的车都有，很方便，省了不少打车的钱，想去海边的话也很近，马路对面就是\n总之，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就像住在家的感觉，但对于三亚来说，这性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，店家很热心，交通也很方便。房间很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近。地理位置不错。小区感觉也很好。房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便。这家旅馆性价比不错。想在三亚住得便宜方便，这里还是可以满足需求的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,房间很干净,信价比高!下次还会定这家店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，位置好，视野开阔，交通方便，门前就是公交车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两点水的房间很温馨，两位店主人很热情，店里设施齐全，卫生干净，来到这里，是回到家一样的感觉！去三亚，这里是非常好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在高层的顶层，我们住的远景房，视野很好，我们对面是海景房，离海很近，很美！附近环境很不错!\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '28楼，最高层，海景确实很不错。小区门口就有公交站台，交通还算便利。老板人很好，推荐了不错的一日游旅行社。推荐了一个价格还算公平的吃海鲜的地方，附近的下岗职工海鲜加工点，自己买海鲜，收少量加工费，两个人吃，一百块，那叫一个撑。离海滩很近，适合早晚散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的家庭旅馆啊，又很温馨，喜欢这种小复式的感觉，而且两个美女姐姐人也超好，又温柔，还送给我们自己烤的面包。\n地理位置好，一下楼过个马路就是三亚湾的海。\n最主要是，又有电脑，又有WIFI，还有吹风机，好贴心的说。\n很怀念啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个美女老板名副其实。服务很周到、很贴心，房间很干净，有点家的感觉。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出门就是海，很方便。老板人很好，虽然推荐的一日游比外面的贵，可是品质好，下次会继续入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，为顾客考虑周到，房间布置干净整洁，装饰温馨，尤其是赶晚班航线，中午结帐后还提供免费暂存行李，两位美女推荐的爱晚亭湘菜连锁，也很不错，大大地赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两点水位置不错三亚湾主路上,出游或团游都方便.房间很干净，墙面绘画很有意思,设施齐全,独立的阳台,主要是28层,面向大海.服务和态度都不错，整体很满意!而且还送一天的早餐.!!~两位MM都很热情.\n\n建议:提供的出游一日游的目录,不要贴在墙上,最好是打印一份,可以随时拿在手里看.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三晚，店主很热情！店内设施也不错，无敌海景很赞，下次来还会来的！屋里也很温馨，墙上的壁纸两头牛在搞暧昧，仔细一看是蕾丝牛！要来三亚的朋友都选择住这里吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨、干净的酒店，躺在床上就能看海，美哉！两位美女老板也很热情！房间里要能有一张桌子或写字台就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以就是位置不是很好找，阳台上的两张椅子长时间放在太阳下暴晒靠背已经腐朽了希望美女老板可以关注！两位老板美女很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个小姑娘开的旅馆，海景房很不错，干净，在三亚的日子给了我们很多帮助，下次去三亚一定还住两点水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适温馨的地方，干净通风，海景房可以看到很大片的海滩！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一间很值得去的旅馆，非常非常的满意，适合喜欢安静的人，店家很友善，真的是全海景，28楼的复式标准，想不看海都很难......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在碧海蓝天小区内，这是个出门就能在大海边泳游的小区。虽然三亚湾在三亚来说不算好。。 但可以看到日落。非常美，还有凤凰岛。。一切尽收眼帘。。很划算。。 老板娘很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的小店，老板是两位美女，很热情，人超好，说我是幸运顾客，免费升级到了无敌海景房！！！房间十分干净、布置温馨，用的是家居的粗布套装，睡着很舒服，不会有一般酒店冷冰冰的感觉。虽然知道阳台外就是满眼的海水，但是早上醒来后还是被无敌海景震惊！蓝天白云，湛蓝的海水绝对是出差几天的完美句号！早餐是晓晓老板亲自下厨的鸡蛋饼+牛奶，料足味香~当然是付费的哈~强烈推荐！PS：由于是外出公干，无缘过去老板推荐的景', '短评打分': 5}
