{'短评内容': '该酒店的外墙正在装修中，存在不安全因素。酒店的内饰还算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的非临街 但是还是比较吵 还有 房间真的太小了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境相当棒！价格合理，坐环线530相当方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错.比较舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，干净，温馨，服务员态度也很好，下次去武汉还想再住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以比较清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置靠近湖北省社会主义学院旁，交通还算方便，离公交站100米左右。由于酒店还有特价房（120元/指定房型），所以对于自费游客而言，通过网站订购房间不算划算。房间基本设施齐全，有空调和液晶小电视。客服不错，需要什么马上有人送到房间。不足的地方是电水壶里水垢太多，明显清洗的不够；我住的单间无采光窗，感觉有点闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，就是电视台节目太少啦。。其他都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面很干净啊，特别是洗浴间的布置很舒服，总体来说值。', '短评打分': 5}
