{'短评内容': '一般，在这样的地区价格偏高，整体感觉一般，性价比和舒适度都比较低，下次不会考虑这样的价格的房间了，上水果基本是套路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车场，早点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用个电脑也要收费，早餐3星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钦州最好的酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上八点自助早餐很多东西都没了也不再补上，米粉没有了，面汤也没有了，等了差不多十分钟，服务员从后厨端来烤鸭和乱七八糟的东西混合的汤底，前一晚吃的酒店自助晚餐所以知道这是前晚剩下的，烤鸭汤我也是头一回见到。桌上有蟑螂，我用调料罐压住了。前台服务员服务态度一如继往的极端差，问她有没有早茶，她不吭声，再问一次时她冷漠的说你自己去看，房间墙上全是霉，房间都是霉味，服务员不肯换房间。携程预订的说是送牛奶水果', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次入住都忍不住吐槽酒店的服务，真不知道作为一家五星级酒店上哪请的这种服务员，但凡有得其他五星酒店可以选，绝对不住这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，&hellip;&hellip;当地唯一五星，房间给升级了，但是早餐区和停车场根本不像五星级，酒店细节很重要', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不行不行不行不行不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，，毕竟五星吗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒的一个酒店，不过有一点不好就是停车场很破败，感觉比一般小区的地下停车场还不如。并且还要收费！停在地下停车场要收费！停在地上的倒不要紧！也不懂是为什么了。其他的都还好了，服务可以，房间大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，舒服，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钦州最好的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，周边吃的也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，一直在这家住，早餐有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，一直在这家住，早餐有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果有0分，真想给他个0，五星级酒店，电视还是老式的，进屋烟味大，要换屋，前台说得加100多元，早上退房时，用了半个多小时，告诉我没有消费，信用卡可以解冻，因为要赶飞机就先走了，没想到扣了我10元钱，说有消费，给酒店打电话还不说消费什么了，太气人了，服务态度极差。差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店位置很好，市中心广场边，要看城市景色的住城景房，就是靠广场的，想安静的住山景房。房间不错，面积大，卫生好，服务质量很好，我开着请勿打扰灯时，真的没有服务员敲门打扫卫生，直到电话征询我的意见后才来打扫的。四楼可以免费游泳，很不错的。酒店楼下周围有超市商场和24小时营业的肯德基和麦当劳。酒店一楼的夜茶生意不错，可以签单，价格也适当。早餐没有五星级的感觉，食物一般般，我最爱的牛角包做的还不如好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的良好感觉，钦州最值得入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽大干净，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级酒店三星级价格，算是钦州最好的酒店了，但是硬件还是差一点，也就三星标准吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钦州最好的酒店了，五星级标准，三星级价格，位置也很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钦州最好的酒店了，五星级标准，三星级价格，当然设施赶不上五星级，但是位置好，放表', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高啊，虽然是公寓房，也算跟5星有些关联。据说早餐不错，赶路没吃。离烧烤街不远，可惜烧烤不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,环境很好,价格超便宜,所在区域也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,房间很大.同行的朋友订的是特价的280的房,居然跟我500的房间差不多(就是小了那么一点点啦)!一楼的早茶还是OK的,但自然没有广州那么多品种啦.\n很白痴地把自己地手表漏在了酒店房间里,而且完全不记得是放在哪里了.后来酒店地员工帮我找到了,还特意电话联系我,快递回来给我!确实是五星级的服务啊!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间能看到城景最美的地方，很舒适，很满意这次的订房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，五星级的酒店。床很舒服，下次来了还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高的宾馆，这次正好遇上新装修房的促销房，200多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钦州最好的酒店，设施环境一流，酒店的服务也很好\n去钦州港办事的话，酒店下面的出租车可以讲价，一般80', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钦州最好的酒店了，没什么特色。餐饮方便，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，周边购物吃饭方便，硬件尚可，但烟味太浓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,干净.服务员态度也不错.价格也合理,下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月12日己入住饮州白海豚国际酒店801房间今天己退房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店过得去吧，但绝对不值450，而且也有点旧了，可能因为钦州这家稍微好点吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '钦州最好的酒店，无愧五星级。\n各项服务都算不错，没发现不满意的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于钦州新城区，位置相当好。城景房高区可一览三角形大广场，晚上的夜景尤其漂亮。客房面积算是大的，房内设施不错，床也很舒服。自助早餐和国际管理集团的酒店相比有些逊色，品种不够丰盛。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了两晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '钦州市最好的星级酒店，位置比较好，交通比较方便；房间设备较好，床比较软；酒店的早餐品种比较丰富，小点心不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，地理位置交通方便，房间很干净，设施完善，下次还会选择入住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，周边有汽车，出行挺方便，价格也比较合适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境便利客房洁净员工服务质量高，早餐品种丰富，总之性价比很高，值得向朋友推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在当地应属最高档的了，硬件设施有五星级标准，惟房间隔音效果不好，屋外声音可听见，其他都OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算不错的酒店，房间相当不错，设备都比较新，城景房正对广场，宽大的房间落地窗可以一览风景。就是早餐品种少了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地该市区域里面,这个酒店绝对算得上五星级了,硬件设施虽然看上去有些老旧了,但软件服务配得上高档,值得再次入住啊!赞一个....好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+入住了一个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错！附件吃饭购物也很方便，离汽车站火车站也不远。第二次住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '钦州唯一一家算是五星级的酒店吧，政府招待和会议较多，因而价格也很高，需要提高服务意识，才配得上价格啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修方面：大堂算是五星酒店的装修\r\n服务方面：服务员的态度很亲切\r\n房间方面：我住的是网上订的380元的房间，装修和布置的感觉很一般，也有点旧。\r\n交通方面：在市中心点，交通和购物方面是非常方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在当地最好。服务达不到3星水平，尤其房间清理不规范，早餐质量极差。该酒店最受欢迎的是国内长途免费服务，但难以理解属于钦州市管辖的县，区却要收费通话。真是“近者受歧视，远者得宽待”“灯下黑”！到钦州办事却不能和管辖县联系，什么政策？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面条件还不错，住起来也挺舒服的，整体感觉还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，房间和设备都符合五星级要求，但早餐质量欠佳，服务水平一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好,是钦州唯一五星级酒店,价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The only 5 star hotel in qinzhou...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错,我人介绍给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好。服务很到位。二楼西餐厅的服务员对客人很有服务意识。下次还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一间新酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打的不是很方便，其它都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，酒店也比较新，虽然在细节上与一些知名五星有差距，但很对得起这个价钱，就是前台说儿童早餐要按成人收费，虽然不贵但不太合理。酒店的室内泳池太小，水很冷，很大的漂白水的味道。别的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施方面不太好,达不到酒店的星级标准,设施太陈旧了,位置还可以,比较好找了.', '短评打分': 3}
