{'短评内容': '上档次的酒店，离景点近，自驾过去的，酒店大有停车场，早上骑了摩拜单车去看天鹅，看日出，回酒店自助早餐，品种多味道好，很棒的游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，中式居多。订的湖景房太不划算了，侧面很远看到一点点湖景', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每年都会去住的酒店，只是这次住的房间没有阳台，房间的布置也没有前几次的喜欢，可能是和房型有关，酒店对房型的描述应该更详尽些，毕竟每个人的喜好不同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都会去的地方，每年都会住的酒店。酒店就在公园内，环境优美，喜欢酒店宽敞明亮，特色标间特别推荐。两张2米的大床，两个卫生间（其中一个不能洗澡），房间很大，江景很美，中间有门可以隔开，晚上互相不打扰，性价比超高，唯一的遗憾就是只含两个早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，好着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，酒店设施很好，唯一的遗憾是我们早上天没亮出去拍摄天鹅，回宾馆吃早餐，到达宾馆的时间是9:17，问大堂接待人员早餐厅在哪里？结果一个女礼宾说早餐收餐了，我说早餐不是到9:30吗，她坚持说太迟了，估计已经收餐！我只能加重语气问她：你只要告诉我早餐厅在哪里！她勉强告诉我位置，达到早餐厅还在正常营业，直到超过9:30才准备收餐！这样的事情出现和五星级酒店的服务理念有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是需要早起赶车的房客就没有早饭了，国外酒店基本都是提前说就可以给你准备一份早饭在check out的时候给你带着路上吃。其实也没有多少钱，但让人觉得很贴心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '之前住的忘记点评，环境很不错，房间设施也好，是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，周边环境好，房间布局也挺好，就是酒店的服务真心一般，服务员表情僵硬，应该说是几乎毫无表情的站在大门口，早餐质量很一般，整体一般吧，对于三门峡来说，五星级酒店的这个价位，性价比一般，但是没有更好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的三人间给升级成了家庭房，不错。早餐是我喜欢的，种类挺多的，酒店离黄河非常近，走路五分钟就到了，11月初天鹅已经到了不少了，挺不错，下次要带小孩再来，没看够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度没的说，好级了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好不远处就能看天鹅 没有噪音很安静 服务态度也很好 感觉很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美 就在天鹅湖公园里面   酒店装修的非常豪华 房间面积很大 还有一个阳台 在阳台上就能看到黄河 服务员服务态度特别好  早餐也很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母订的，让他们去看天鹅。父母非常满意！让我放心的是酒店给提供了高铁免费接送服务，省去了我很多的担心，因为之前看网上说三门峡打车不打表，担心父母打车不开心，要表扬的是接送服务都非常准时！谢谢你们了！爸妈说下回还去呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周围好几个景点都值得转转，服务也不错。', '短评打分': 4}
