{'短评内容': '地理位置得天独厚，北方人吃饭口味重，这家早餐太淡选择太少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，房间很大，有桌子沙发，出门就是海边，椰梦长廊，边相对大东海的人要少很多，早晚散步海边很惬意，旁边街道吃东西很方便，美中不足的就是旁边那个广场，跳广场舞的大妈些太吵了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨的自助餐都是冷的，包子也是凉的，油条是隔夜的（很干，很硬），服务员态度也很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，多次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我怀疑我住了一个假的4星酒店。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好好。。好好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。还是原来的老样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近海边，周围吃饭也非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '【EL】确认:8月16日入住三亚金凤凰海景酒店30度标准海景双床(含双早)1间2晚酒店信息:三亚市滨海大道海月广场(迎宾路与三亚湾路交汇处 近三亚湾滨海路)0898-88661155;您的房间通过旅行社预订,前台报吴江安入住.此单不能变更取消', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好，早上起床面朝大海，感觉很舒服。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东定酒店，还真不错！挺优惠的。酒店离海月广场很近，走路五分钟用不了，晚上广场舞很多，选海景房的慎重啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离市区很近，就是酒店工作人员不太热情。设施略显陈旧，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景房环境也很不错，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很不错，180度海景很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有海景很好！太好了！离海边超近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意，酒店设施陈旧，电梯坏了，90度豪华海景房指的是对面的大楼吗？3楼什么都被挡了。外面噪音也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果商品使用没有问题，那么默认好评复制这条评论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果商品使用没有问题，那么默认好评复制这条评论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是啥意思？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小东西也偷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮父母定的，交通方便，看海视野也很好，美中不足的是楼下是个广场，比较吵。下次还会回订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，舒适，快捷。餐厅缺乏人性化服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很安静，很舒适，续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，带老人来的，家里人非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，性价比非常高，过一条马路就是海边，非常赞。早餐丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，出门就是海！出门向北购物吃饭比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净 服务人员很和蔼可亲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟老公出去玩几天，就怕住的不好，在携程看了几家最终选定这家，住了5天环境卫生都不错，出门就是公车站，到海边只要两分钟，非常不错下次还会选择，但是希望酒店能为玩了好几天而做晚班飞机的顾客提供小时房，这样就更贴心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，明年还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，交通很方便，老酒店，房间卫生有待提高，服务人员的态度还行，希望能够严格执行禁烟的规定！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，整洁，吃饭，玩都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，有阳台晾晒衣服，每天都有打扫卫生换新床单，还让延迟退房到2点，就在海月广场对面，交通方便吃饭什么的也很方便。住的园景房，比海景房安静多了，到海边也很近，过马路就到了。性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员不错，保安太差劲了都是拉皮条的，一直追着你要给你找特服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上订房比现场定便宜很好，我是暑假旺季住的，房费才三百多，酒店过了马路就是免费的海滨浴场，不过水质一般，性价比可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的服务非常好！环境也是不错的！联通很便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，交通便利，周围也比较热闹，楼下就有广场，可以散步休闲，房间有点旧，但是很干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是当地气候很潮湿，房间里也非常潮。加床有点贵，加的小床很不舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给朋友预定的，当时明明已经跟酒店预订部确认了，但朋友入住时前台却说没有订单，很郁闷，而且还互相推卸责任', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得很奇怪的是，在其他酒店的费用都是退房时一起结算，在这家酒店却是吃一餐给一次，很麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，不只是海景漂亮，交通很方便，在酒店中餐馆用餐，基本属于那种吃团餐的感觉，不推荐。其它还好，老牌挂星酒店都差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金凤凰还是不错.2003年开业至今一样干净.交通也很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，屋里有点霉味，也许是三亚特色吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌的四星级酒店，整体感觉较好，服务生态度好，环境舒适。原本定的超级海景蜜月房，后来酒店免费升级成蜜月套房，空间大一点也舒服些。酒店最大的优点是交通便利，下楼就可以乘坐万能的25路旅游专线，地处市区购物也方便。不太舒适的就是靠近交通主干道，略吵。关于海景房，个人感觉住一晚享受一下即可，没必要天天海景房，说实话，都到海边了，你也不可能整天在酒店的阳台上窝着日夜看海就罢了是吧？所以，海景房因人而异，个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店已经很老了！价格却越来越高了~就是吃饭方便~外面很吵\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，地理位置好，卫生状况也还不错，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边只隔一条马路，环境优美舒适，服务也还行，非常好。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店。下次去还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比起三亚国际大酒店就差远了，同等的价位！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海边只隔一条马路，环境优美舒适，服务也还行，非常好。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都喜欢在三亚住上一段时间。每年都住这里的超级海景蜜月房，感觉是不错的。\n优点：服务还是一贯的好。特别是行李员和大堂副理都很热情。\n缺点：酒店不如以前，以前还可以到后面的小区游游泳，现在只能到2楼的小得可怜的游泳池游泳。\n早餐也越来越差了。品种越来越少，68元的价格实在是贵了点。\n订的房间有个小厨房，但酒店没有任何告知不允许在酒店做饭的提示，我有糖尿病，就买了电磁炉想自己煮点荞麦面，酒店在没有任', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，过了马路就到海边了，大堂很有南国情调，让人想起《红色娘子军》南霸天开会的地方。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1酒店有档次，干净，有安全感。 2服务态度相当好，服务员很热情，其实三亚人都很淳朴的。 3处三亚市区，还临三亚湾，交通购物比较便利，门前有到南山和亚龙湾的旅游专车，离三亚市步行街也近。\n缺点：1周围没有比较大又好的超市，就有一个中型垃圾超市，东西不好还贵。 2酒店面朝的三亚湾的这段海景个人感觉不怎么漂亮，所以对海景和海泳要求高的人慎重。 3酒店只有比较贵的房间才是全部面朝大海的，其他只能斜视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在这家酒店先预定了两晚（怕住的不好，留了个心眼），后来又续订了3晚，前四晚住705，最后一晚因为酒店装修让我们改住507，我觉得这个酒店真的很棒，离海边近，离市区近，服务非常到位，最重要的是房间很大，很舒适，带了小孩来的，每天去不同的景点，但相同的是每个傍晚都沿着海边散步、嬉戏，孩子很喜欢，后面那条街的老面王很好吃，下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住，但里面的环境不怎么样…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错的，位置很好，推荐，去时不会住一住，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '白色的整體色調，田園風格，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，周边餐馆服务水平较低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务良好，价格合理，设施完善，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景房对着酒店公寓游泳池，虽比海景房小，但相对安静得多，下次有机会，还会选择园景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天超级豪华海景房，房间没的说，但晚上太吵。不得已第二天换成园景房，房间虽小，但安静许多，连住两晚。优点：离市区近，吃饭方便。缺点：海景房离马路广场近，晚上太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，交通特方便是最大的优点。面对三亚湾可悠闲看日出日落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的不错，条件也不错，因为对面是广场不是很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地中海风格的装修，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施的确是有点老旧了，电视还是老式的CRT电视，上网速度也不是很快。不过酒店位置还好，旁边就是南国超市，买土特产挺方便的，门口公交线路挺多的，去哪里都比较方便。国情期间价格小贵，能再便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我老弟推荐的这个酒店，刚进入大厅就觉得很舒服，明亮，服务很亲切。房间纯白的装饰，我非常喜欢，对面过马路就是海滩，打车5快钱就能去步行街，地点非常好。造成因为飞机时间很早5点半就要出发，酒店提供的租车服务，价格很合理，司机非常有礼貌，很专业。\r\n\r\n但是非常可惜我们只在三亚呆一天，以后有机会还会去的。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便。楼下就有公交车站，附近还有个超市。旁边就是椰梦长廊，环境很好。因下雨我们还没觉得海月广场的喧嚣。很不错的酒店。对面有个四川馆子，做的海鲜味道美极了，推荐大家去尝尝，价格也还公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前只是为了离机场近才住的，但入住发现酒店很不错，超过期望值。推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+凤凰酒店干净舒适,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，紧临大海，价格也合理，适合居家旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。。不过感觉不如一些公寓布置得好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说，还是不错的，我是淡季去的，价格适中，酒店靠海边，步行一分钟即可到达海滩。唯一不好的，但是又很方便的是，酒店处于中心地带，楼下的海边公园晚上真的很吵，好像是凌晨过了才恢复清净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正对椰梦长廊...还不是很贵...非常好的住处...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边只有30米，海滩不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但服务水平欠缺，与粤海集团形象不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好，酒店对面就是海边的椰梦长廊，坐车也相当方便，坐8路车可以直接到第一市场，如果要去亚龙湾的话可以乘坐15路直达。如果下次去我还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就价格和酒店的位置、服务来讲，还不错。属于性价比比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月31日预订酒店时反复询问是否可以免费延迟退房至15：00，回答都是肯定的，但在退房时酒店不认可，无奈只能多付了半天房费； 承诺每个房间一次性赠送的时令果篮也没有。 \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就酒店位置以及价格而言，还算不错。缺点是晚上噪音太大，对面海滩上扭秧歌、跳舞声音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，马路对面就是海边，交通很便利，去步行街，第一市场都有直达车，去机场门口做8路车就行。房间的大阳台很喜欢，订的园景房在阳台上也能看到海的位置，不过酒店附近在施工，会很吵，不知道有没有别的朝向不被打扰。上网也很方便，下次来还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离风景点近，价格适中，适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直对这家的印象很好，也住了很多次。但是此次对于酒店的服务真的是无语。因为早晨到的很早（早晨6点多），但是前台说什么都不给办理入住。如果要入住就必须要加收一天的房费。唉、、太不人性化。以后不会再入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在海月广场旁边，但也因为这样，门前总感觉熙熙攘攘的，显得酒店过分的热闹了。旁边有个很大的南国超市，绕到酒店后面的一条街上满是小吃、小炒的排挡，很方便，离大家传颂的友谊海鲜广场也非常近，10分钟的步行路程。\r\n服务员态度不好，一副不耐烦的样子，还一直跟我强调CHECK-IN住几晚就几晚，想续住都不行，很影响度假心情。\r\n我住的是园景房，房间很大，还带两个露台。外面正对着后面的小区，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，出行很方便，到哪里都有公交车，附近还有一个挺大的超市，设施和服务也不错，打扫卫生很及时，房间隔音效果很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要去市内玩的话，选这个酒店出行很方便，位置很好，坐7路车就可以到第一市场。不足的是周围施工声音很大，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这是第二次住这家酒店了,住着很舒适,很干净,位置很好,就是洗澡间不是很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件配备我觉得是非常不错的，环境挺好的也，而且他们酒店的位置也比较方便，我觉得挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的很干净,住着非常舒适,但服务人员也比较热情,就是酒店的位置不是太好,位于交区,周围环境不好,有些吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，房间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，，，但其它的都还行。什么钱什么货嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还是不错的.房间设施也不错.位置还好挺方便出行至海滨的.总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海水不干净，早餐很一般，整个性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好，酒店的位置不方便的，交通不方便的，酒店的价格高了。早餐不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,经常入住这家酒店,位置很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，酒店的位置也很好，外出方便，唯一的缺点就是下边是一个广场，而房间的隔音又不太好，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很有优惠，旅行比较的便利，设施条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金凤凰在当地知名度还可以，酒店大堂很显档次，房间很大，我们住过豪华海景房和豪华海景蜜月房，阳台也很好，可以喝茶聊天，有免费泳池，24小时都有送餐服务，很好。但位置不好，在三亚湾，楼下白天车多，晚上跳舞的人多，很吵，环境不如大东海和亚龙湾，我们是第一次去三亚，包括三亚湾、大东海和亚龙湾我们都去了，亚龙湾最好，无论是环境还是档次，都是最高档的，如果下次再去我们去选择大东海附近的酒店，总体感觉大东海的环', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月份的时候，我入住了酒店的超级海景蜜月房，海景实在美极了，躺在床上就可以看大海，而且酒店的阳台也比较宽敞，站在上面感觉活动空间很大。不过楼下确实像前面的网友提过的有点吵，但都只是一些老年人在广场跳集体舞，我还去旁边看了一会，他们跳的都挺开心，原来以为是有人组织的，没想到都是自发的，看到他们那么开心、健康的跳着，我都有要把自己父母也接过来感受一下的冲动。\r\n房间的设备看上去不像前面的网友说的那么旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚，金凤凰酒店因为就在三亚湾的中心位置，所以非常吵闹。我就在这里住了一宿，实在是住不下去了，换了一个酒店。整个晚上有一个跑调的歌手在唱着卡拉OK，三亚湾放鞭炮的声音此起彼伏，让人有一些神经衰弱。前台的服务员态度非常差，整个饭店的装修非常旧。我住的房间淋浴间的下水是堵住的，我洗着洗着就水漫金山，顶着满头的洗发精跑了出来。饭店的楼道非常黑，鬼影憧憧的，顶子吊得非常底，很压抑。这个酒店很久没有进行翻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离机场、市区较近。海景较差，只有探出脑袋才能看到。酒店后面建筑工地较吵，周边环境一般。适于对住宿要求不高的游客，酒店的性价比不错。<br />\n<br />\n<b>特别提醒：</b><br />\n  别忘了问小妹要电蚊香片，蚊子实在厉害！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们在金凤凰住了两天,感觉各方面都不错,地点接近市中心,购物吃饭都很方便,价格也不高,算是性价比高的.但是,如果想纯粹度假的话,就不是很合适.我们是2月初去的,后面正在盖楼,说实话,晚上有点吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论位置还是服务都是一流的,广场的吵杂都只是傍晚的事,对休息度假应该无影响!酒店够新,设施又好,价格偏低,非常抵住!就是酒店的龟公太热情!真系......无奈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉住在该酒店，就好象是到了农贸市场，一道晚上，海月广场的东北锣鼓队有100人，敲锣打鼓。你是没有办法度假的。还是不去的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于嘈杂的海月广场，环境不好，不适合度假', '短评打分': 3}
