{'短评内容': '房间还好，就是一次性用品都需要购买，前台服务员态度一般，房间上网网络有问题，经常断线。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，就是安排在一个拐角处的房间有点憋气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台女孩子服务态度很好，酒店比较新，住的标双，关上窗后不是很吵，在长沙值得住的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，枕头很舒服，喷头水也很大，洗澡很舒服，位置也好找，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点高，条件一般。同等价位的酒店比这好多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水大且够热,灯光较暗,靠杂物房,比较吵杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水足,但是网络不稳定,经常受限制,房间一般,可以接受了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，但房间隔音效果不好，结账较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中的好,不错的酒店,设施也新,出行很方便,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是四星标准差实在太远了，两星都算不上吧。里面地毯看起来脏脏的，空调温度也不行，睡觉会觉得冷。一次性用品全是收费的。而且服务员问啥都不知道。要说好的话就是位置还不错，门口有个202可以直接去白沙古井和天心阁岳麓山，基本上旅游的话就很方便，真是伟大的202.附近一家什么酒庄的剁椒鱼头做的很好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比还可以，只是服务还有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安四星来说还比较差 早餐品种不多 酒店的有些插座有点不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行、还行，真的还行。服务态度有待改进、有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意！比较满意！比较满意！比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，要是能安装纱窗就好了，这个季节蚊子比较多，不能开空调又不敢开窗户，有点烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为之前住的酒店满房才住到这的，没有任何亮点，没有性价比，服务也很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住后感觉还可以，周边配套比较完善，美中不足的是感觉电梯太慢，等电梯要很长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，前台服务人员比较少而且不够热情.位置好就近选择.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有任何特色，设施非常旧。服务态度也不是很好。周围有好多别的酒店可以选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，就是环境挺一般房间装修的也不是太陈旧，价格也是一般还算合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '汇富酒店房间很宽敞,只是早餐服务不太好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口保安态度很好，他们有自己的停车场，蛮大的，停车很方便，房间设施很齐全，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员态度很好，蛮周到热情的，房间布置的很好，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，三星的酒店，要求也不能太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比很差，大堂很小，根本就不是什么四星酒店。房间那么贵连个冰箱和保险箱都没有。不建议以后住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都还不错，房间比较新，位置也比较方便。只是很堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床很硬舒适度不好,而且卫生间很小设施很简陋,总体感觉不是很好,位置还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，服务卫生也很好，价格也算是比较合理的，整体来讲算是比较达标的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉评三星更合适，基本没什么特别的设施，大堂很小气，服务也不上档次。只有用品还算新，勉强符合四星。', '短评打分': 1}
