{'短评内容': '酒店外部看着还行，地理位置好，中心地段，内部设施一般，但价格便宜，物超所值，值得一提的是大厅服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格便宜，卫生干净，前台服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净价格便宜，服务热情，下次还会光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，服务态度好，给两位前台美女（董)(李)点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，前台服务态度很好，早餐也不错，下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好！自助餐。并且电话长途，市内电话全部免费，房间非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家大床是两米2的，够大，单人床是1米35，真不错好够舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境棒棒哒，停车方便，这点对我们这有车族非常重要，电视蛮特别，网络电视，与众不同，可以体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务员态度很好，有种宾至如归的感觉。并且交通便利，尤其是乐视网络电视游戏很好玩。还有最重要的，打电话市话，长途全部免费。价格很亲民。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不小心落在房间  服务员联系我 自己这马大哈的性格啊  不过 真是不错的酒店 让人很放心  酒店的无线网网速挺快 新装修的房间 不错 乐视电视还可以玩手枪游戏 服务员的服务真应该大赞 谢谢 大荷花的地毯很漂亮 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修虽然有点旧了，不过还是比较干净的。性价比比较不错了，周边还算是比较方便，算是任丘比较好的酒店吧。下次还会考虑入住.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围配套设施差，没有餐厅。酒店设施齐全但陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵，周围有点吵，交通方便，十字路口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边配套不好，放价有点高，房间设施齐全但很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是早餐太烂了，吃个鸡蛋都有不明物体', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住，性价比不错，交通还算方便，给个好评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，服务态度也不错，离办事的地方比较近，每次都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境很好，我很喜欢酒店很不错，环境很好，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，到油田所属的公司办事较近。设施有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错,设施有点旧,餐厅饭做得不错,下次去任丘还住,观察到停车位很充足,下次出差开车去', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境还是很不错的，下次来任丘还会住在这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，房间宽敞，干净，热水充足，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，卫生好，比较安静，客房服务较好。周围交通还算便利的，总之下次来这里还会考虑入住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，卫生好，比较安静，客房服务较好。周围交通还算便利，总之下次来这里还会考虑入住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  我住的标间  房间很大 也挺干净  不足是 前台服务差一点  靠马路这边比较嘲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老的四星酒店，干净是干净的，就是设施陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离办事很近，每次都住那，卫生干净，网速快，就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在任丘是不错的酒店，房间宽敞、干净，舒适，服务态度好，早餐不错,性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根据当地的情况来说，这家酒店算是不错了的，虽然设施老旧了点，但是服务还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，很干净，很舒适，每次都住那，离办事地点也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不是四星级别的酒店，可能在任丘这种地方级别要相应降低。在其他地方顶多是三星级。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好！不错喔！我已经点评过多次了。呵呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好、挺好的，好、挺好、挺好的，好、挺好的，好、挺好的，好、挺好的，好、挺好的，好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，只是价格稍微贵了一点。免费的水多给一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店。任丘市内比较好的，设施、服务、早餐都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是价格高一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，不足之处是房间有点冷，浴缸下水不畅，这种档次的酒店浴缸就是个摆设，还影响淋浴，还不如改成淋浴房呢。', '短评打分': 3}
