{'短评内容': '这是在校内的宾馆，周围可以溜达溜达。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '座落于大学校园内，靠近老校区的老校门。环境幽静，停车方便，有自用的停车场。楼舍较老，房间特别是卫生间面积较大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '校内，很安静，门外修路，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧，在校园里，价位优惠，老板热情，停车免费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在吉首大学考试就定了这家 感觉是学校里面的酒店 很安全 晚上睡觉很安静 而且旁边还有吃饭的地儿 感觉棒棒哒 不用到处找地方吃饭啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在学校北门，挺方便的，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施应该装修了～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，只能说一般，还丢了个戒指。 住宿是没有任何问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是因为在张家界市内，这个价格的住宿条件里面算是不错的，有24小时热水、有向外的窗户、空调正常、电视清晰。在校园内很安静，相对也较安全。缺点就是太安静了，一个人建议晚上不要乱跑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在吉大校园内，环境还不错，很安静，不远就有一家胡师傅三下锅。', '短评打分': 5}
