{'短评内容': '[位置交通] 非常方便，就在国清寺旁边，酒店还有免费导游引导\n\n[房间设施]房间不大，但是布置很温馨，高端精品酒店的感觉。房间里面所有的东东都是免费的，还有很多增值服务，比如免费租借自行车，晚上的抄经活动等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是精品级的  从一进大门的氛围  气场  磁场 前台接待人员与管家的服务意识  都是上等上的质量。酒店廊道的打光  庭院山水的造景  都让自己虚心沉静浸在宁静的育化中。石梁景区和琼台景区绝对对得起5a评价一天漫步后的劳累  在酒店可以得到全然放松。酒店就在国清旁  日本京都许多天台宗寺庙真正总本山  我深爱京都才来天台  但发现  天台美景的奥妙  雄奇秀美  是岚山  比睿山  琵琶湖都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色早餐还不错，品质不多。餐厅菜色不错，吃了中餐晚餐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这种有设计感的酒店。服务也很好，服务员帮提着行李带领着去房间，暖气早就开到24度了，很贴心。自助早餐也算很丰盛了，服务也不错，帮忙现磨咖啡和豆浆。离国清寺走路十分钟左右，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，酒店很安静。周边也很安静，很适合来静修。附近景点比较农家乐，东西还算好吃，有水果。装修比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，有设计感酒店舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务真的非常好，入住体验非常完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境还可以，酒店老了点，听说要重新装修了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去国清寺、上山很方便。周边风景不错，酒店位置较好，服务还可以但设施较旧，有点潮湿可能比较靠山。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉不错，安静舒适，出行景区很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧了 周边环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个位置有这个价格还真的不错，虽没电梯但服务人员主动帮提行李还是比较贴心。酒店有点老，可能是靠近山边吧，偶尔会有小虫出没。\n有两点不爽：\n1、很早就订的三间大床房，而且也已确认，但给的却是标房，前台去问，回答说大床房紧张，没有了；\n2、有个房间味道很浓，不知是什么原因；\n3、洗澡水会间歇的没有热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个位置有这个价格还真的不错，虽没电梯但服务人员主动帮提行李还是比较贴心。酒店有点老，可能是靠近山边吧，偶尔会有小虫出没。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错呀，环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错就在国清寺门口，这次定的温馨房，在酒店靠里的位置，所以虽然房间本身隔音不太好，但还是比较安静。但而且出房门就有一个观景的平台，有桌椅还可以看到赤城山，是意外惊喜。酒店虽然不新，但还算干净整洁，热水也很好开开龙头就出热水。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在国清寺门口，周边环境很好，门口7路直通长途客运站。就是入住的这间商务房（所谓商务房就是摆了一张麻将桌，可能体现景区休闲的特色吧）就在大厅旁边又是楼梯口，由于房间隔音效果不好，又是相对人流比较大的地方，晚上感觉还是比较吵的。但是屋里设施还好，毛巾雪白热水也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天台山算起来还是可以的酒店。但如果和大城市比较还是有好大差距。在景区大门口。步行到国清寺要十分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区400米，门口有到达市区的小巴，票价1.5元，很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置就在国清景区的山门旁，十分便利。停车位也比较多。酒店餐饮不理想，早餐品种太少，晚餐则因为假日承办婚宴导致无法供应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店要500押金', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，房间大，服务较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，特别是在风景区，这点比较方便\n但是房间设备来说有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在国清寺景区的门口，旅游比较方便，环境不错。不过设施有些陈旧，服务也很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件一般，床比较硬，还算干净。有免费停车场。离国清寺很近。我们住的标准间B只有对走廊开的窗，不爽。早餐一般。因为此宾馆是依山而建的，故没有电梯，如果你行李比较重的话，提上提下还是蛮累的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾都发黑了，被罩上有破洞，水杯有茶渍，我是半夜入住的前台态度超差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '想去国庆寺旅游的话这里是最实惠经济又舒适的入住点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的房间正在造卫生间的设施不太好,外面看酒店还可以,到了房间里面还是不太好,有些脏乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以,但当时订的房间不成,窗户是朝走廊里的,所以空气很不好,其它方面都还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店马马虎虎,卫生很好,宽带实在是太慢,电视也很老了设施上比较差,周边环境不好,位置还可以在景区里面,性价比比较差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，卫生也可以，大堂服务员的服务态度也不错。\r\n就是电视频道少了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体比较满意，周末要定普标间要早点，我就没有定到，让我多付70大米/间，不知普标间好不好，我的豪标间在二楼，可惜没有山景。二楼餐厅菜烧的不错，价格也不贵，推荐在饭店用餐！', '短评打分': 3}
