{'短评内容': '酒店位置不错，就在三丘田码头的上面，第一次没打电话跟着导航走的，走错了，酒店服务很好，房间面积宽敞，不过没有早餐，浴室水流有点小。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，可以看到海，离三丘田码头非常近，设备稍旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，就在三丘田码头后面最美转角', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小美女非常非常友好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因台风影响，未能成功入住。但服务态度好，感谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不错，就在码头附近，老板服务也很周到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女人很好，地理位置很方便，离码头非常近，房间是复古欧式风格，比旁边的船屋性价比好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，房东很好人，到各景点都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离三丘田码头六七分钟左右，很方便。民宿很小清新，房间也整洁，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天别去，蚊子超多，但位置不错，离码头超近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离三丘田码头超近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，交通方便，就是洗手间太小了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '幫家人預定的,環境還可以,出行也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，设备有点旧，服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还好，设施有点旧，服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，服务是挺好的，但是环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，旅馆地理位置也不错，比较容易找到，早上还有早餐(豆浆，鸡蛋，面包)', '短评打分': 5}
{'短评内容': "老板很好'是个美女哦~这个海景标间两张床'一个一米八一个一米五'装修的也很有特点'感觉很好'很干净'也很安静'下了轮渡右手边走！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好找吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鼓浪屿的风情民宅，绿色的大房子。老板很热情。屋子还比较干净，床稍稍有些硬。临窗可见大海，虽然没有想象中的海景房，但还算Ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好，很热心。离码头也不远，没走多久也能到海边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还行，就是离景点太远了。有小孩的话，不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说这家旅店的位置，在鼓浪屿岛上不假，但是可以说是岛上比较偏僻的位置，岛上没有出租车，想到达这里要很费周折，如果您的行李多，请大家一定做足了长征的精神准备。\n房间么，就是他们家里，一共六个房间出租，装修么比较简单，每间房放上床而已。床上的床单比较旧，非常担心不知道是不是更换过。如果您喜欢鼓浪屿小资感觉的家庭酒店，告诉您这里真不是。\n如此价位，不如到岛外找一家快捷酒店，特别是住在岛外交通便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '怪不得没照片，看了照片估计就没人去住了，，脏，乱，差！房间几乎没有隔音，卫生间，，，算了，不想再回想了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good!老板娘人很友好!环境不错!很安静!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头还比较近，安静，不过也没什么特色，空调非常不给力，半天凉快不下来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘人很友好!房也不错!挺安静的\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在三沙田码头附近，很好找，距离海边也近的，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，老板还是很贴心的，我们去的那天刚好遇上台风泰利，轮渡全线停航，到下午四点才开通，老板一收到消息马上通知我们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，适合自助游入住，房间倒还干净，可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你在房间里看见一只蟑螂,这间房里至少有十只以上蔵在柜子里,或床铺夹缝中,而我入住的这天有三只蟑螂从不同的位置爬出来！！我一夜无眠！海景房！！！这是我外出旅游以来住得最难受的一次！！还不如经济型连锁酒店！也破坏了我对厦门的美好印象！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠海边，离龙头路有点远，很安静，建议自带洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，价格相对来说比较公道的，而且装饰比较特别，我们租的是家庭房，可以住三个人，感觉还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有些偏，房间设施简单陈旧，与我想象的差很多。当然了，老板人还好，价钱相对别家还算有优势。其他的就没有优点了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在新建的码头沿斜坡一直上去，非施工时段还算安静。房间不大，卫生一般。茶杯脏得没法用（尽管不会用，但看到还是觉得不舒服…）晚上还有小强跑出来orz……另外，房间的装修气味还挺大……唯一可取的是酒店主人态度挺好的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '品味小岛、民家夜宿，闹中取静、别有风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，喜欢静的人住这里挺好的，可能刚装修 味道还有点重，小阳台望出去就是海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台李阿姨人很好！房间也干净！但是就是酒店有点远！还远离热闹的区域', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.我们是5/2号入住，5/4号离店的，入住的那间两面有窗，很舒服很开阔~\n2.房间很干净，卫生，值得推荐！唯一就是那个床单打了个补丁让我很不爽，不过老婆说算了，不用不换了；另外，还有那个洗发水和沐浴露感觉不太好，我们是自己在超市买的，没用那个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初看在鼓浪屿的特色酒店中并不起眼，不过性价比算不错了，新装修挺干净，老板也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，比较容易找到，但房间总体就一般，估计是因为家庭旅馆的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错，也蛮方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们入住的海景家庭房，房间内部重新装修不久，整体上还是比较干净整洁的，比较简单的装修风格，房间有两张床，配带的观景阳台上有休闲桌椅，还有一张懒人沙发，晚上坐在阳台上泡泡茶，赏夜景挺惬意的，房东老伯态度也不错，如果家庭居住的话，还是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间能看到海，还能看到厦门夜景哦～离龙头路中心地带就十分钟的路程，其实附近挺安静的，但由于三丘田码头在施工，所以有点吵，但晚上会停工，还是能睡上好觉～住的是三人房，两床，一大一小，小床还好，大床不是很结实。一动就吱吱作响。店家刚翻新窗户，油漆味特重。在房间久了很不舒服，希望店家以前如果翻新请放置一段时间接待客人或者用无味的油漆～其他都挺好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n老板人很好，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好，而且也住的很舒服，下次有机会还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家，下次再去我还要去住这家，住的是海景房，风景挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么返现，***。还说我没选择。鬼晓得什么情况', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，晚上可以在阳台看海滩夜景。就是一般的家庭住宅风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方位很不错，心情好，服务好，离码头不远。但是有点古旧，也许风格蛮好/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的味道还未散去，在岛的比较幽静的地段', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层够高够宽敞，就是门口比较难看，登记的地方很小，可能因为是家庭旅馆的缘故。房间里没有电风吹，没有开水壶。床的动静太大。其他都还好。热水够足', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的时间较晚，没有好的房，这间太一般，屋里刚刷过，味儿太重；如果要住好的家庭旅舍，建议提前一个月寻找好的房间。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '尚未装修完成，不应招待顾客入住。严重影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，环境很差，不推荐。房间在楼上，感觉像监狱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大空间很高，干净舒适，高高的百叶窗嘴喜欢，从2楼露台看到海，登记的老伯专业而认真的样子，周边很清净，但离龙头路又不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不是很理想，有点偏僻，不过房间比较干净，设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照大家的点评很容易找到，家庭式旅馆，老板很认真，房间大小合适。靠近的三丘田码头只晚上可以坐，现在好像在整修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于居民区,四周环境很安静,但硬件一般,老板的态度很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离三丘里码头比较进，阳台能看到对岸的厦门本岛，较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在三明路，比较偏僻，不好找。晚上逛完岛上小店要做好走夜路的准备，房间还算整洁，但无特色，追求浪漫小资的朋友还是不要考虑了，另外房间没有wifi，本人自备了便携式AP才解决无线上网问题…总之相对400多元的房费，综合性价比不高。个人不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '春节前入住的家庭房，由于预期不是很高，所以非常满意。从码头沿海边走过去就到了，比较方便，且周边比较安静；房间和卫生间都比较大，而且带海景阳台，超值！已经推荐给家人了。下次去鼓浪屿，还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错呢，下次还去岛上仍要住那里，还要那个大床房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小适宜，公用阳台可看美景，被子很舒服。只是我们这间窗户离隔壁太近，有点声音。性价比还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的家庭旅馆，带阳台的大房间很干净，也很惬意，4个姐妹淘一起住，笑声不断。而且老板娘一家很亲切，送一餐早饭，早晨眺望对面的厦门市区，风景还是不错的。\n有机会宿鼓浪屿的话，还会考虑这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，公共的阳台可以看到厦门对岸，夜景不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据老板讲，到鼓浪屿的船开到晚上12点半。下了船往右沿岸边一直走，走到另一个码头，左边上一小斜坡，三叉路口没有标识的，记得往右走（我们碰巧遇当地人指点，否则惨了）。因为只有这家酒店有家庭房，两张床一大一小三个人，我们就订了，但房间略显有点窄。床铺还算干净，设施有点旧。走廊和两头阳台的景观倒是不错的。早餐其他点评有讲，我们有了心理准备，这里就不说了。整个酒店似乎就那么几间房，很小。最要命的是电热水器，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有介绍的好，房间很小，床太烂了，每个弹簧都在想，付了两天的定金，临时想换一家也不退钱。服务态度很一般，开发票还要百分制五的手续费！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一提的是，该酒店位于鼓浪屿小岛上，很有岛屿的民家的特色，而且提供早餐。但是，该酒店卫生设施较为简单，而且路线不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无法用文字点评，什么离海边100米，那是直线距离100米，真的到海边沙滩还有好久的路啊，还不如上岛自己找，个人觉得住龙头路附近比较好，还有就是早餐，那叫什么早餐啊，给我2个热鸡蛋，2包饼干，2盒豆奶，哎。。。吃一堑长一智咯，反正我是不会再定这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打开窗就是海，很安静，就是比较难找，打了很多很多电话才找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友预定的，应该还不错吧。都是家庭式经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,就是房间有点小。价格合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离岛上的其中一个码头非常近，非常舒适的岛上民宿；早餐是一盒饼干，一盒牛奶，还一个水煮蛋；一共是六间客房，在二楼，入住的房间不是海景但是看得到海，晚上还能看到星星，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，离轮渡比较近，来回的时候都比较方便，老板态度挺好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好 旅店很干净 很有感觉 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的一家店，被子上有阳光的味道，适合中青年一族，不建议老年人入住。非常喜欢这家的亲子房，老板很和气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其實這間旅店還OK的..但是沒什麽特色咯...我們住的是四人房，兩張大床，個陽臺幾好view...乾淨都OK乾淨啦..但廁所的沖水系統不是太好咁咯..都沖得曬嘅..不過要有D技巧...我覺得去廈門都系住D有特色的房會好D..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅馆很安静，      房间也干净，      老板人不错， 环境不错    有个公共阳台，可以看到海，离码头不远，不难找，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境简陋些，早餐很一般，不过住的地方相对安静，阳台景色也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在一个坡度上，下了轮渡，沿着海边走，看到另一个轮渡口左转山坡沿右边走100米就可以到了，房间可以看到海景，眺望厦门市。很不错，温馨有老房子的感觉，选的是阳台海景房，早上还可以喝茶看海景。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较难找，环境还行吧，就是一般的家庭旅馆，其他都很一般，就是价钱比较稍贵哦，然后老板人很好，早餐太一般嘞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离三田丘码头很近，从厦门过来的时候不是在这个码头下，要走4、5分钟到三田丘码头。房子是民房改建的，房间里的设施比较一般，洗漱用品齐全，还算干净。和商业区龙头路大约10分钟的路程，所以晚上比较静谧，适合休息。老板很专业哦，登记入住寄存行李都很规范。因为岛上寸土寸金的，所以230的大床房价格还算适中。回厦门岛的话可以直接坐三田丘的轮渡，人少，我们回去的时候一艘船就4个人，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，卫生间太小了，淋浴都流马桶了…早餐也不杂的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生间挺大的，夜晚比较安静，门有点旧能透过走廊里的灯光', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉卫生不够干净，毛巾比较脏，地方比较偏，但老板比较好人...............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大，可以直接看到海，也很安静，就是有点难找，我们到的时候是半夜了，周围小路上比较暗，还好人多，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找酒店花了近1个小时，结果比(ˇˍˇ） 想～差了一段距离。--------早餐太简单了，性价比不高,以后会考虑换一家距离海滨浴场较近，比较热闹的位置。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般住宿一般不是图片上的样子蛮住了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置偏僻，环境可以，但是相对于环境，房价有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.地点相当偏僻,晚上从龙头路回的时候幽静地有点吓人.2.房间很简陋,想多要一床被子都没有,床相当硬,一根根弹簧都清楚,很不舒服,卫生间的莲蓬对着马桶,一不小心就撞到.3.没有其它家庭旅馆的院子可供休息.办理入住手续和退房手续的时候只能站着门口干等.4.住了二夜,停了无数次电,炎热的天气闷在房间里的滋味真得难受.......举不胜举.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施简陋了点，比较普通，老板家人太小气，退房后连洗手间都不让借用，换衣服都不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅店的位置有点偏，离景点远。但是很幽静，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较佳，卫生条件较好，房间稍小，设施较简陋，老板不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是要享受岛上风情的话，住度假型酒店会更好吧！因为是家庭旅馆，总共六个房间，订的是大床房，总体感觉一般般，热水器和独立卫生间都有；在岛上看了其他的主题性旅馆，感觉那种是自己更喜欢的的吧，可以在房间内欣赏风景，累了也能在旅馆的院子休息，喝茶看书晒太阳，晚上还会有各种主题活动，这样的住宿可以让旅行更有乐趣，以上纯属个人意见，仅供参考！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是一般的家庭旅馆,安静，但是却体会不到其他鼓浪屿旅店的浪漫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较安静，但离中心及景点有段距离，房间设施一般，比较干净，光线不是太好，不太好晾衣服，价格偏高,早点不丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格有点高，是家庭旅馆，服务质量一般，有点感觉你想住就住，不住也没关系的！\n房间干净还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正就是睡觉，干净，安静，价格有点偏高，个体老板！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，没有什么出彩的地方。还是推荐去一些热闹的旅馆住，有点冷清。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，老板挺热情，卫生不错，就是早餐太简单，有粥吃就太完美啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板热情，下次来时还会选择。。。。。。就是早餐不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板热情，下次来时还会选择。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢这旅馆，干净，环境不错，老板一家子都很好人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静，上岛后向右沿着环鼓路前行到三丘田码头上行100米就到了，还是容易找的。早餐很简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍偏一点，在三明路。卫生间和淋浴间太小了一点，早餐也太哪个了一点，就一个白蛋，一盒奶，一小块萨其玛就算早饭了，哪怕你简单点，给大家碗稀粥喝喝也算啊。直接把萨其玛放那儿，到外边吃早饭去。别的就不讲了，去过的都知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家家庭旅馆啊!住家庭旅馆,最重要还是干净舒适和人性化,这里就达到这个标准了.首先,老板一家人真的都很好,主动跟你聊天,我们出去玩的时候还给我们介绍一些地方和提醒我们注意很多事情.其实旅游的时候受到别人的款待,心里真的特别舒畅.尽管没有很浪漫或者很特色的装饰,但是这里的性价比很高,推荐给大家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也算海景房，还比较干净安静，只是房间稍小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错的,位置也很好找,房间很干净,早饭一般,鸡蛋+牛奶+饼干,住了3天,最后一天给免费换了海景房,环境很不错哦,附近很安静,著名建筑也蛮多的,适合年轻人旅游住的性价比蛮高的旅馆哦!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好找的，环境不错，人也很客气，洗澡水也蛮大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆卫生干净，服务态度好，只是位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错 前台先生耐心 比较好找 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度不错~这点很好，但是条件确实很一般，没有一次性拖鞋。早上的鸡蛋居然是发霉的。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简陋，干净，但是洗澡和马桶在一起，不方便，实实在在的家庭旅馆，地方不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但是很干净，晚上也很安静！步行5分钟就到码头了，沿着江边步行很快就到龙头路了，挺方便的！老板是个帅哥呢，人也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很近三丘田码头，民居楼改造，很温馨，床也够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店不错哦，很好找，离三丘田码头很近，周围环境很安静，房间大小合适，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很安静，在鼓浪屿上稍微偏了点，但紧挨三邱田码头，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的旅店，露天阳台可以看到海！老板也很亲切！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘人很好,待人热情.旅馆很干净,很安全.!!!最主要的是,旅馆的地点很好找.!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们定的海景豪华标间。很大，很舒服。而且能看到厦门港。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，从窗户看出去的厦门岛很美，晚上另有一番风味！很美丽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅馆来的，在比较安静的地方，老板老板娘人挺好的，二楼有个阳台，可以看到海，环境还算干净卫生，老板娘挺健谈的~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿有两个码头，一个船很多，另一个船少些，这个旅馆离船少的三秋田码头较近（18：00-24：00没船。其他时间白天半小时一趟船，夜里一小时一趟）。旅馆离码头有一分钟的路，很近，不过是上坡。千万要走三秋田码头，要不像我们从另一个码头上岸，带着行李和孩子要走十几分钟，很累！旅馆在二层，老房子，房间够大够宽敞而且够高，我们订的380标间两个床都是1米5的双人床，一家三口住非常够用。这个位置比较安静，距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方隐于巷 房间整洁 老板也蛮热情的 总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间四白落地，可能是鼓浪屿上最没有特色的家庭旅馆了，还很小。含双早，结果就是花生奶饮料，一小包威化加一个茶叶蛋。老板还总是绷着脸，真的跟鼓浪屿格格不入。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们昨晚已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离码头超近，房间很简陋，太多的上岛游人把鼓浪屿房价炒贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭旅馆，看起来不那么正规，不过房间很大，配备很全，位置离码头很近。阳台可以看到鹭江和厦门市区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆为家庭式旅馆，位置、环境都还不错，老板非常热情，服务态度很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错···老板态度也很好···地方也好找···不偏···总的说还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方离码头还是比较近的，环境也比较幽静，内部装修一般，老板比较好客，总的还很不错，有家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该旅馆比较卫生干净，但房间隔音较差，离龙头路较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间简洁，设施够用,老板人很好,公共阳台视野很好,总体上值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门鼓浪屿七彩玲珑阁家庭旅馆非常干净，老板热情周到，入住后升级为海景房，有一个专属的阳台观海，太美了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，房间设施很陈旧，厕所有点简陋，不是很干净，莲蓬头就挨着马桶，性价比极低，订晚了是在没办法才选的这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还不错，比想象的好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，只是客栈而已。送早餐要注意了，该店是送早点就是盒装奶和面包鸡蛋，老板特别强调网上这么写的，我无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅店有家的感觉，房间的装修很简单，不过电热水器真的是会比较麻烦，不能同时洗太多人，但是店主一家很热情，是一个很温馨的地方，有机会还会入住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，鼓浪屿即使在节假日，这样的房价也算高了，性价比低，感觉很不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭旅馆，硬件设施一般，但老板一家人都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很安静，就是热水器是电热的，洗澡时间很短，不抓紧就会变冷水了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的家庭旅馆，可观海景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是一家民宅改建，但服务设施和服务标准一点不比星级酒店差，主人很客气，有问题会及时解决，早餐是牛奶+发糕+鸡蛋，营养搭配很好，以后去还会去住，有在家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是有点儿便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净！老板也不错！地段稍微有点偏在美国领事馆隔壁但喜欢清静的驴友很适合！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离轮渡码头远了点，房东态度蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房好极了，海景尽收眼底!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家服务太度很好房间也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房东非常热情好客，地理位置不错，离三丘田码头很近，但住宿条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大概是距离三丘田码头最近的旅馆。虽然离钢琴码头有些距离，但是如果不背太重的行李的话，走到这里并不是问题。\n早餐虽然简单，但是吃饱没有问题，既然是家庭旅馆，当然不要苛责像星级酒店的标准。\n卫生条件还不错。作为私人的旅馆，已经算很好了。\n老板很认真负责。\n旅馆二楼的公共阳台，很负责任的说，确实是海景阳台。\n确实有一间是阳台装修成的房间，我没有住，不知道条件如何，其他房间都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离渡口算是相当近的了，房间阳光很给力，价位可能也是岛上便宜的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情，很安静，硬件也还不错，不过空调吹风的声音有点嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3人海景房的阳台比较大，景观也不错，适合对住宿要求不太高的人，离三丘田码头不到5分钟路程，离八卦楼也不远，去龙头路就有一点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家环境真的很糟糕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，就是设施太简陋了。我入住的时候被分了一间阳台改造房，阳光虽充足，但是漏风，而且超不隔音。有点不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装置是比较简陋的，不过店主夫妇很热情。离轮渡码头很近，旁边就是三丘田码头，但每班间隔要30分钟。走到总轮渡码头也不远。比较安静，不在主商业区。不是小资的那种，就是家庭旅馆。对气氛要求不高的可考虑住，早饭送的牛奶发糕和鸡蛋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还比较容易找，房子很干净，老板一家很热情，综合来讲性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家都好热情，还提供小孩的推车。适合有小孩的家庭入住，很安静。推荐海景家庭房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点简陋，位置较偏，隔音不是很好，不过较安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位子有点偏，在船屋旁，但很安静，老板很热情，住的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先要对海洋假日酒店说“对不起”，我在点评时看错入住名称，写错了，我对你们的酒店非常满意，早餐也非常丰富，可以说价廉物美，而七彩玲珑是个适合入住要求不是很高的人士入住，洗漱可以，好像床单有点、、，早餐可以，房间布置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家装修比较朴素的家庭旅馆，少了很多咖啡旅馆那样的小资，多了一份舒适。房间位于2楼，一打开窗就能望到大海，早上还能嗮着温暖的阳光。位于美国领事馆旁边，走到龙头路也仅仅10分钟距离，沿着海边慢慢走走，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个家庭宾馆，位置紧邻三丘田码头，早上也有几班轮渡从这个码头走，所以回厦门市很方便。如果从大轮渡码头下就顺着海边的路一直往右走，看到三丘田码头左转走上坡就到了。听不到海声，但在店家的看台上能看到鹭江夜景。房间比较干净整洁，设施都好，而且他家房间都是在二楼，店家自己住一楼，房间不会潮湿。我认为住在这个店的位置很安静。鼓浪屿也不大，往下走一小段就是龙头路了。店主女儿在旅行社工作，我们在店里直接定了第二', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是在鼓浪屿岛上,推开窗就看得见大海.我们家是两姐妹和妈妈一同去的,订的是三人间,环境挺不错的,就是房间有点儿小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+与印象中的民宿有一定的差距，房内设施稍嫌简洁！老板娘挺热心的，地段亦较佳，算是弥补了一些\nHappy  Amy', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，没有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不敢恭维这样的家庭旅馆，房间太小，提供的早餐饼都是发霉了的！感觉被忽悠了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家非常的热情，还有个很可爱的小女儿哦~只有三岁可以已经会招待客人啦~早饭很温馨，地方也好找~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较干净外境还不错但枕头偏高偏硬有点不适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是太大，但还是比较温馨的。位置很好，离各个地方都比较近，但又不属于太中心，比较安静的。出门散个步，或坐船到厦门都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有家庭式旅馆的温馨，也没有经济酒店的设施和服务，房间有点小，而且不太好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净，还能看到海，老板也客气，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，放了一大一小两张床，有个小阳台还不错，的确可以看海。\n卫生间简单，最基础的设备。\n\n\n要求开具发票，老板说要加4%，这点不合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一开始找的时候有点郁闷，在小巷里穿来穿去找不着，找着后觉得有些偏，但后来上岛沿海边走，就不会迷路了~而且离繁华区远一些，很安静，一路上可以多看好多风景，性价比非常高，一定会向朋友推荐的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，靠近三丘田码头，整体感觉不错，就是如果有吹风就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常靠近三丘田轮渡，地段非常舒服 没有噪音。我订的是大床房，分到的是二楼一上楼正对着的那个房间，早上阳光能照得到特别舒服。\r\n房间设施很全，卫生状况很好，大概因为是家庭旅馆，一进去就有家的感觉，老板人特别和蔼可亲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 老板挺热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，但设施和环境比鼓浪屿上其他酒店差很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+服务质量差,硬件设施简陋,交通不便。不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一住,会向我的朋友推荐这家酒店的,服务好,性价比高,位置也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，光线好好\r\n还好，光线好好\r\n二楼，201。\r\n就是贵了点，老板娘没啥笑容', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+真的能看到海哦！离三丘田码头很近。虽然氛围相对于其他咖啡旅馆之类的差很多，但在岛上这种条件的相信也算性价比较高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很干净就是空调不太冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 因为住的是海景房，房间宽敞、明亮，还带一个西式的小阳台，卫生也还不错，问题就是明明说的长途免费，但住进去以后，老板说不能打长途，而且连市内电话都打不出去，还有烧水的电水壶质量不好，烧的水有一股塑料烧焦的臭味，我和女儿只好天天买瓶装水喝。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家庭旅馆还是小了点，带个小孩，床就显得小了，我只好睡在地上了。\r\n鼓浪屿的家庭旅馆都要全额预付，想换酒店都不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有哦，我们去住的时候怎么没和我们说有早餐啊，不过那里比较安静倒是真的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离三田丘码头近，公共阳台的风景比较好，但是卫生不行，硬件设施太差，门是透光的，窗户不遮光，床好硬，都没有垫防滑垫，床单直接铺在订做的那种床垫上，搞到我一晚都没睡好，最郁闷的是比我前一晚住的吴家园差好多，但是价格还要贵一些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住400元一晚的海景标房,承诺的长途免费怎么没有?回复', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为家庭旅馆，已经不错了，店主服务态度也不错！在店里的阳台上，看出去风景很美，住了总体感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上比较适合住宿 不吵闹 地方也容易找  回来的时候门口就可以上船', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老洋房重新粉刷装修出来的简约型家庭旅馆，本人住的大床间卫生状况令人满意，设施也还算新就是房型结构确实较老。总体认为在鼓浪屿上这个价位性价比不错，地理位置也还好，走到龙头路5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，主人很热情，特别对于外来客，提供了很好的游玩建议。。房间设施可以，挺卫生、干燥的。。从轮渡上来右拐一直沿海边走，这样比较近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近海,在楼上可见海。地段不错而且清净，打开窗能听见佛号..主人家很热情,而且有动静就会看看，有监控，应该说也很安全。卫生状况还行，设施就那样了。。总体还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好，有一天我凌晨3点才回来。。。很不好意思\r\n位置不错，就是装修非常简单，卫生搞得不错\r\n另外就是比较吵闹，隔音也不好，有的家庭一起来，晚上还搓麻将到很晚，在过道里大声叫嚷，风格太粗放了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，风景很美，让人心情很舒畅，休息质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离商业区有点距离,不过也不算很远.\r\n价格有点高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不在商业区附近,不过离的也不远.  价格有点高,觉的不值这价.\r\n有送早点,不过很简单,饮料加面包加鸡蛋.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很温馨，看起来很整洁，属于那种浪漫风格，比较适合青年人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本情况还是不错的。主楼的风格很喜欢，房间也很干净。地理位置其实还比较方便，适合不喜欢吵杂的游客，安静。唯一美中不足的是店家的服务态度不是很热情，总是冷冷的感觉。没什么家庭旅馆的气氛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施感觉很老很久，房内的装饰不是很好，不是很温馨，感觉冷冰冰的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为提前做足了功课，所以觉得还挺好找的，就是床很硬，经常睡的我手麻，典型的家庭旅馆，老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，酒店离山丘田码头超近，宁静而舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式的旅馆，确实感觉不错，干净整洁，周边环境安静，风景迷人，很适合休闲度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适，老板很热情，早饭比较简单，能看到海景，比较好找…阳台很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施方面有些陈旧，其他方面都还不错，价格方面稍微偏高些，整体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情   旅馆的设施没有图片上的那么精美  \r\n不过总体还算舒适   早晨起来还能听好鸽子声', '短评打分': 5}
