{'descr': '酒店小的太另人失望了，是原来的文昌宾馆改造的，像装修过的招待所，房间也比较小，设施一般，就是地段还好，在闹市区', 'star': 1}
{'descr': '感觉很不错，服务态度好，环境不错，下次来还住这里！', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，就是部分房间不能上网！', 'star': 4}
{'descr': '住在了文缘店\n1，前台结帐时间长 开房时间也长。我最少等了 15分钟。\n2，房间第一天网不能上，服务员给出的解释是 我们这里上的人多了 就自动上不了，结果第二天自己露馅了。说是坏了。晚上恢复了。\n3，总体还好。空调也给力。', 'star': 1}
{'descr': '临街比较吵', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大的，也比较干净，离个园，瘦西湖都很近，吃饭也比较方便。就是服务不够专业。。。', 'star': 5}
{'descr': '那天我去登记，结果，前台的大姐速度不是一般的快，我明明告诉她我要赶车去江都，麻烦快点，结果她还是神速的在“15分钟”的样子完成了我的check in \n后来，我需要网络的时候才发现房间没网络，那个大姐又让我换房间，还怪我说“你又没说要上网”，我无语……\n按照她的要求，本人下楼去换了房间，结果，返回到新的房间后，没有网线，她又让我下楼去拿，我还要午休呢，就这么的被打扰了快30分钟，我终于忍不了了，还', 'star': 1}
{'descr': '性价比非常高的的酒店，而且交通也很方便。如有机会还会来住这间酒店的。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度蛮好的，比较满意，硬件设施有待改善，空调也不行', 'star': 5}
{'descr': '房间小的很，没有数字电视，看起来很不清楚。空调效果太差，等半天都开不下来。晚上要洗澡水都不热，没办法洗澡。床也很不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '环境卫生都还不错，就是硬件配备该换换了。有的空调都用不了了的', 'star': 5}
