{'短评内容': '房间窗帘、枕头发霉，卫生间有异味，地毯很脏，空调不足，早餐餐具不干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，周围景点很多，去哪都方便。侧海的房间，房间不大，但是不潮，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的标间，入住的时候说标间没了，给的大床房，而且在后面一楼的地方，非常潮湿。整个房间只有一个插孔，插电视机的，要给手机充电只能把电视插头拔了。台灯是摆设，底下没地方插电。看到隔壁有标间空出来打电话给前台调一下，前台居然说那个要加钱。只有一个被子，打电话多要一床被子都说没有。地理位置是还不错。别的没啥优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店还不错，离海边也近，周围环境很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般情况，霉味太重，太潮湿了，反正我是不会再住一次了。不过位置还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格不便宜，而且房间很小，很潮湿，装修破旧\n\n不过吃饭比较实惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，有吹风机。早餐有提醒…侧海景色也不错…洗手间有些旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，地理位置好，不过就是早餐没有提前给我们说，住了三天只送了一天！靠近海边，潮湿一点可以理解！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积太小，卫生间里面臭味太重，服务一般，同服务员说卫生间臭味重回答说要明天上班了再治理。初次到这里印象不很好，所以第二天就走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店坐落位置还可以，但服务态度较差，房间设施较为陈旧。在青岛旅游旺季期间，希望能提高服务质量。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店基本可称作没有管理，除了临海外，其它一塌糊涂。唯一值得肯定和表扬的是前台一小妹，我身份证办入住时落在前台，也电话通知我取，光顾着玩给忘了，退房时小姑娘主动拿出给了我，赞一个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定的房间不给留，随便给找别的房间。不知道预定还有什么意义', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，地理位置好，房费贵，而且停车那是相当的难，酒店门口就是一个坡度非常非常大的上坡，根本没有停车的地方，一般技术千万别开车去酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都不咋样，为什么还要担保，设施简陋！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节人多，中午到的，几乎没打扫，厕所还头发丝\n\n但是交通极为方便，门口就是鲁迅公园，公共汽车很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给朋友预订的，据说还不错，呵呵，给个好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '墙皮都已经发霉脱落了，窗外有个灯箱呜呜的叫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是给我们的房间位置不好，酒店有点旧，但整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间里太潮湿了，空调不好用（听说是在维修，可维修了2天依然没修好），电视频道每一个能看的.....期待改善吧~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐这家酒店，非常的贵但是却根本不值这个价钱。没有窗户根本没法透气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '圣地亚哥不能刷建行的银联卡很遗憾.其他方便还可以.尤其饭菜价格合理,但自助早餐须改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内外的酒店也住过不少。服务﹑设施﹑卫生如此之差的酒店倒是很难遇到的。房间里烟味、霉味﹑海腥味“交相辉映”，设备陈旧﹙电视机是新的﹚，卫生间里的浴帘霉得满是黑斑都无人问津。\r\n早餐的稀饭那真够绝了，稀里哗啦得就像洗饭锅的水，拿勺子来个“海底捞月”都捞不上几粒米。不知这种稀到了根的超级稀饭是因为前一天的剩饭不够所造成的，还是每天的“必然规律”？\r\n可能是因为酒店具有得天独厚的临海位置才得以“皇帝的女', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，特价房间稍小，但很整洁干净，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们原本订的经济间，要求双床的，但实际入住时并未有此房型，后来调至贵些的背海房，房间都是廊窗，并且房间潮气很重，可能是海边气候缘故，房间卫生算是合适，就是服务员在做房时候忘记吸地，地面地毯上还有上次客人用过的牙签之类的赃物，电视信号非常差劲，几乎没有不带雪花和噪音的频道，而且我住的两天里，空调根本不凉，前台给我的答复是工程检修，2小时内就好，但实际上我等到第二天也是如此，对于北方人来说潮湿高温的天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，硬件设备有些陈旧，先后换了两个房间的窗户都关不严，海景房一侧的交通噪声挺大（尤其是夜间过大车的时侯），四百多元的房间不提供茶叶，要自己去外面买，吃早餐尽量要早去否则东西就很少了，周边交通非常方便四通八达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是观海标间，屋内设施很好，很显档次。酒点服务也非常好。酒点的地理位置非常棒，靠海，离海底世界和海博很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超棒，就是把我们安排在了貌似地下一层的样子，旁边有个空调机，嗡嗡的响了一晚上。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错面朝大海晚上挺安静的，在青岛应该是性价比不错的，但是设施和服务水平一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，但是内部的设施真的不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有霉味，还比较小，感觉是单间加了一张床的样子，柜子都打不开了，另外可能是因为客人多，停车不好停，当时停的位置很容易把车划到，这里出行方面还比较方便，价格适中吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除非没有别的选择了,才住这家,设施卫生服务的都不怎么好,就是位置还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台没有退还押金竟然不承认，太可笑，以后不会去了，也不会推荐朋友去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很好的酒店,房间里很潮湿还有蟑螂,电视也没有台,到第二天的时候才给按上有线,设施也不是很好,停车很不方便,挺差的酒店,很不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海，离鲁迅公园门口，海滨浴场很近，适合度假。\r\n缺点，附近吃可能不太理想，如果走20分钟到海洋大学那条路去吃就比较实惠了。打车去火车间要绕10分钟，赶车要多预留点时间。\r\n我入住的是经济房，且7月是旅游季节，所以价格285不算贵吧。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有老鼠，卫生很差。服务态度很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度比较差，卫生条件很差，房间无窗很潮湿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是不错，但是服务真的抱歉。晚上去2层餐厅用餐，餐厅总共就我们一桌和一个小包间有人在用餐。上菜慢的解释：“大厨太忙了”；点个干煸土豆丝，上来还是凉的。解释说：“刚才太忙了，上菜晚了。”；水煮肉里面总共就放5小片肉。解释是：“因为您要生菜底，所以肉就没多放。”真不知道说什么好！往前台打电话，在你准备问下个问题时，电话就挂断了。真不知道说什么好。幸亏空调还挺凉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店唯一感觉不错的就是,位置非常好,酒店设施有些旧了,感觉卫生也不怎么样.住着不舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置和条件都不错,就是价格有些偏贵,而且当时又不是旺季.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，很方便，而且我觉得他们的卫生条件，硬件条件也都还可以，服务比较周到价格合适，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没有见过这么差的酒店，晚上卡拉OK照唱，没法睡，多次交涉才关了，服务员态度那个差啊，根本不愿意跟你说话，你还没说完，她就将电话挂了，设施差的不得了，一晚上灯泡烧了几个，真担心起火，最主要的房间没窗户，起火就死路一条，价格还他妈的没道理的贵，总之这个酒店按摩、桑拿、夜总会齐全，估计多是接待有钱的嫖客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;房间一股霉味,包括床上用品都是这样的.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;设施,照明设施和充电设施没有.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;This hotel is very very very bad hotel (actually the worst hotel amongst the hundred something hotels I have stayed in before) in terms of hardware, software, services and price, etc.', '短评打分': 3}
