{'短评内容': '环境很不错，舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件差，价格高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是很好，而且里面的设施陈旧，和实际宣传差距较大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本来就有距离景点远,设施陈旧等硬伤,再加上管理者理念的落伍,这样的酒店被淘汰是早晚的事.本人4月29号入住,30号退房,因故请求下午一点退房,找到了他们的柴大副总,他蛊惑我:如果你加入我店的会员,就可以晚两小时退房.不然就没得商量.我就说:你回绝客人也该找个冠冕堂皇的理由!一个副总还不及总台的服务生小姐.这样的地方会有人气?天晓得!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '曲阜光大龙都大酒店地段离孔庙约五公里，颇为不便。单人间较差，无采光。标准间可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间挺大的，视野很好。设施挺齐全，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说距离曲阜师范只有450米 结果有2公里 太扯了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好，娱乐交通挺便利，房间色彩搭配的挺好，基本设施都有，让人感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格上稍微偏高些，房间挺舒适的，服务卫生也还好，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床睡的挺舒适的，设施也不错，如果能提供电脑就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理太差！大早上停电无应急电源，大老远上了个厕所，脸也没洗干净，结账时又说没发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施有些陈旧，地面不干净，价格相对较高，没有楼层服务员。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施稍陈旧，地毯不干净，水龙头有污渍，纯净水没及时更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很一般,就是位置好方便出行,室内卫生条件挺好的,比较干净,不过房间住起来不舒服.', '短评打分': 1}
