{'descr': '位置很好，交通很便利。', 'star': 5}
{'descr': '环境很好 窗外就是东方明珠 唯一不愉快就是计划临时有变动 想提前一天离店 不能更改退款 很是难过呀 ', 'star': 5}
{'descr': '一般般', 'star': 5}
{'descr': '酒店额位置特别好，对面就是东方明珠', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '环境很好！很干净', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也很好，就是房间有点异味。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离外滩很近，走路估计也就是10分钟，而且非常的干净，位置也比较好找。选的没有窗的房子，价钱算比较划算了，以后订酒店就选京东了。', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样 房子就是高了点', 'star': 5}
{'descr': '景观很好，环境很好。', 'star': 5}
{'descr': '服务差', 'star': 5}
{'descr': '老酒店，位置很好，走路几分钟到外白渡桥。环境卫生中规中矩。就是标准的快捷酒店。', 'star': 5}
{'descr': '位置极好，景观极好，其他及其一般。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，风景不错的东西也还可以，啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢，房间吧就是汉庭这种差不多的，设施设备将就，房间比较安静。我住的是江景房，这个夜景是相当好，如果说想看夜景的住江景房，高层。', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '老公带着我和孙子到上海订的是无窗的大床房。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错， 位置好，跑马拉松过来住的。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好在外滩附近，可以在房间看到东方明珠塔，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '窗口就是外滩！！！！！这点谁都比不了', 'star': 4}
{'descr': '预定的是高级大床房,办理入住的时候,前台的员工说是江景房,满心期待,位置在9层,电梯只到8层, 进入房间的第一感觉是房间太小,只是普通大床房,噪音很大,以为是空调的声音,关上空调才发现,是外面的机器声音,根本无法入睡,和前台员工沟通之后,给我们换了6层的房间,进入房间才恍然大悟,这间才叫高级大床房,不知道服务员从哪里看出来,&quot;我们没住过经济型酒店的呢?&quot;,折腾了', 'star': 3}
{'descr': '半夜飞机到的，就是睡个觉而已。', 'star': 4}
{'descr': '房间内的墙破了很多地方，床头也是破的。桌子前的椅子都快散架了，打电话让服务员给换了一个，他们还很不乐意。后来发现洗澡的喷头也是坏的，只能水龙头出水，花洒不出水。现在酒店还没解决。', 'star': 1}
{'descr': '地点好,环境好,超值', 'star': 3}
{'descr': '还不错，景观房景观不错，房间也挺舒适的，总体上挺好的', 'star': 5}
{'descr': '景观大床房，窗外就是黄浦江，一眼就看到东方明珠。房间干净整洁。大花洒很给力，半夜回酒店也有充足的热水。洗起澡很解乏。液晶电视宽带上网，壁挂式空调。都很方便。房间打扫也及时。\n距离外滩很近，走5-10分钟就到了。要坐地铁得走15-20分钟吧。\n\n不足之处就是不但有小广告从门塞入，因为是刷卡上楼，估计是内部默许的吧。晚上竟然还有电话打进来。一听我是女的马上挂断。不过住两天，只有头一天有这样的电话打来。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，酒店硬件设施相对较差，服务意识有待加强', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，相对而言，酒店的硬件条件有些差。', 'star': 5}
{'descr': ' 装修噪音大.', 'star': 3}
{'descr': '距离外滩很近，到步行街也很方便', 'star': 3}
{'descr': '挺好的交通还方便', 'star': 3}
{'descr': '区位非常好，在这样的位置来说，价钱算非常便宜了。但房间确实一般，比较旧。但看上去算整洁干净。', 'star': 5}
{'descr': '隔音真心的不敢恭维，那浪摧的！！！反正刚好被我碰到，晚上了叫了早上叫。宾馆管理的不严，一进房间一地的小卡片。水龙头的水，巨大无比。一开溅的一身。', 'star': 1}
{'descr': '房间稍小，行李箱不好放，但住起来还是不错的，建议入住选高层房间，视野宽广些！\n酒店位置不错，每天可以走外白渡桥去外滩或其它地方，感觉很好！退房后可免费存行李方便很多，会再光顾的！', 'star': 5}
{'descr': '离外滩近，房间干净，闹中取静。不错。唯一遗憾是，有骚扰电话。而且，早上起床，门口也会有那种小广告。按说电梯是用房卡上的。不知她们是怎么上来的。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆各方面服务都很好，谢谢，下次再来订。', 'star': 5}
{'descr': '总的还可以吧，满干净的，就是房间里没有吹风机，打电话给总台三次，40分钟后才送来，晕。。。我的头发的自然干了', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，一分钱一分货，没有什么其他好多说的', 'star': 5}
{'descr': '已于昨天下午入住，今天中午又转到市中心汉庭，一切满意。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大的，就是卫生间天花板有漏水现象，需要改进！', 'star': 5}
{'descr': '特意要求安排好一点的房间，我住的房间是8618，隔音效果都蛮好的，另外0秒退房很快，服务也不错，唯一一点的房间打扫人员打扫不彻底，关上门门角可以看到明显的灰尘。', 'star': 5}
{'descr': '地方很幽静，但离南京路和外滩很近，很干净，价格公道，好评', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较好 步行外滩10分钟 条件一般吧 对得起这个价格', 'star': 5}
{'descr': '很不错，站在房间就能看到外滩，晚上的夜景好美，除了老公说隔音不是很好，嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '这样的地段,如此的美景,却是这样经济的价格.太棒了!绝对超值!而且还方便快捷,周边还有好几家老牌小食店.真的很不错!惊喜', 'star': 3}
{'descr': '交通方便,房间挺好的,干净,床很大!', 'star': 3}
{'descr': '比较干净整洁，安全措施不错，服务也还可以，性价比比较高 ', 'star': 5}
{'descr': '周围环境很好，可惜住的那一天电脑检修了…', 'star': 5}
{'descr': '很热情!就是房子小点,隔音效果差点.早餐就不要在那里吃了,附近有小吃店.', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好!地点不错,离外滩很近.就是附近没有地铁', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，很舒服，地点就在外滩，离南京路，豫园都很近，附近的小酒吧也不错推', 'star': 3}
{'descr': '价格实惠，离外滩也比较近，是较好的一个旅游和出差入住的经济型酒店！', 'star': 5}
{'descr': '很不错！周围交通很便利。景观房可以看到东方明珠，是旅游的好推荐！ ', 'star': 5}
{'descr': '到外滩很方便。离公交车站近，离地铁远。房间一般般！稍微有点失望。', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近，适合家庭旅游，价格还可以，干净，安静。', 'star': 5}
{'descr': '窗户要是再大点 就 好了。...................', 'star': 5}
{'descr': '还可以。。。满干净的。。。就是卫生间小了点呵呵', 'star': 5}
{'descr': '环境还好，早餐很糟糕！', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离外滩和南京路都很近，而且设施也比较好。就是卫生间有点差。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很好,我的手提电脑不会接网络,服务员很热心帮助.我入住的是景观房,风景非常漂亮.价格很优惠.', 'star': 5}
{'descr': '在这种地段来说，酒店设施还不错，上海好像酒店面积都很小，不够宽敞，不过挺干净，不错了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很不错，靠外滩很近，走走就到了，去东方明珠也很方便，去人民广场也很近，上电梯需要刷卡，感觉很安全，缺点是上次订的房间卫生间的马桶味道很重。半夜有人在路上走过讲话听的很清楚。总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置好找，闹中取静，门口有2个便利超市，旁边还有一个足疗。自带餐厅挺方便的，关键是房间大且干净，景观房可以看到东方明珠，是旅游的好推荐！', 'star': 5}
{'descr': '窗外景色好，对面就是东方之珠，尤其是夜景超赞的！房间大还很干净，不错！就是餐厅的菜品味道一般般，不过还好啦！呵呵，门口就是外白渡桥，很多人照相留念呢', 'star': 5}
{'descr': '我在 5/26~5/28 入住景觀房, 房間 view 很好,兩面大窗戶夜景很棒, 服務人員也不錯, 唯附近沒有吃的, 而早餐 15 元偏貴, 因為內容不佳外, 竟然有餅乾充當早餐, 我只能隨便吃些沒勁的炒麵跟水煮蛋, 除此之外, 我仍然給予不錯評價, 在 c/p 值考慮下的佳選.\n\n我會向朋友推薦這間飯店, 但我會建議他们到外面吃早餐~', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是色情小广告最好杜绝掉，一入住就有名片塞进来', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店就在外滩交通方便 江景房不错 值得一住', 'star': 3}
{'descr': '总体说来还是可以的，质价相符，住一宿没有太多的感触！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置挺好的，干净卫生。在上海属于性价比过得去的酒店啦。', 'star': 5}
{'descr': '因为车展的原因，4个双人间有2个换成了景观大床房。不过的确很爽啊，能看到外滩！总体来说还不错！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '景观很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常好!', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很棒,周边环境也不错.熟适,服务到位,谢谢了 ', 'star': 3}
{'descr': '己入住，还可以，就是门是坏的', 'star': 3}
{'descr': ' 很好！下次还住这里', 'star': 3}
{'descr': '已经入住，感觉很不错，比想像中的好很多，房间蛮大的，下次还会来！', 'star': 3}
{'descr': ' 很不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '己入住，很好谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '与同事预定，离外滩很近，对面就是东方明珠，酒店蛮干净的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很方便，非常满意', 'star': 3}
{'descr': '位置挺好的，特别是楼层高的景观房，面对陆家嘴的东方明珠塔，不过就是太紧凑了，连衣柜都没有，而且被褥好像洗的不干净，穿个短裤睡觉和被接触的地方都起过敏起红疹了，出门在外还是穿着自己的睡衣睡吧', 'star': 5}
{'descr': '因为是帮朋友定的，可惜没有机会见到房间里面的布局， 不好点评。\n酒店距离外滩很近，还有可以看见黄浦江风景的房间。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店在同价位的酒店中，设施相对不错，离外滩相当近，吃晚饭可以出来看浦东灯火灿烂的夜景，比较遗憾的是早餐与20元的价位感觉不相匹配', 'star': 5}
{'descr': '离外滩很近,床也很大,很干净,总的说来还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，离办事的地方很近，周围的环境也很好！！就是，早上轮船的汽笛声比较响~~~不过也算是特殊的经历了。', 'star': 5}
{'descr': '很好！', 'star': 5}
{'descr': '二楼窗外是广告牌。。。其它都不错，地理位置好，地方不错\r\n', 'star': 5}
{'descr': '+可以', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，设施齐全，服务态度很好，洗澡的设施很舒服', 'star': 5}
{'descr': '很好，住的是高级大房，能看到对面的东方明珠，夜里看着很不错。', 'star': 5}
{'descr': '经常到上海分公司出差，离公司很近，很方便，价格也很实惠，下次来上海分公司出差基本还会选择在这里入住！', 'star': 5}
{'descr': '厕所的异味很浓，设施有些陈旧，服务态度倒是很好。', 'star': 1}
{'descr': '很舒适，可能因为世博的原因吧，价位有点高，但是还是很舒服的', 'star': 5}
{'descr': '入住時要到公安局去CHECK IN....以為很近...卻是要走30分鐘的路..\r\n在上海的機場附近的酒店應該...可以對外賓直接CHECK IN..\r\n\r\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店里还有小姐主动上门服务，还有鸡头协助招揽生意，有关部门该管一管啦！', 'star': 1}
{'descr': 'a little expensive during expo.', 'star': 5}
{'descr': '在同类型的酒店里还好，位置很好！', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '总体来说很满意', 'star': 5}
{'descr': '离外滩近，服务也非常好，以后会经常光顾的，如果到上海的话。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，也很干净，只是房间与我们想象的差一些。距离外滩很近。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，也很干净，只是房间与我们想象的差一些。距离外滩很近。', 'star': 5}
{'descr': '很差很差，房间脏，电视小得一塌糊涂，还280多，实在实在不值得', 'star': 3}
{'descr': '各方面都不错，只是周边修路，有些乱。希望快点修好，交通就明确了\r\n。', 'star': 3}
{'descr': '连锁店还可以.', 'star': 5}
{'descr': '卫生干净，离外滩很近，只是最近附近修路，打车绕来绕去。', 'star': 5}
{'descr': '见过的汉庭里比较差的了，我住的所谓高级大床房，有窗户，但紧靠居民房间，丈量下就2米。看了下大窗房，没有临街窗户，内窗。洗手间很脏，电视小的几乎要拿放大镜看，实在不咋地，本定住4天，住了一天就跑了，还280多元，实在不值得', 'star': 1}
{'descr': '说实话，服务满差的，房间内的瓷杯还有污垢和黑色的颗粒物体，客房来了先找理由搪塞，房间内的吹风机是坏的，淋浴也是报修以后搞定的，晚上在上网，有老外来住宿，前台服务员不会英语，被保安师傅央求去做翻译，经过15分钟左右的折腾，总算帮他们办理了入住手续，前台服务员连一句谢谢都没有，汉廷快捷的服务一定比这家酒店好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很不错 服务态度也很好  ', 'star': 3}
{'descr': '酒店刚开业不久，设施都比较好。定的大床房很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，尤其是地理位置\r\n我住的景观大床房景观的确很不错', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件好，位置佳，服务态度好!性价比高', 'star': 5}
{'descr': '希望节假日都有百元特价房。', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '春节去的，空调的制热很差，不暖和，晚上睡觉感觉很冷。其他的都挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，希望汉庭一直都能推出特价房，加上优质的服务，抛砖引玉，这样一定会吸引越来越多的长期会员和客户。', 'star': 5}
{'descr': '刚好遇上新春百元房，超值。如果经常能碰上这样的优惠就超值！', 'star': 5}
{'descr': '订的新春特价房，相当合适。就是早餐太贵，还不能入房费。', 'star': 5}
{'descr': '吃住行均不太方便，卫生间特别反味，房间也小', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店我住了好多次了，主要是离我办事的地方很近，感觉环境还可以，要是价格在低点就更好了 ', 'star': 3}
{'descr': '客服说是新开的，酒店的硬件设施确实不错，价格相比中山东一路那边的稍微高了一点点，但是还可以接受，由于是新开的酒店，现在还有优惠卷赠送，大家可以考虑入住哦！', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是可以，我们这次分别订了2间房，其中一间正对大名路，晚上非常吵，第2天给前台说了后，当时没有空房我留了个电话给他们，让他有空房就给我打电话，下午真的就接到电话，并给我换了间不临街的房。而且离酒店200米左右就有座船游黄浦江的码头，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '大床房条件不好，室内空间狭窄，所谓窗户为内窗，整个房间实为走廊中间间隔出来的空间，潮湿，闷热，通风很差，隔音效果很不好！入住期间楼梯不能使用，只有一部电梯，上下非常不方便，需要等候很长很长时间，并且十分拥挤！不推荐此家大床房！', 'star': 1}
