{'短评内容': '上午到了 不能提前入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有免费室内电影提供。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的酒店，殿堂内环境很好，房间干净。因为住23楼，晚上睡觉没有一点噪音。而且酒店在市中心，过条街就是南京路，吃玩购物都很方便，散散步，就到了外滩。一次非常满意的酒店住宿体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次订不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，隔音差一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有独立卫生间，浴缸与淋浴是分开的，总体而言可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好可惜搞错取消订单了，再订就高的不行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好出门吃住都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，确认速度蛮快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户订单 非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，一出门就有的逛，代别人预定，别人很喜欢，下次如果再来的话，还会选择住在这家酒店的。总体评价五星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门前服务员不怎么热情，看到我们拿了很多行李，也没有主动说帮我们拿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好， 帮客户定的，他说去南京路很方便， 不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择,酒店位置服务都挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，就是床太软了，枕头太高了，睡得很累。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，客人很满意。南京路很方便，价格没得奖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，环境还可以，值得一住，但早餐不免费，遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我上周末住的是豪华行政房，房间装扮的很温馨，还有大大的沙发和大大的床都是我最喜欢的。因为我觉得一进门就有家的感觉，我特别喜欢这种感觉。附近购物简直太方便了，楼下的便利店也特别特别的多，非常棒。。。 唯一的建议就是，早餐如果能带两份就好了。因为都是和爱人一起住的嘛。。一份早餐好尴尬。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便,离外滩很近,住的外宾比较多,卫生可以做得更好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和服务基本成正比，只是结算的时间有一些长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住王宝和大酒店的房间后,首先感觉是房间很宽,很舒服,而且很安静;然后是酒店的周边都是商业区,而且是著名的南京步行街,酒店到外滩仅需步行十分钟,出行、购物都很方便,下次到上海还要入住王宝和大酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论从环境和服务态度，都是满分，特别是帮忙安排预定，酒店工作人员耐心细心、态度亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，酒店设施，服务全部都很好！房间很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "very good. it's almost like a 5 stars hotel. \n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置不错，环境不错。还会再次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家三口选择的是750元的商务标间，虽然不含早，但这是我住过的最好的四星级酒店，完全可以与很多五星媲美。除了装修别具时尚感，卧具特别舒适外，关键是酒店的位置优越，打开窗户就可以看到楼下南京路的繁华街景，出酒店往左走几步不到50米就可以乘坐双层观光巴士，回程下车也在酒店楼下前方不足50米处，到外滩只需步行9分钟，走到2号线地铁前往浦东机场不到五分钟，酒店斜对面就是上海朋友向我强烈推荐的沈大成餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！环境很不错！价格相对于附近的上海大酒店，古象大就店会便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还比较新,装修也不错,是南京路附近最新的酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，性价比较高的一家酒店，值得一住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，性价比较高，虽然是路过上海时住了一晚，感觉比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，奢华，有老上海的味道，感觉很有故事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是带老人和小孩去上海玩，酒店的服务周到，地理位置优越，房间也干净。紧靠南京路步行街。小孩和老人玩的很开心，住的也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就是价格高了点点。便宜更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，来上海只住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般、房间小！不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有外文接待服务，周边环境不错，房间设施不错。早餐价格性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夜游上海的好住处。南京路如梦如幻，王宝和繁华依稀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很干净，服务也不错，离2号地铁很近交通很方便，老外比较多。就是房间比想象中小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 性价比高 很有服务意识 有地库可以停车 一个小时9元 一天80 住店客人减半', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'My favorite hotel along Nanjing East Road ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，早餐很好，适合中国人口味，不像很多星级酒店全西式早餐！房间也大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重新装修过的，更加漂亮和豪华了。非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修过了，挺不错的，每次都是帮客人预定该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总体感觉不错，房间有无线上网，唯一不好，洗手盆太浅，水开大就很容易弄到台面上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年4月入住该酒店，上午10点多入住，然后外出购物，因有急事下午3点退房，结果按全价1126元收费，真坑爹。坚决抵制这种酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地脚很方便，处在南京路中段，环境不错，设施较新，卫生条件很好，住在18楼向下望很不错，就是晚上街边噪音有些大，下次还去住，争取尝尝应季大闸蟹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在南京路边上，逛街方便，房间还行，酒店大堂和隔壁的上海大酒店相比实在是太迷你了，不过其实和上海大酒店是一个公司属下的兄弟酒店，一个四星一个五星，房间里面所有的洗浴用品都是一样的，不过上海大酒店的浴缸比王宝和的真心高档很多也好用很多，所以要档次选择上海大酒店，要实惠选择王宝和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比相对较高，值得再次住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，也很干净，住得很舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心性价比较高的一家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置是非常好的，是老牌酒店新装修，房间很新，面积不大但设施齐全，前台服务态度也很好。在周边酒店当中，性价比很高，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，配套环境 设施都可以 服务也很专业 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店从环境还是其他的服务方面都很不错的，内部的设施比较新一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错。离南京路步行也就三四分钟。酒店刚装修味大。个别服务人员不够灵活，房间味打所以暂时不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，很超值。地段很繁华，周边交通很方便，四星的价格，五星的标准。入住时有点小错误，还好5分钟就解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，就是价格偏高了点.整个环境比较舒适,就是价格偏高了点.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很不错，地理环境优越，性价比高，只是隔音效果还有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于南京东路步行街核心地段，旅游或商务皆方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处南京东路步行街中心地段，出行及购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店住了很多次了，每次感觉都是非常愉快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的，服务也很好。我的客户一般都在住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住的酒店，一如既往的支持，酒店位置好，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店的时候已经没有预定的房间，因此酒店帮我们换了等级高的房间。服务不错，态度也很好。房间是有点陈旧，不怎么好。一般性。但是地理好，价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家比较老的四星级酒店，不过还不错，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，适合于在市中心活动的人士，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级好，在南京路步行街上，房间装修陈旧，不过性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还不错的。唯一就是觉得卫生间各方面太老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很平价的四星级酒店。不错，靠近南京路步行街，逛街很方便。房间面积大概30平方米，床有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好，房间结构不好，空调声音太大。管理尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据老板回应不错，位置较好，服务还行，希望继续努力！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的,朋友说不错,地理位置和软件设施都比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房干净,服务员热情，离商业区近购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置特别好，离南京东路、外滩和人民广场都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置特别优越，出行购物吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近南京东路，出行特别方便，性价比特别高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店紧靠南京东路，地理位置十分优越，下次去上海还选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设施都挺好,出去吃饭购物都很方便，前台服务也不错,有停车场,房间空间及设计也很好,如果空调的声音能小一点就好了,老公晚上被空调声吵的没怎么睡着,不知是空调太老了还是质量不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '等于五星，到上海就要住这样的酒店，逛街去外滩都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，大堂门童都不错，地点尤其方便。套间、高级大床房都住过，觉得套间有些利用斜角边料的感觉，所谓客厅小小的斜斜的，不好用。还不如价格上便宜2百元的高级大床房型方正气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中的大，而且地理位置出奇的好。很气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海王宝和大酒店我觉得非常好,因为我的订单改过几次,服务人员很耐心一一给于解决,我很满意.非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，位置很好，就是卫生间设施显得有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出么在外图方便这家酒店会帮你实现下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好服务好每次来上海都住那值得推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得非常好,因为我的订单改过几次,服务人员很耐心一一给于解决,我很满意.谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很好，酒店服务卫生不错。。5楼宝和厅大闸蟹不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的四星级，没有惊喜也没有失望。酒店地段很好，逛街比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，临近南京路，位置很好，购物很方便。酒店早餐很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务卫生都是很好，地理位置也是很好，好评~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮人预定的,说是位置不错,很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，特别干净，房间也是很大的，价钱有点贵了，强烈推荐住拐角间，非常有个性，很好，如果能在价钱优惠一点，那样就 更好了。卫生间有点旧了，但是非常干净。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼的蟹宴非常有名，来上海吃蟹的那些人来说是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的酒店了，在南京路附近的45星里面算是比较不错的一家，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置那是相当方便，服务也还过得去，对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的其中一间房空调噪音一度很大，虽然最终没有完全解决，但是反应很快，态度也不错，可以接受。 \n建议酒店在再装修时，考虑临街的面再多加一层玻璃， 解决噪音问题，这样加\n上这家酒店的地理优势， 会大大提高竞争优势！（这一点好像在浦东机场的华美达以及\n浦东机场莫泰168都做得很好，值得借鉴。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',点评酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处位置非常方便,靠近南京东路和人民广场.\n酒店的卫生服务等各方面也都不错,就是卫生间的毛巾和浴巾还有浴袍有点硬,希望能"软化"一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便的~房间比较干净，卫生间感觉小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也不错，性价比比较高，以后还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，特别干净，房间也是很大的，价钱有点贵了，强烈推荐住拐角间，非常有个性，很好，如果能在价钱优惠一点，那样就  更好了。卫生间有点旧了，但是非常干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好,早晨也不错,总之很满意,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境非常便捷。房间也很大。下次还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂非常气派，服务员也挺热情。出门步行500米就能到南京东路非常方便。赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，旁边就是南京东路和人民广场，出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在南京路沿线还算性价比较高，老外也挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ';硬件还行,态度一般,下次换酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便,离南京路很近.房间也很舒服,只是隔音稍稍差了些.总体还可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站服务很好，下次还会预定。酒店较为舒适，但前台服务人员态度较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，旁边就是南京东路和人民广场，出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错的酒店，不行到南京路只要几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' the hotel is too old the front desk service is not acceptable. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，房间设施一般，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体印象很好，如果前台服务再热情一点就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上每次都是入住这家酒店，酒店外观并不是那么豪华，总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，价格也还算亲民。推荐给大家。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店服务蛮好，就是浴室没有淋浴房，唯一的缺点，总的来说，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们非常满意这酒店的一切，包括价格，房间，位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是位置的原因，让它的价格和实际服务如此不符，还不如我在杭州入住的4百多的酒店贴心，前台服务速度不是一般的慢，客房内的设施不是一般的简陋，如果是二三百的房费，还算是可以，但六百多一晚的酒店呈现的竟是如此的现状，绝对不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点位置绝佳,设施也不错,建议去上海旅游或购物时选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 房间有点小 早餐样式再丰富点才好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的。主要是地点对于我们来讲很方便。已经是第三次住在这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好,离南京路很近,很方便,装修也很好,床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'location location location. location is PERECT, right in the NanJing Road. You can not get better location than this. The service is GOOD.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设施还比较新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，据他回馈，这家酒店位置不错，离世博园近，就是装修有点老套，服务周到，卫生打扫及时，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，交通、饮食均很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,功能完备,服务好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，位置很好，交通也比较方便，这次在国庆期间这样的价位，性价比还是满高的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置方便，步行到南京东路和外滩都非常方便。酒店前面也有地铁搭乘，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们选择的是套房双人床的，房间大小50平方，有一个独立的办公空间和会客用沙发，客户和朋友谈话能和房间完全隔离，一点也不影响休息，空调冷气足，电梯可以直达地下车库出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，到南京路和外滩、人民广场都不远，地铁站也不远，出入都很方便。酒店服务态度好，设施好，特别是退房结账时感到速度很快，我都怀疑没有查房过，速度一流。只是在世博会期间感觉价格还是偏高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很好!!!!!去外滩很近.只是用餐选择较少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好的一家酒店，步行2分钟就到南京路步行街。地毯有些脏的痕迹，请求更换房间，因为没有空房了，就无法更换，送了一个果盘算是表示歉意。房间有点偏小，但设施都很齐全。如果没有洁癖的话，可以很满意地入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,特别适合来上海的旅游的人.南京东路,外滩,城隍庙都步行可至.公共交通也方便,出租车比较好叫.\n服务也不错,至少在前台CHECK IN时工作人员态度很合适.\n标准套间设施齐全,是液晶电视,保管箱也挺好用的.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！位置佳，环境不错，性价比高，交通也十分方便，我的客户很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人指定的酒店，省得我費心思考慮地理位置、價格等因素。\r\n在鬧市區，喜歡熱鬧的人比較適合，本人并不推薦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去过二次上海，都住此酒店，不错，周边交通，饮食都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务确实有点不行，不过房间一些小细节还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点贵，服务很好，客房很干净,菜合口味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务态度好，卫生干净，如果价格低点就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段好服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是世博会期间贵了点…………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，房间也好。就是结账的时候出现一些问题，导致我们客户还特地返回去重新结账。希望下次仔细点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，尤其是5层的饭非常好吃，推荐大家一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '王宝和就在南京东路边上，据地铁站走路3分钟，酒店服务人员态度很好，酒店的设施也很干净整洁，下次再去上海还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，左边是南京路步行街，右边是福州路新华书店，爱好书的朋友可以去选购图书，正前方15分钟就可到达外滩，距人民广场也只要步行15分钟左右。服务员态度非常好，让我感到很温馨，门童叫车及时、迅速。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐不错…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的一家酒店，蟹黄包很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比其它5星级酒店实惠 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VERY GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我比较喜欢这个酒店各方面都很好的，我下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'NICE HOTEL!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客户定的，反应还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我帮助客户定的酒店，据说还不错，主要是位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格五星级，设施三星半。卫生间很滑，设施旧。服务尚好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Excellent hotel, great location facing Nanjing East Rd and 2 mins to subway line 2. My favorite hotel whilst in Shanghai.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人觉得这家酒店非常好哦~~~就是世博会期间价格有些贵啊~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '邦朋友代订，反应还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了四间标准大床房但十楼房间比12楼的房间大好多浴室设施多了个按摩浴缸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给国外客户订的，每次都住这里，他很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比其它5星级酒店实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常预定的老酒店了，外国游客比较多，还算是性价比不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比较好的酒店，偶尔忙的时候限于2晚起订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间中规中矩，有免费宽带还不错，就是早餐另加100元贵了点，前台服务较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，人气很旺，设施略显陈旧。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住这家酒店，地点没话说了，大堂稍小点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置非常好，靠近南京路商业步行街，休闲购物都很方便，价格也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置没话说，1分钟就可以到南京路。就是门面小了点，房间里的设备有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，服务员爱答不理，很不耐烦，我们不像客人，像是死皮赖脸来她们家作客的乡巴佬，靠', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good service!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常的好，就在南京路旁，2间大床房被安排在转间处，房间有点小，酒店的服务还是传统的上海酒店，不温不火，感觉服务生都没有一点精神和热情度（有时还有点不耐烦），这是和外资酒店最大的区别，酒店的大厅不是很大（与酒店的外表不符），酒店的自主早餐和上海餐厅的菜品和口味是在不敢恭维，住店客人停车过夜居然还收40元停车费，哎~~~。如果不考虑性价比的话，可以考虑旁边的上海大酒店和古象大酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上海出差都是选择这家酒店，离南京步行街很近，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置好，其他都一般，对不起这个价格！住宿竟然还要自己买卡停车！前所未问！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'i still  love it!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，在南京路步行街附件，很方便，就是价格贵了点，而且预定时还要拿信用卡担保，大酒店牛气的很啊。不过，酒店的设施服务还是不错的，不愧是上海的名牌酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good Hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经很多次入住该酒店了，地理位置好，出行购物方便，服务卫生佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     上海烟草(集团)公司的下属酒店,蟹宴很有名，就是价格太棘手。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间干净舒适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以說是地點最佳的飯店之一，好舒適，很乾淨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以說是地點最佳的飯店之一，好舒適，很乾淨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  网管水平较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面不错,性价比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于预定好的标准商务房没有了，酒店给客人升级到标准套房，刚开始还很高兴，谁知道套房的空调不制冷，打给工程部，说会来看一下，可是就没下文了。刚开始还以为每个房间都这样，可是同行的住行政商务房的空调却是好的。真不知道是什么中央空调！服务态度也这么敷衍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定好的标准商务房没有了，酒店给客人升级到行政商务房，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也可以，就是有一点点吵。不过高层房间就好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在世纪广场傍边，紧邻南京东路。网上订房750（不含早），饭店自己订是880（含双早，早餐单价99元，有点不可思议）。综合看，还是网上价格合适一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件不错，服务也很周到，就是价格有点高，800元的房间也不送早餐，单吃早餐价格也高，出去吃也要走好远才有地方，我看到酒店附近还有其他的酒店也不错，以后去选择别的看看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一切都挺好！就是打电话还收费。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了不含早餐很遗憾，其他的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点偏高，不过环境和服务方面都挺好的，设施也齐全，地理位置也很好，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好,不知道为什么浴室地上的毛巾上有个大大的脚印,仔细对照,不是我们的脚印,是谁的????服务员就这么踩客人的毛巾?????<br />\n房间还比较舒服,就是有点冷,不开空调也冷!<br />\n2楼的99元一个人的早饭不好吃!!炒面超级难吃!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我两年前住过。位置不错，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施还可以，沙发太潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开业时服务还蛮好的，现在就像一个国营企业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有没有去过的呀？感觉怎么样？<br />\n本人想下个也去住一住', '短评打分': 3}
