{'短评内容': '地处红山交通非常便利，尤其是好多旅行社的集合地，都在旁边紧挨着的兵团大饭店，住在这里出发和回来都特省劲。装修比较老旧，其他还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很烂，楼道里很大的火锅味道，唯一就是位置好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地里位置不错，但是服务人员素质不高，需要加强培训。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n环境还可以、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，但满宾馆都有羊肉火锅味，属市中心，交通较便利，对面有大巴到飞机场，住宿较经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧了，服务一般，三楼有一家小肥羊，整栋楼都是火锅味。对面是南航明珠，到机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 装修太老  满宾馆都是羊肉味道 \n除非新装修  不推荐\n不过是2点退房  对面是机场大巴\n附近有市场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '乌鲁木齐孔雀大厦住宿条件太差，和价位不成正比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面条件很差，卫生也不是很干净。就是位置不错附近很多吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务冷的像寒冬，难以想象这么火热的城市能有如此冰冷的人的存在！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，交通便利，价格适当。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场大巴的站点很近，方便，但是暖气不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体的感觉还不错，交通方便，过马路去南航明珠坐航空大巴方便，打车到火车站也方便，就算堵车也不会超过20分钟。\n\n总之很好咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店,不过一看就是老牌的了,设施不新.总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋该店环境好交通便利，整洁卫生服务好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境一般（听我妈说的，我还没去住，明天到，期望不错吧）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场远 环境不理想  条件差 不含早 不洗衣 。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有空调.服务态度很好..环境一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好, 价格便宜, 条件超值。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店很注重服务质量，曾多次电联，询问服务质量问题，管理人员很希望广大顾客能够为其点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，比较方便,挺好，比较方便,挺好，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行但是大厦不是太好，设施已经很旧感觉就是很多年前卫生也一般，服务还可以，价格还是挺贵的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠，太郁闷了，网上说这个酒店有宽带，到了根本没有，请不要慌报，太耽误事了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修肯定不怎么样卫生也还凑合，服务态度还行吧，酒店的位置出行还是很方便，价格也很贵和里面环境也不符合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开始安排的房间在五层四层是KTV所以非常吵，协调也很久酒店才答应免费升级其它房型可是已经很晚就没换第二天换了房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为经常出差的新疆当地人，我的感受：此酒店地理位置优越，但酒店设施陈旧，楼道空气有异味，服务人员态度恶劣，语言无礼。推荐另谋他处！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店大楼外面有阳台，站在那边可以看到红山塔.景致不错.有机会去的话可以去偿试下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为入住客人考虑还是比较多的,主要我是看好它们餐点这方面.他们会考虑客人的民族习惯.有适合自己民族的口味.这点还不错.能考虑到这点看来酒店确实是很人性化. 也很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在位置相当于市中心，离购物广场比较近，还是比较繁华的地方吧，室内隔音效果不错晚上休息得很好.室内条件也还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好,特别是卫生间做是很好很干净.服务很好,无论是前台还是每层的客房服务员都很热情也很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,室内硬件条件也不错,服务人员很热情.整体感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般卫生设施也不是很好，位置还行，价格还是没什么问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在友好大街上，友好大街是乌鲁木齐比较大的一条街算是市中心位置了，看电影阿还有购物阿都很方便，门口就有公交车站，打车也很方便.', '短评打分': 5}
