{'短评内容': '以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呦 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床房，到店才说客满升级到行政房，本来满心欢喜，进房傻眼了，变成双床了，事先没有任何通知，入住时也没说明。关键是根本不是行政房，而是残疾房，浴室简陋，无浴盆，全是扶手栏杆。衣橱里三分之二是大柱子，根本无法挂衣服，就算是残疾人，也是穿衣服，需要挂衣服的吧？电视比快捷酒店的都小得多。这是什么国际星级酒店，还是他们的金卡会员，就是这样的待遇。房间内座机任何一个服务电话都打不通，用手机播了前台电话才', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只想说一句 草。脏 破 烂 跟图片完全不一样  前台居然还挂我电话 恶心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，今后还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点远，但是酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境好，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，地方在上海郊区了算，来办事情的，离办事地方比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,比较高大上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一个酒店，周边有民俗文化活动，走着就能到的距离，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清净配套差，不像假日的最好品牌啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境非常好，适合度假型居住，空气好，安静，商务会议的好地方。值得推荐。是宝山地区尤其是美兰湖地区最豪华的酒店，高尔夫酒店太舒服了，餐饮也是一流的国际范。奶酪很棒。养生的好去处。价格有点小贵。wifi最好免费才是应该的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较旧，周围在造楼，环境差和脏。但在美兰湖是最好的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '玩高尔夫的人适合住在这里的，真的会比较方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢打高尔夫的人再适合不过了，，，很方便，，酒店服务环境又好，，，续住了好几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于喜欢打高尔夫的人来说美兰湖真的是不错的选择。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家皇冠酒店的确服务很到位，设施相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美兰湖酒店大环境挺好 房间一般 价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错，但是服务还需要提高！跟我家小区里的物业保安的服务比起来，还缺少东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，性价比不错，就是离市区有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不打高尔夫还不如住国际会议中心，随便在酒店周围逛逛都会被人拦住，说xx是高尔夫俱乐部的范围不能进入。属于酒店自己的范围其实很小的一块。酒店设置比较齐全，但是装修风格比较土，位置比较偏僻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处偏僻，价格不算优惠，如不大高尔夫，不值得入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静、舒适、服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'touinode,hubenn,kireidesita。大、綺麗。価格太貴。３８０元合適切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比尚可,确实值得推荐,周围环境不错,下次还考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处美兰湖高尔夫球场，环境一流，适合度假休闲。离市中心比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩高尔夫合适。宿费有点贵，世博期？中餐厅菜性价比低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置有点偏，其他都蛮好，早餐很丰富也很美味！如果是自驾的话还是很不错的！就不用担心打不到出租车了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是很方便，不过整体还是不错的，干净，安静。装潢也不错，感觉豪华房的床没想象中的大不过。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格确实有点小贵，近期高尔夫球场一小部分区域在施工。不过整体还是挺不错的，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为世博的原因导致上海市内酒店价格虚高，因此选择了这家郊区的假日酒店，然而交通不便，往返市内要将近一个小时，周边除了高尔夫球场外一无所有，房间挺宽敞，家具也还不错，有几个国外的电视台，但是提供的沐浴露和牙膏等日化用品十分糟糕，很需要改进，尤其是牙膏，一股怪味，总的来说在世博期间这个价格还算满意，但若是平时则不会再考虑前往了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店住的比较久的一家，远离市区，有点乐不思蜀了。虽然没地逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在郊区，如果是度假达高尔夫的话很好，对于商旅购物就不行了。环境很好，但是服务一般般，跟别的五星差远了。不过人很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是5星的，条件还不错，性价比蛮高的，硬件和软件都很好.服务也很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢打高尔夫的朋友绝对值得推荐，站在窗口就能看见球场景色，非常不错！不过我去的时候中餐厅竟然关门，楼下也没有任何提示。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格比较高了，但是上网居然还要收费，同类宾馆上网含在房费了，这一点是败笔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静，打高尔夫不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店名称不错 , 可是里面的设备相对来说旧了点.\r\n餐厅服务员, 不行啊.\r\n\r\n而且里面吃饭,吵的不得了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都不错，早餐丰富。有兴趣玩高尔夫更是个好酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面还是不错的,住着很舒适,但酒店的位置太偏了,出行不太方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,非常适合玩高尔夫渡假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,很热情!酒店风景很好,在阳台上能看到整个高尔夫球场!就是地理位置偏远,西餐还需改进,总之是一个不错的度假酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海郊外性价比很高的度假地，就是目前的交通不太好，沪太路在施工。', '短评打分': 5}
