{'短评内容': '酒店房间很大，自助餐也很丰盛。不过不得不吐槽两点：1.入住时前台一副爱理不理的样子，一看就是村里招聘没受过什么培训礼仪。2. 无线网络信号太慢，一个小视频4g只要2秒，无线要30秒。打开这个携程订单都显示网络信号差。打电话给酒店，竟然说今天入住的人多，所以信号差。这回复我也只能说好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员态度真心一般，都是爱理不理的，更别说有笑容了，房间还挺大的，但卫生不咋地，早餐也非常一般，对于一间五星级酒店来说还有待改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離客戶進。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐優值，房間大而乾淨，設備齊全，氣氛佳，工作人員服務態度良好，酒店位置位於寮步鎮中心，外出購物很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、舒适，房间宽敞，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是东莞寮步地区比较好的饭店了，住了几次，非常方便，干净，房间很大，每次住都觉得很满意，下次还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，基本上还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便，值得信赖，酒店不错。去广东队主场看球，离球场不远，停车位多。还碰到了北京队的球员们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，方便，值得信赖，酒店不错。去广东队主场看球，离球场不远，停车位多。还碰到了北京队的球员们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！不错的一次出行体验，整体环境十分满意，在镇里是老牌的五星级了，下次到寮步还会选择这家酒店。但是设施有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！不错的一次出行体验，整体环境十分满意，在镇里是老牌的五星级了，下次到寮步还会选择这家酒店。但是设施有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！不错的一次出行体验，整体环境十分满意，在镇里是老牌的五星级了，下次到寮步还会选择这家酒店。但是设施有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很高档，价格合理适中，服务也很好！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '동관으로로 출장을 가면 항상 머무는 호텔입니다 시설이 정말 깨끗합니다 직원들도 예의가 바르고 친절합니다 아침 식사도 정말 좋습니다', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很好，其他还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，还有健身房游泳池。住过两次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '寮步最好的酒店，性价比一般，出差还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店,附有按摩中心,都是正規的,不收小費,地方乾淨,非常舒適自在。晚餐有海鮮自助餐,菜式多樣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,附有按摩中心,都是正規的,不收小費,地方乾淨,非常舒適自在。晚餐有海鮮自助餐,菜式多樣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,附有按摩中心,都是正規的,不收小費,地方乾淨,非常舒適自在。晚餐有海鮮自助餐,菜式多樣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧点设施有些旧了,不过房间还算大,服务项目还是不错的,下次还来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太旧 服务也跟不上 门迎服务态度差 为了养黑车 都不给叫出租车的 从没见过这么差的五星酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，设施新，房间大，又整洁，可以再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，装修俗气，但服务不好，与五星差距太大！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错.\n这次没去吃中餐厅的中餐.中餐那里的服务真的是很差劲~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以,但是感觉软件差了点.门卡过了12点就开不了门,还得自己去楼下renew,\n餐厅一个菜要等20分钟.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格便宜,房间不错,配套设施还行,服务质量凑合,早餐一般,难得有这样的五星酒店,值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，总体不错，挂牌四星，房间设施还可以，基本上来说环境不错，就是早晨施工的区域有点吵闹，\n楼下的丽景茶餐厅不错，侧门有些“经理”推荐一些服务，你懂得。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好  环境也不错  就是交通不方便  不过还会在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，位置不错。\n床单怀疑未换，上面有些许残留血迹。\n早餐比较简单', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级喜欢这里，房间很大，大落地窗，而且正对窗户还有一面很大的壁镜\n电视频道还有两个本酒店的国内外电影全体播放\n早餐不错，周围环境也很好，休闲娱乐很全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！。。。。。。。。。。下次还住。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中餐厅的服务态度不友善，客房处理不干净，被子有污点，早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常舒服，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，早餐叫服务员冲的奶茶很香，如有空，不妨多喝几杯。客人太多，房间隔音差，总体值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到松山湖去看科技园，住不起千多二千元的酒店，退而求次到这性价比最高的五星酒店，才十公里路，划算！性价比过硬：一間全沒有激情的酒店，所有设计好像按五星级要求迏标而做。特大的空間，超高的楼底：应有三米多高。四十多五十平方的空間。不过就是沒有品味。。这就是家的感覚。不会看得累，很舒服。一个小时車程由深圳就到，加上泳池，可以过一个两天假期。不錯。还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，环境不错，特别是酒店房间的面积超大，布局非常好，很舒服，是去东莞寮步旅游度假、出差的最佳入住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施配置比较新，整体感觉舒适度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员都比较有礼貌，态度一直都很友善效率也很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通不错，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生不错，服务员办事效率太低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装饰布局还是很不错的，很温馨舒适的酒店。', '短评打分': 5}
