{'短评内容': '酒店五星级的收费，3星级的标准，不到9:30就很多吃的没有啦，而且品种很少品质很差，和西安五星级酒店比起来太差了，气死人了，第一次超级差评，坑爹的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间蛮大的，安全系数五颗星，上楼需要刷房卡，咸阳现在应该是最好的酒店了，早餐没有刚开那两年品种多了。房间设施相比于大城市的五星还是差的远，这个价格住性价比不高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午8点到店，一堆行李没人管。服务员从头到尾一直板着苦瓜脸！拿到房卡后，行李又一次扔大厅没人管。不推荐想住高质量酒店的朋友。早餐也很一般。热牛奶没了也没人加。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店市咸阳当地最好规格的几家酒店之一，离海泉湾温泉挺近的！住店客人可以以98每位的价格购买温泉票，一个房间限购2位的价格也挺合算的，对面有家香港大酒店，味道不咋地！客房卫生不错。4年的酒店，还是挺干净的，就是门坏了，维修了快一个小时，太麻烦乐！酒店早餐品种不多，但是胜在味道还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错，在咸阳来说说一个不错的酒店！但是离五星级还是差了点，早晨吃饭的餐厅太小了！也没有什么好吃的蛋糕什么的，但是客房总体来说还不错！麻雀虽小五脏俱全！旁边就是温泉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美的很，早餐也不错，就是不送温泉♨票，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁就是温泉，开会的好地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务很周到，不过泡温泉以外什么都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通的3、4星酒店，健身房有点简陋', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住时间较晚，没泡温泉，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在咸阳城里算好的，交通方便，早餐还行，服务可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边餐饮有点远，总体上还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，房间干净卫生，但早餐一般和价位不相符，房间还有装修的味道，游泳的地方竟然是收费的，而我以往住的酒店健身和游泳都是免费的，酒店服务不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新，干净，夏天到了，蚊子比较多。。在9楼还有，有些甲醛味，相信慢慢会好的', '短评打分': 5}
