{'短评内容': '一个不错的商旅酒店，朋友都喜欢去，以后多推荐朋友过去入住，尽量提前预订那样更好更有保障，这样就不用为了住而忧愁了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店中算可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好环境幽雅，服务态度好，安静卫生！住好多天了，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啦啦啊啦啦吧模棱两可空空的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店应该是我在厦门住这么多酒店性价比最高的吧，周边很方便，包括吃饭去玩之类的，房间干净整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮亲戚定的自助游。这个酒店性价比不错。不过是硬床，睡不惯的没办法。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，很惊喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务人员态度很好而且门口很多好吃的，公车站和BRT都很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台做事很麻利，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床睡的很舒适，周边修地铁有些吵，吃小眼镜太方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境也可以，楼下就有海鲜，水果', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，服务态度很好，离公交车站也很近，算是很便利。唯一不足就是，本人住的那个房间阳台靠近另一楼层的顶楼，有许多空调在外面，稍微吵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面都挺满意的，特别是靠近小眼镜超级方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，而且就在小眼镜旁边，去吃小眼镜超方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，下面就是很多人推荐的那个小眼镜大排档（不过我觉得很一般）\n我那个房间厕所下水道有些堵，其他房间不知道如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，出行方便\n就是不知道为什么多收4%的什么费用，很难纳闷\n总体上还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大也挺干净，就是洗澡水有点小。客房服务都很周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服，干净，性价比高，非常值，服务元态度好，应该有接送机服务，就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，用餐方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，价格贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门酒店中算便宜的，位置也不错，楼下小吃超级人多，12点前比较吵，总体上还好，屋子较干净，前台MM比较搞笑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺安静、干净，唯一就是车停在门口被挂了一下。楼下的小眼镜排档生意奇好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭挺方便的，楼下就是小眼镜，不过房间里的床不怎么好，咯吱咯吱会响，房间挺大的，但内饰比较陈旧，希望能翻新下，性价比也不是太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，位置环境都还不错，楼下的小眼镜很好吃呢\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住。太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好找，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净、整洁，就是通风不太好，但总体印象还可以。关键是小眼镜海鲜排挡就在下面，很方便哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以 停车位紧张 楼下就是“小照镜海鲜大排档” 前台妹妹很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间显得过于单调了点，如果能设计的让人有种家居温馨的感觉就更好了，不过整体上卫生环境的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店可以，就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有宣传的32平米，设施一般，就是卫生还好，服务人员态度不够热情。位置不错。总体感觉不如“如家酒店”。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上面搞卫生的阿姨脸是臭臭的，很不耐烦的样子，希望改进，其余都还好啦。这样的酒店这样的价钱，不太值，还没有早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境相对较安静，设施一般，卫生间偏小，服务人员的服务态度不是很热情，总体感觉还是要比如家差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是小眼镜海鲜，吃饭方便。\r\n坐出租车直接说去小眼镜，司机都知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,交通很便利，房间环境一般，还算是不错啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家不错的经济型酒店，房间很大，卫生不错，设施也齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般，一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已在怡庭酒店的白兰，汇成和湖景酒店入住多次，请问是否可办理会员卡？办理会员卡会有哪些优惠？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小眼镜边上，房间挺大~还算好住，床有点硬，估计说了一时半会儿也解决不了。整体来说满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还有点好找，就在碧宫大酒店的对面，不过价格便宜不少，可能人家是三星吧，总体环境还不错，清爽整洁，也蛮干净的，窗几明亮，不过美中不足的是没有提供天气预报的服务，有点失望，这只是一个很小的细节，一般酒店都能做到，何况是旅游城市的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物，吃饭比较方便。性价比较高。作为商务酒店来说，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置很不错，楼下就是著名的小眼镜海鲜大排档。出门左转就是禾祥西路和禾祥东路。对于看够了海景想逛逛街的旅行者，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施实在是太差了，房门有一道大缝，好像关不紧的样子，卫生间的锁是坏的．房内没有制暖空调，最可气的是半夜很冷我们找总台要被子，总台说被子借完了没有，让我们自己解决．总之是我们遇见的最恶劣的酒店，第二天我们就搬走了．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较简陋，GEP按。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空调声音大了一些,其他还好,酒店离公交车站要步行十几分钟,回来时厦门这边都是单行线要走两站路.\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下就是小眼镜大排挡，这个比较满意，当食堂了，离火车站也挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差,差,实在太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间涨价也属正常,但酒店竟把涨价后的调节税加在住客头上,酒店赚钱太很了,管理服务都又问题.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，去码头或购物都不算远，附近吃饭也很方便。遗憾的是我住的房间面盆下水不畅通，不好用。如果不是黄金周的话，平常的价位也还适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵，对于快捷性酒店标准房要368每晚且不含早，是不是国庆期间的原因啊。强烈不推荐，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的,价格也不错,各方面的住宿条件都比较理想的,挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，前台服务也很不错，因为住的时间比较久还送了水果：）楼下就是全市闻名的小眼睛大排档，好吃！位置也还可以，只是价格略高，如果是188就更好了呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间墙上的网络接口有些接触不良，打电话给前台后，很快来解决了。房间的总体情况相对这个价位来说，还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来厦门旅游在这里住了一晚，交通很方便。居然楼底下就是颇有名气的小眼镜大排挡。房间环境还不错，算干净，而且这种经济酒店还有早餐赠送，很是意外，总体还算ok.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一下，酒店房间很宽敞、光线不错，就是门面偏了点，不大好找。但酒店在市中心，旁边逛街交通很方便，楼下有间很火爆的餐厅，晚上六点就开始排长队等吃饭了，对面有间豪华的自助KTV,可以尽情K歌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一下，酒店房间很宽敞、光线不错，就是门面偏了点，不大好找。但酒店在市中心，旁边逛街交通很方便，楼下有间很火爆的餐厅，晚上六点就开始排长队等吃饭了，对面有间豪华的自助KTV,可以尽情K歌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，一进大堂就感觉很温馨、很舒适，价格实惠，服务人员非常热情。因为台风天气航班有变，服务人员耐心的帮我咨询航班情况，安排车辆送我到机场，真的很感激。下次到厦门一定会再次选择怡庭酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在厦门也住过其他酒店,从性价比来看,我认为这家还算可以,比较新,房间蛮干净,早餐清淡,稀饭,咸菜,凉拌菜,馒头,油条,鸡蛋......比较合我的口味.<br />\n  前台向客人介绍也不够标准,虽然在市区,但新开的,有很多出租机找不到,如果说湖滨中路&quot;康康柳丁KTV对面&quot;,一般人就都能找到了.<br />\n但单人间床才1米的样子,被子嫌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再补充一点：早餐，是中式早餐，有白粥，炒饭，豆浆，油条，再几样小菜。我朋友告诉我，他吃得不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住进来后，我就后悔了。房间面积还算宽敞，装簧简单，就是经济型的。主要是隔音效果非常的差。马路车辆的声音大，晚上睡觉不得不把窗户关得死死的。走廊上走动的声音在房内也听得到。甚至晚上还有骚扰电话，一接起来竟然没有声音。隔壁电话铃响居然也听得到，唉。如果时间可以倒流，我不会住这里。', '短评打分': 1}
