{'短评内容': '定的古樟客栈 晚上到了村口找不到打电话给店主 一开始说是来接 等了二三十分钟打电话说是下雨 路远帮我另外换一家 前一天另外一家也是这样 不得不说婺源这个地方非常混乱 结果住进去以后没多久停电 好不容易来电了 没热水洗澡 等折腾完了 到别的房间洗澡已经下半夜了 试问出来旅游这样能行吗？不推荐 下次也不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈挺舒服的，老板娘人也很好，附近风景也不错，推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈门口  有水口 还有一颗大樟树  景色很好  而且阿姨人也好的很嘞  很热情的帮助我们 还有阿姨家的菊花茶 喝起来很甘甜 带回家喝很好呢  不错的地段  价格与同地段相比也算便宜许多呐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘服务很好，很热情，在上晓起，门口就又一颗古樟树，孩子们都爱爬，快成一个景点啦，娃给樟树起名为滑梯树，老板娘做饭也好吃。卫生状况一般，农家乐。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主人家的菜做的特别好吃，是这几天最好吃的一家了，老板家人都很好，住宿蛮不错，赞一个，特别推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是太偏僻了，不通车，从晓起牌坊步行最快也要40分钟才能走到，卫生，Wifi都有', '短评打分': 4}
