{'短评内容': '我住的是价格最便宜的房间。比想象的要好。房间很温馨。服务热情。周边很方便。我的拍照技术差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，我住的房间好像有段时间没住人了，有点味道。设施也比较旧。不过价钱很实惠就是了，一家人住还是很划算的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，老板2口子人很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，在网上找的，之前以为离海边挺远的，到了之后才知道就在海边，特实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线海景，特实惠，老板人也特别好，连住了两晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是家庭房，隔音很差，房间小，阳台脏。唯一优点是离沙滩近，但其实附近宾馆很多，到沙滩都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，去景区都很方便，价格实惠，卫生干净，布置的很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很喜欢，颜色很温馨，价格很实惠，住宿的房间，环境，卫生，服务，都很好，前台还可以免费寄存行李，很方便，离春园海鲜广场也很近，步行10来分钟就到了，还可以向前台咨询旅游景点信息，总之是很满意的一次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从窗户就能看到对面蓝蓝的海，下楼2分钟就是海边很方便，小吃拍档都有，尤其老板非常的热情人真是好，下次我们还会来这里住的！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，地理位置绝佳，出小区就是三亚湾海边，带孩子玩水挖沙太方便了，不错的选择。 ', '短评打分': 5}
