{'descr': '酒店设施可以，早餐非常一般，环境可以。。。。。。。。。。\n', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，是落地窗户，就是洗浴比较特殊。', 'star': 3}
{'descr': '总体来说这家酒店的性价比还是可以的，不过地点有的不方便，房间的毛巾有的有点破旧，并且去其他地方需要提前要车，不过这里是去振华、申崇公交站都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '这是长兴岛上唯一一家环境比较不错的酒店，他的建筑和环境都能让很多人流连忘返，不过就是价格有点高，地理位置与性价比不成正比，如果以后价格能够稍微在第一点就很好了。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店还不错，里面养了几个小兔子，不过长兴没啥好白相的。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是比较干净的，服务还算好，十一长假期间算不错了，就是早餐不是丰富。但是自驾旅游还是推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务不到位，竟然说房间构造变了，而且就一个前台，要接待退房，订房，投诉早餐，开个房间等了半天。。', 'star': 1}
{'descr': '前台只有一个，早上去8点多就看到有很多客人投诉早饭没了，还有退房的，我是预定了去开房的，就一个前台。。忙也忙不过来，订了复合式套房，结果说什么改造，本来3个床的变一个床，要不就开2个标房，本来300多的要500多了，搞半天最后房间主管说还是有一间有3个床的，终于搞定了，赶着喝喜酒去的却浪费了那么多时间，总之太乱了。。不会来了', 'star': 1}
{'descr': '环境可以,服务员态度非常好，房间很整洁,购物还是很方便,', 'star': 5}
{'descr': '不错，干净，环境也好，就是早饭简单了一些。', 'star': 5}
