{'descr': ' 酒店很好，服务温馨！', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，但是很难找，空调不冷，洗手间的水太热，不能调，总之一般', 'star': 1}
{'descr': '看着挺花哨，但是其实一点都不实用，房间昏昏暗暗的，电梯也很破，很奇怪的感觉', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，态度也不错', 'star': 3}
{'descr': '整体不错，房间面积大，设施齐全，。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的精品酒店，推荐大家入住。', 'star': 3}
{'descr': '新酒店，很有特色，去度蜜月住最合适，在太原是算不错的了', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务都很好，总体满意，就是我住的房间浴室电视坏了，有些遗憾，服务员为了弥补赠送了我一张会员卡，总之还是很满意的，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '环境相当棒,会再来,有电脑可以上网,电视够大,果盘也不错.总之一个字,好!', 'star': 5}
{'descr': '居然没有发票！！说可以随后取，但说拿到的也不是这个酒店的发票，匪夷所思，这样也可以啊？\n\n这次住的是园床的，房间很不错！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，很有氛围，比较个性，适合情侣住，而且在亲贤北街购物很方便', 'star': 5}
{'descr': '总的来讲不错，房间够大，牛奶浴不错，可以称得上是精品酒店，可见老板的用心！提几个问题希望能改进，1，房间普遍较大，空调不太够，冬天入住很长时间温度还是很低！2，墨兰这个房型希望在门厅和床之间加一层窗帘！3，官方网站介绍全天房送红酒和烟，实际还要付费，说是房间价格不对，难道门市价才有吗？建议酒店活动说清楚！4，价格可以比肩太原其他五星酒店，还是有点贵！', 'star': 5}
