{'短评内容': '张家界国际大酒店设施老旧了些，双标不打折400快，性价比真的不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还可以，但是服务太一般了。价格太高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生比较好,房间很干净.整体条件也还不错,我经常会入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很及时，效率很高。有星级酒店的服务标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近张家界澧水河畔.环境也不错,就是设施有些陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不好找.太旧了,进去有点恐怖感.价格偏贵.可能是景区原因,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，适合会议，商务，单位集体旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门锁还是坏的,价格和里面的设施不符合,连四星级的标准都达不到,房间的设施很差,到酒店前台的时候人家和我说是100多块钱,但是我订的是300多块钱,如果是100多块钱的话里面的设施还比较符合,但是300多就很贵了,我都感觉给我安排的都是不好的房间,反正我下次不会去住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是当地有名的老酒店了。员工都很有优越感，这本来是件好事，但对客服务不是显示所谓优越性的时候。酒店的硬件不能完全代表一个酒店的形象，更何况是老资格的酒店。作为老牌酒店在待客服务上更应该是新型酒店的楷模，而不是在客人面前摆出爱住不住店大欺客的态度', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的装修过于老化了，作为一家四星级的酒店最起码空调应该是很好用的！因为湖南很热的呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还是挺好的,很安静,而且各方面的服务也比较周到,价位也比较合理,挺不错的', '短评打分': 5}
