{'短评内容': '老板比较热情，房间窗户后面是一条小路，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相对较老，但是老板人很好，服务不错。和这个价格相比还是可以的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是想象的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临河条件一般。实际上入住西栅内的民宿则更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和设施还可以，就是卫生稍微差点，能打80分吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了老板会来车站拉你，其它都差，房间异味重，毛巾不知多久没消毒，还不能上网！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，老板热情，洗漱方便，网速还可以，在乌镇的住宿算是便宜的，实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议自带洗漱用品…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较差 离景点也不算很近 一分价钱一分货吧 不怎么推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是酒店，其实就是民宿，不支持刷卡\n空调制热没什么效果，开了半天才有那么点热，\n酒店的毛巾、洗漱用品实在不敢用，建议自带，\n酒店老板人比较热情，会到乌镇车站接人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的，下次应该去玩应该还会考虑这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临河客栈位置挺不错了，离景点都挺近，接我们的那个叔叔和阿姨很热情，乌镇住店都会到车站去接，这点挺不错~~不过房间设施一般，130有点贵了，床上用品不怎么好，可能是下雨的缘故，感觉潮潮的，房间隔音效果也不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，浴室环境稍微差了些，没有浴巾，没有吹风机，马桶卫生稍差点，其余的还说的过去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+老板很热情，床有点硬。卫生间没有浴巾。马桶有点脏。但总体还说的过去，比北戴河的民居旅馆稍差些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板和老板娘人挺热情的,也有车到车站接人,就是卫生也有进步的空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，老板很热心，不错！房价要在100那就更完美了，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，就是一普通的小旅馆，听说老板人不错才来这里的，毕竟是旅游的，白天都不在旅馆，晚上住一晚上而已，交通条件比较便利，乌镇很小，旅馆就在东栅的旁边，去西栅的话走路也只要10分钟左右，屋子的硬件比较差，老板服务确实不错，到了乌镇时候还管接，可惜没有管送到汽车站。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不是很好,位置不是很适中,去景点不方便.而且酒店很小真的就是客栈,甚至连客栈都不如,很乱.不过老板人很好很热情.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，去哪都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置去哪都方便啊，很温馨的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一般，感觉像个民宅，第一次去的人根本找不到。走到西栅要十几分钟，走到东栅要更远。客房内部设施太一般了，就是个小旅店的感觉，如果对住宿稍微有点要求的人，都会第一时间想到退房。这个价位，可能也就这样了……但是，老板人很好，很热情，也好说话，这是唯一让人感到欣慰的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店，服务热情周到，设施一般，下次不会去入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围饭店很多，吃饭挺方便，离车站近，出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很热情很好客，连老板都是，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站很近，好处就是老板可以来接，回的时候很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在美丽的乌镇，老板好客，会去接站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还好啦，毕竟不能和大城市比，有电脑，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的大堂虽说不像大酒店那样富丽，却带有一种家的味道，让人感到十分的温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能因为是旅游区的关系，都会有裙带产业，酒店门口有位女士，在平时会像客人们介绍她的饭店，貌似是和酒店是裙带关系不过饭菜还是满可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的专修虽然不是十分的精致但是还是很是整洁的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的标间还设有电脑，对于出行的我们还是十分方便的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的的老板真是太热情了，我们带着行李来到这里，老板会去车站接我们，即帮我们提行李，还嘘寒问暖，真是热情极了', '短评打分': 5}
