{'短评内容': '感觉还不错，房间大小还好。距离深圳大学也比较近。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，正面写着 学府快捷酒店，后面写着学府酒店，如果没有返现，179不值得，深大的学生有学生价就比较值。卫生情况一般，有点旧，设施不齐全，热水壶没有，问了说基本都坏了。。吹风筒要在走廊才有，厕所只有一半的门，坐厕的板还坏了，而且空调一开始很不给力！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便。但房间的通风换气效果不够好，并且没有晾晒衣服的地方，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以又续住了几天，就是临街的房间有些吵，房间隔音可以，否则可能就听到深大学子们的嘿?声了，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离深大很近，出门就有公交站，离地铁站大概10分钟路程，旁边吃的、购的也比较齐全，价格在深圳关内也很合理，除了没有窗外，其他都挺好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，在深圳市区这样的地区是很难得的，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '笫一次入住，感觉性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，服务态度尚可，就是没有窗户，有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在深大西门对面，到学校很方便呢，宾馆的设施也不错，什么都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差!很不卫生，简直是小旅馆!太令人失望了，而且临街很吵!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，但是一晚上的叫\u3000声让人受不了，只好提前退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的味道太重了，可能是因为新装修的原因吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，但没有窗户，比较闷。另外没有拖鞋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，比较旧，根本不与价格相匹配，比7天的差多了。以后到深圳再也不会住这家店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因我以前在该酒店附近居住生活过，对该地区比较熟悉，所以选择了这家酒店。总的来说交通非常方便，离酒店不远就有多趟公交，地铁，长途汽车站等，去往市内各处，机场、火车站，口岸都很方便。周围吃饭、购物的地方也很多。酒店房间比较干净，大床舒服，空调不吵，淋浴水量蛮大，液晶电视不算清晰，宽带免费但须自带电脑。缺点是酒店外部标示不够醒目，不熟悉该地区的人可能难找到一点。总的来说性价比还可以，去深大或者南山区政府', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精巧的酒店，房间虽小但挺干净整洁，价钱更是很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，卫生间马桶不是狠好使。倒是方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是没窗的房间，如果对酒店要求不高的朋友可以选择这里，离深圳大学西门很近，就在对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间会有难闻的味道，第二天跟服务员反映后给换了一间，感觉还好。估计新装修那边的房间（黄色的）会比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较破旧了。。。房间还可以，跟七天大小差不多，但是外表啊很陈旧了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，离地铁站也很近，吃东西便宜。实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，但是房间比较闷，因为没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，没窗的霉味重，有窗的窗很小，比较简陋，不过价钱便宜也可以将就一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，也卫生，交通也比较便利！下次还会考虑在这边住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有很多大学生开房，其实有窗的房间也不是很吵，空气会好些。相对于那些没窗的，空气非常闷。旁边没有发现什么更便宜的酒店了，做个临时住一晚的选择性价比还是可以的。各方面都要求比较高的就别去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般 服务还行 设施一般 房间大小偏小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是高级大床房，设施还是蛮齐全的，宽带电脑，电视，空调等都一应具全，浴室的布局跟房间用半透明玻璃隔开，挺有情调，总的来说，这价位的服务算周到了，推荐来深大玩的朋友可以短期入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务太差了。卫生不好。没有图片中的那么好。很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店的位置很好，出行方便，逛街购物，小吃游玩等非常方便，特色是这里毗邻深圳大学，文化氛围很好。房间也很干净，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，通风能好点就好了，其它还行，隔音也不怎么可以，服务很好，有宽带网络，但是很卡，要是有早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000性价比不错，周围交通购物都方便。出门过天桥就是桂庙新村公交枢纽站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，房价也不贵，但是房间设施比较老旧，可以考虑下重新装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，离中心区近～环境还可以，隔壁就是深大，很多美食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很合理，中心去离海岸城很近，环境还可以，物美价廉！呵呵，工作人员态度很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，出门就是公交站。但是酒店硬件条件有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置可以，不过就是设施太破，装修很一般，不值那个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出了酒店就是桂庙新村巴士站，去其他地方乘坐巴士很方便；离深圳大学的北门也不远。只是好象在一个很空旷的大楼里改造了一些房间成酒店，感觉不是很舒服。进了房间一看，也感到很失望，离其他经济酒店还有差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '满意 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高···酒店里面环境就一般了，服务态度且过得去，但是工作马虎些，入住时还发现洗手间里还有前面住客用过的肥皂~！！高级房的布置格调还蛮好，另配有电脑，就是网速实在不敢恭维···· \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位算不错的了，坐公交地铁都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离深圳大学很近\n如果是办事还算方便\n但是酒店的房间很小，但是还算干净\n如果只是短住还是可以接受的\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行方便 门口就有公交站 周边购物的地方也有 房间一般 价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里面设施环境太差，马桶没有水，卫生不干净等，隔音非常不好，服务不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不是很好。太小了。在我们这边的酒店比那个好多了，也不要这么多钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n房间还行。\n就是双床房间也太小了点吧，还有没窗户。\n电视机一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，大部分没有窗户。不过价钱还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于想住在深大聚朋友的，位置是的确不错，交通尚算OK。但是设施非常旧，没窗空气不好，房门隔音效果巨差，晚上4点被嘈醒了。厕所高出水平面1米高，超级不舒服。That`s all.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以~服务不错，可以退房放行李。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，就是卫生条件希望提高些，别的都可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧，设备有点让人失望，尤其洗漱用品，雷人，更可怕的是晚上“噪音”很大，隔壁房的撕心裂肺声，都听的很不爽。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店算是附件较便宜的，房间比较小，周围是学生宿舍的样子，房间里面还算干净吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经济实惠，就是网速太慢，没有早餐,如果有含早餐的就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围比较便利  临近深大  岁宝  西部电子   房间较小  设备比较旧  卫生不太好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，比较舒服，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不好，床单脏，隔音效果也不好,服务态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生太差了，房间竟然有蟑螂，隔音效果也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小…性价比不错…下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店挺不错的，适合低端消费人群…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理条件不错，其他的想不出什么好了！追求性价比的可以考虑考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，很安静，性价比很好，适合出差的人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的~~我买了电动车，管酒店接扳手组装电动车，酒店工程部的师傅很热情~~O(∩_∩)O哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。就在深大西门对面。不过感觉房间有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的,服务人员的态度也不错,最重要的是位置比较好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啊。发错了。。。卫生可以。嗯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周日特价房不是周日好贵= =', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，设施等也算全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是在深大办事，住那里方便，也相对便宜。不过设施什么的都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，出入很方便。但房间没有窗真的会很闷。房间地板不干净。洗澡的水忽冷忽热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我知道159住不了什么好酒店,但比我预料中的也差太多了.说实话连几十块的招待所都不如,没有窗户,很闷,晚上关灯就什么都不知道了,但在地下室,隔音效果奇差无比,隔壁大白天很恐怖的声音,最后觉得自己是逃出来的.人生中最恐怖的经历.永远永远不来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，但服务及设施很一般，晚上还有蚊子，住得那个不爽，不建议入住，如果有其他更好的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置是不错，但舒适度很不好，晚上还有蚊子，也比较吵，建议朋友不要选择，如果有其他更好选择的话！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件设施都不是很好.而且隔音也不好.被褥不是很干净.我个人感觉这家酒店不太好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边的环境太乱了，不过地理位置还可以，房间比较干净，服务也很到位，性价比适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房空间小了点，不过设施齐全，网速很快，我晚上玩游戏都不会卡的，太爽了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是来这边考试的时候住的，离学校近，房间很安静，很舒适，适合学习。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉一般般了，卫生打扫的不是很干净的，服务也不够热情，房间里的设施也很陈旧，就是位置还可以，出行很便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有窗户的房间很吵，因为外面多半有空调外挂机，没窗户的房间很闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务挺人性化的，价格也很公道，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价格还是比较理想的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，但是性价比还可以。', '短评打分': 5}
