{'短评内容': '酒店位置没话说个人认为太好了，虽然有点偏但安静晚上可以睡个好觉。有公交车直达。因为住3天时间比较悠闲，晚上经常和老板他们玩游戏（狼杀人）。老板人非常热情，可以问问旅游攻略。不喜欢出去吃还可以和老板一起吃。最重要的是公共空间的装修没话说，很多都是老古董和老板自己做的东西。WiFi感觉还不错，玩王者荣耀一点都不卡。还有吉他和钢琴老板可以带你飞。可以播放配音你唱歌就像一个KTV。还可以和室们一起组团浪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是我想的小清新调调 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，交通方便，很好找。镇远住宿真的蛮贵，一个人很不划算，找到这家太幸运了，便宜干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点远但也算方便，1路车的终点站。闹中取静。卫生感觉很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直向往的青年驿站.这次终于一睹芳容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有人情味的一个客栈，有机会再来古镇还会选这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进来就看到一个大美女老板   而且超级房间采光和蔼  因为我们前一天订好后面有一点问题  老板还给我们换了房间  超级感谢  再说一遍真的好喜欢大厅里的那个地球仪灯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实就在镇远古城的尾巴那里了，公交站台终点站，再走一百多米左右。蛮安静的。没有空调，吹风扇\ue412\ue412可是最不能忍受厕所是公用的。一层楼用同一个厕所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分美好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大  可是没有卫生间   都是三间房共用一个卫生间  而且住的房间靠近路边  早晨六点过就被吵醒  根本睡不着  电视不能看  无线网我也没用上 只能说床够大  房间大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，晚上可以一起玩桌游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好挺有自己的风格的', '短评打分': 4}
