{'短评内容': '总的来说还行，但是房间的设施不是很好，有点陈旧，我住的房间马桶还漏水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合，隔音不好，价格与环境不太符合，别的地方都是下午两点退房他是十二点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置跟如家快捷很像，挺整洁的，但是不免费提供牙刷牙膏梳子浴帽等个人用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以 不隔音 房间太小 不值 床底不很干净 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境不错，在巷子里头，挺安静的。酒店设施都比较齐全，就是餐厅比较小，吃早餐的人多的话会没有位子坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮便宜的，不错，就是一楼走廊有点黑了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿位置不错，很方便，巷子里面晚上也很安静，早餐也不错，可惜有油条没有看到豆浆，怎么现在找不到住的那个店了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最垃圾的酒店，首先我住的一楼，过道黑暗，过道里堆满了各种杂物，其中居然还有破旧的席梦思，房间设置很陈旧，马桶是黄的，我向前台提出要求更换房间时，前台的2个服务员居然都笑了，我不知道是对我的嘲笑还是什么意思，但是以没有其他房间为由拒绝了我的要求。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉真的很温馨，像家的感觉。在三孝口(西)下车很近，闹中取静，这个价位是比较值的。如果头梳也用塑料包装封起来，用起来会更放心些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是不在路边，因此性价比比较高，比路口的如家便宜。这样房间也更安静一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较不错，但卫生状况有待提高，特别是房间内卫生的卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋总体感觉还不错，就是不能上网有点遗憾。洗手间的排气扇不能用了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 卫生 整洁 能够提供不错的客户服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分价钱一分货，比如家便宜，设施比如家差多了\n卫生间的洗手盆下水下不去，免费的洗发液和沐浴露盒子里是空的，旁边倒是有付费的，中途要打扫房间，打了两次电话才来人，卫生间的门没有门锁，门拴是坏的，洗澡区域没有挡水条，一洗澡满地都是水……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，硬件一般，隔音效果马马虎虎，不过酒店在小巷子里，很安静，适合休息。早餐品种挺多的，吃的不错~有一点很不满意，居然收到另类服务电话，收到这种电话会让顾客觉得酒店档次一下子降低了很多，觉得酒店的电话外泄了，这点希望酒店要注意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在小巷子里面，但是比较安静，距离合肥CBD很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好  比旁边的如家便宜 还提供早餐  \r\n性价比较高 值得推荐 也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 挺满意的  位置不错 就在市区 交通挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行方便，房间够大，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点老了，空调也不是很好使，早餐还凑合，总之性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于市中心，出行很便利，周边有大型的超市，购物也很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量一流，服务人员很热情，不管是前台还是客服服员见面都会主动问好，感觉很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，内部设施有点简单，硬件不如边上的如家，但是包早饭，价格也便宜所以还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始给我了一间房间，味道很重，房卡换了两次，一次能开门不能取电，一次门都开不了，楼上楼下折腾了三四次，才把房间搞定，弄得心情很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境还是不错的，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置，环境都很好，位于闹市区的小巷子里，闹中取静，晚上能睡好，交通也比较方便，但是服务员服务态度不咋地，房间设施也一般化，也就是一般的酒店吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '边上就是如家，如家房间太小了，但是硬件设施不错，E家相对来说房间更大，但是硬件明显跟不上，但是价位便宜20块，所以值得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很合理，颜色搭配的很协调，设施方面也比较齐全，让人住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐厅卫生很达标，早餐提供的很丰盛，种类很多，味道还不错。价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，一次性的用品质量也很好，也很干净，用的很放心。', '短评打分': 5}
