{'短评内容': ' 硬件不错，大厅透明天顶很有特色。服务水平一般。县城破旧，规范的酒店很少，这酒店的水平已属难得。最好去旁边10公里左右的飞来寺景区住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连续赶夜路到了酒店，除了值班服务人员可能因为我们到达时间太晚已经休息后又起来有点晕没说清地址外服务还是可以吧，县城内的酒店实话也就是比招待所强点，如果不是太晚了下次一定找个好点的民居吧，毕竟是旅游去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 如果不是夜路太晚赶到德钦估计看完酒店就不会选择这里了，毕竟辛苦赶来是看雪山的，挂四星也就2星半吧，在县城里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以吧，路过住的一晚，这个小县城不能要求太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错，有个很舒适的飘窗，可坐在上面品茶，美中不足的是洗澡的地方容易积水，早餐提供的品种太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当地应该是最好的一家酒店了,还不错,配得上这个价格!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早餐较差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称是当地最高级的酒店。个人感觉无功无过。价格还算适中。貌似在当地还算是个选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，而且装修得也十分豪华，在小地方找出色的酒店不多，这家是个不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地这家酒店的性价比是非常高的，而且装修风格也很有特色，有些藏式的风格很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较会利用民俗来装修房间，很道地，风格还不错，住着又是宽敞明亮，挺温馨的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地人气环境挺好的，即尔显得会有些乱，不过气氛好，感觉身在其中也比较快乐，酒店条件都是没得说的，很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距离景区比较近出行方便，同时性价比很高，环境及设施也不错，印象挺好的.', '短评打分': 5}
