{'短评内容': '环境安静，干净整洁，位于北海海滩公园对面，去银滩和海滩公园非常方便。除了可以寄存物品，其它服务就谈不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边，第二次住了，似乎重新装修过，要求不高可以住，因为房间墙壁显得陈旧些！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店真有年代感了 硬件设施设备至少是十年前的设计 各种蛋疼 两个床头灯居然没有灯泡 淋浴头的开关在离对面十公分的高度 管子太短 站直了根本够不到头 怎么用 电视台多半没信号 唉 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很优越，可以免费停车，卫生一般，主要为了在银滩玩定的这里，酒店没有餐厅，只有在外面吃，对酒店环境要求高的不建议入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '海景房才可以，其他一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店最大的特点就是离海滩近，步行5分钟。别的就很一般，房间蛮大，有点旧，有点90年代初的感觉。服务员也很不热情，有种国营单位的感觉，周边吃饭也不方便。就一点，真的是近，晚上游泳特别方便，游多晚都可以。就为了近，这个酒店同一个房间我还住了两晚。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务设施都不是很满意！但是距离海边很近！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '个人觉得本店的地理位置比较不错，出门不到十分钟就能到海滩，这里距离银滩不到2公里，这里的海水比银滩的干净。但是酒店设施比较陈旧，就房间来说不值这个价格，不过能看出酒店曾经的辉煌。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在图片里面看起来好高大尚，进了房间，瞬间后悔！又贵。又不好。凑合住一个晚上，第二天早上7-8点多之间走人，不想呆下去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务很热情哦(?-ω-`)而且还有小礼物。在银滩是很好的选择哦(?-ω-`)，我们连续住了两天。太划算了。最最主要的是离海滩很近哦(?-ω-`)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海滩很近。环境还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，有点老旧，设置都还行，地理位置很好找。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务很不错，详细介绍北海旅游的大概 告知我们去哪吃海鲜便宜，怎么防被讹诈，第二天五点多想去看日出还起来帮忙打开后院车库的铁门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以吧，就是老旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是靠海边的，但五楼的海景房没有电脑，三楼有电脑的基本海景都被树挡住了，酒店的硬件一般不是新开的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北海银滩很近,走几分钟就可以下海玩水了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是在路边，我也是看在这点才订的，电梯连数字都显示不全，房间很旧，不过还算干净，220的价格偏贵，本来是不觉得的，但是前两天因停航在北海住了一晚，150的房间就是离路边远了点，其他都比这边好，我差点准备把这边退掉订那边的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好·说可以看海的海景房间都被树挡住了~~而且离海滩远~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一点都不好，进房间里味道好浓', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不好但是位置很好算是性价比很高了哈，住海景房能看海，住城景能看日出哈，都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店名字听起来很大气，却是80年代的装修和布局，推开门迎面而来的除了小蚊子，还有霉烂的问题，不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值！对面的海滩公园个人觉得比银滩好玩~离客运港也很近，去涠洲的朋友首选。\n房间大得可以再摆张床，设施很齐全，床铺也很干净，美中不足的是房间门和洗手间门有些破旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，貌似有股霉味，装修旧，床也太小了点，床单也破了，服务态度也一般……反正需要改进的地方还蛮多……不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅服务态度可以，酒店环境卫生可以，卫生间淋浴不错，空调不是很好，设施也有点旧了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太次了，房间窗户都关不上装修很老旧了，而且吃饭还得提前预定都没听说过，服务确实也不是不好，硬件软件都更不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住银谷湾大酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到酒店后被告之没有暖气…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是海滩，附近海鲜很多，吃东西很满足，房间卫生条件不错，服务也很好，周边环境很到位', '短评打分': 5}
