{'descr': '毕竟是农家乐嘛，条件和酒店是没法比的，但是离景区还是很近的，可以把车停这里然后步行去景点，不管御水温泉还是大竹海都是比较近的', 'star': 4}
{'descr': '一个人标准而已，房间最多只能算良心吧 春节期间的价格，还算优惠 其它酒店涨价幅度都比较大 段时间入住还可以', 'star': 4}
{'descr': '400一晚，房间比较简单，卫生不到位，床品绝对不是一天一换的，有臭味，这一点真的恶心到我了，一夜没睡好。饭菜反正离我这种不是很挑剔的人预期差很远，传说中很棒的鱼头汤，根本就是难吃，个人判断添加了很多味精之类的东西，而且168一份。早餐馒头，鸡蛋，粥，榨菜。体验略差。', 'star': 2}
{'descr': '老板挺热情，', 'star': 4}
{'descr': '房间还是蛮干净的，喜欢这样的风格', 'star': 5}
{'descr': '还行吧', 'star': 4}
{'descr': '离景点很近，十分方便，老板和老板娘热情好客，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '离景点很近，十分方便，老板和老板娘热情好客，值得推荐的！', 'star': 5}
{'descr': '还算不错,莱单价格太贵了', 'star': 3}
{'descr': '还算干净，离温泉很近，走过去几分钟就到，空气因为靠近竹海也非常清新。床铺也还行，我们这个房间还可以，但是隔壁朋友的房内，床单就不干净，让服务员换了一床。室内的空调就不敢恭维了，还好现在天气还暖和，冬天去一定很冷，暖气不足，严重不足。哦，还有一点需要提醒各位驴友，他们的热水只供应晚上7点到10点，所以习惯清晨洗个澡的朋友是没指望了。晚上几乎又用不着，因为大家伙儿都是奔着温泉去的，晚上都洗好了。他店里', 'star': 5}
