{'短评内容': '老板很好人，换了一间大一点的房间给我一家！住一晚，可算能好好休息一下。下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般  周围购物吃饭比较方便   房间很小 洗澡不是很方便 酒店不是很好找   无早餐 不能添床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边很方便，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位算是不错了，双床，有独立洗手间，有抽风有空调，因为到店时间比较晚（没有前台）然后打电话给工作人员，直接告诉密码就进门去找自己的房间了，卫生很一般，进电梯的时候，另外一个店的阿姨还在嘀咕说卫生那么差也敢住，确实是挺一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四个人一起住，就是房间小了，经济实惠。而且位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的，还不错确认蛮快的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，房间挺大的，卫生间设施简陋一点，不过确实实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置都几好容易找到，服务态度都几热情设施就一般啦但在香港来说二百多元一间都算可以过的去啦，值得推介。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊，还好吖…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店確實很「精品」，地點方便，就晚上睡幾個小時，還可以！這個價格，在香港，基本都是這種小小的迷你精品酒店的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是位置方便，但是三人房和双人房分开两个大楼，一起出行有点不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港的房子小是出名的了，地点倒是很方便，适合购物去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港旺角中心，很方便的位置，下楼就是商业购物中心，房间也很干净。还可以免费寄存行李，老板人也很好哦。在香港寸土寸金的地方，就不要求大小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找…老板很热心，还能免费看行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说位置不错，至于环境，这个价格就随便睡下好了', '短评打分': 2}
