{'短评内容': '说了两句话挂我电话，说了两句话挂我电话，说了两句话挂我电话，说了两句话挂我电话，说了两句话挂我电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么酒店嘛，好歹也是国家著名旅游景点的酒店，就这质量？床单雀黑，地暖质量也这么屁，老板态度差的可怕，对待客人骂骂咧咧的，什么鬼嘛！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板，你好这次住的很开心，就是喔的充电宝，忘记拿，可不可以寄给我呢，310房间，2017年12月6号入住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高.儿豁.菜虽然看起贵.但是味道棒棒哒！地暖超棒！独立卫浴.早上有叫醒服务.免得妳错过日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爬山到雷洞坪太累了，酒店还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方式有暖气，大窗，风景不错，不好的地方服务很一般，房间的水喷头是坏的，半夜一点多突然咚咚的响，而且打电话给前台态度很差，说什么没办法，另外还没有凉拖鞋，给前台打电话，也是说不提供，态度也不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人少，老板免费升级到好一点的房，服务态度很好。另外装修比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去的时候卫生间还在滴水，但是酒店本身的饭菜很实惠，味道也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾，垃圾！千万别住啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，感觉每次来都是住他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好 并不像哪些评论里说的那么日怪 环境还将就 毕竟几个男生不在意这些细节', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置可以，安排在地下室，补钱后安排在了二楼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在山上 淡季 选择挺多 2楼 类似地下2层 热水很热 有电热毯 空调有点残 总体来说 2个人入住的话还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到店加了点钱住的标间C，热水器很给力、洗热水澡、还有盆子泡热水脚。还有电热毯也给力。有两张床、床很大可以住4个人我们2个人有点浪费，空调不是很给力。不过提前在网上订确实便宜、划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般干净，可是准备的茶杯有残留的茶水，我就很晕，\r\n有电热毯，但是电热毯很窄，基本就一个人横向的宽度', '短评打分': 3}
