{'descr': '1，酒店很好找，离观前街很近，离拙政园狮子林苏博都很近，交通方便，酒店旁边的一家五福酒店的肉包子非常好吃，如果不喜欢酒店的早饭可以向酒店左边走一分钟去吃肉包子，还可以再向前过个路口有家传统小吃店。2，酒店房间地毯脏的不敢看，还有一团团头发,半夜空调坏了，热死了。有停车的地下室。', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店真的很令人失望，入住的第一天就发现和网上的介绍差别很大，定的大床房入住的时候地面到处是头发，桌面还有一层浮沉，而且空间特别狭小，电视特别的小并且下面没有电视柜。最令人接受不了的是酒店的服务，入住的第二天电视就没信号，空调不制冷，就这7月底最热的天气酒店方面没有一点解释，前台竟然说空调坏了不知道什么时候能修好电视没信号是电视台的问题全市都没信号，是可忍孰不可忍？我们实在是没办法了住完第二天只', 'star': 1}
{'descr': '不满意', 'star': 3}
{'descr': '一共住了两天，第一天感觉还可以。第二天下午从4点开始，酒店中央空调就坏了。没有冷气，有线电视也没有信号。想想这是7月份啊。没有空调的宾馆怎么住人。真的很生气。而且酒店方面没有解释。一直说是在处理。反正房费照样收。以后绝对不会住了', 'star': 1}
{'descr': '一共住了两天。第一天感觉还不错。第二天酒店的中央空调坏了。有线电视也坏了。从下午4点开始坏，到第二天9点。这么热的天，房费照样付。就逼着我们退房嘛。以后绝对不会住了。', 'star': 1}
{'descr': '房间蛮大的，前台的服务员也很客气，不错！', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，就是大床房床有点小，两个人睡比较挤。', 'star': 5}
{'descr': ' 之前入住过宁波地区的南苑多次，一直印象良好，这一次彻底颠覆我的印象。到店时房间还未收拾好，等待一会也就算了，卫生间马桶堵塞，写字台和床头柜之间都是垃圾，他们平时的卫生工作也就是走走过场，细节地方是不注意的，最离谱的早餐到九点半，我八点一刻去时，基本上已经没有什么吃的了，喝了两碗粥，问老板鸡蛋也没有吗？回答是吃完了，他**，当客人是叫花子啊，这样的服务，我看关门也快了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店比较干净', 'star': 3}
{'descr': '我在网上查看很多酒店信息、看到南苑e家网友的评价都很好、而且地理位置也好、我也就定了房间、结果真的如大家所说房间很干净也很安静、店家想的挺周到的连吹风机都有预备、很体贴下次来苏州还会入住这里。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，服务也很好！多住了一晚，多20元，就是早餐不咋滴！', 'star': 3}
{'descr': '方便,旁邊就是鬧區\n距離南站的距離也不遠\n就是TAXI不好招,人太多!', 'star': 5}
{'descr': '这家店是我住过的南苑e家中最次的一个。房间设施一般，象山寨的。', 'star': 3}
{'descr': '不错、离观前比较近，方便。。。。。.。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺一般的，有点不值这个房价，不过地理位置还算好，靠近观前街', 'star': 3}
{'descr': '呵呵、不错，男朋友喜欢那里.。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '我不知道此酒店为什么会有如此高的好评，早上我和同事吃早饭时发现鸡蛋剥开是发霉的，服务员的态度也非常差，房间隔音效果不好！', 'star': 1}
{'descr': '酒店前台服务人员素质不高，房间隔音效果太差，凌晨三点前要是能睡着就不错了！', 'star': 1}
{'descr': ' 大床房有点小，但是很舒服，整体都很好，前台服务也很好，下次有机会还会来。浴室全透明噢亲。。', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，很干净舒服，离观前街很近，很便捷', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错 \n房间也不错\n性价比高    值得推荐   ', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是周末得168，有点小贵。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这一条街上都是旅店 无洗衣服务 房间还算干净', 'star': 5}
{'descr': '服务还是不错的，只是隔音效果有待提高。。', 'star': 5}
{'descr': '干净，房间设施尚可,卫浴设施不错，洗澡水好', 'star': 5}
{'descr': '酒店不怎么样。早餐很差。被子不舒服。床很小，不够标准的。', 'star': 1}
{'descr': '房间够大，可是卫生间全透明，连浴帘也省了。最惨是花洒是头上方不能动的，热水很不给力，等淋下来更冻了！大冬天的出门在外不过求个舒服的热水澡，希望改进一下吧。', 'star': 1}
{'descr': '酒店·房间比较大，就是店面小了点，车开过了没看见。。转了一圈才看见。服务态度好，车可以停地下室，就是这个地下室比较原始点，估计是借用的。。。开进去黑乎乎的，其他一切都还好。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，服务也好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧！我去的时候没有预定的房间，给我换成标间，还是预定的价格', 'star': 5}
{'descr': '一家很好的酒店。服务很好，员工有礼貌，房间干净，早餐品种繁多搭配合理', 'star': 5}
{'descr': '好，南苑E家非常不错，就在观前街，交通方便，住的舒服。很温馨。安静，下次还住。', 'star': 3}
{'descr': '之前选这家酒店是因为网友评价特别高 入住后发现房间烟味儿很大 换了间 还是一样 没办法 就住下了 最搞的是当天晚上隔壁竟然在打麻将 被子也不是很干净 发黑 总之 我不是很满意', 'star': 1}
{'descr': '中央空调在冬天无暖风，酒店没停车位，早餐十五元基本什么都没有。强烈鄙视！', 'star': 3}
{'descr': '来苏州玩，定的168的特价房。外面看是一家很普通的招待所，进到走廊感觉非常安静，房间的设备和用品很好，地毯很干净，被褥，毛巾非常洁白，洗漱用品，电吹风也不错，感觉非常温馨。，周围交通，购物，非常方便，早餐15元一位，还有一日游项目，大巴车去周庄很方便，120/人。前台服务员非常热情，电视效果和网速非常好，是一家性价比非常高的酒店，所以向朋友们推荐这家酒店，【很多城市都有这家连锁店】。', 'star': 5}
{'descr': '房间电话不能用，空调制暖效果差。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，很新，离观前街很近，房间也够大。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，房间也比较大，总的来说不错。', 'star': 5}
{'descr': "服务很好＇房间干净'交通方便", 'star': 3}
{'descr': '感觉环境还不错，也在观前街附近，出入蛮方便的。。就是稍微隔音效果差了点，房间比较干净，不算是太小~\n厕所的浴室是全透明的呢-3-', 'star': 5}
{'descr': '特价房性价比很高，蛮干净的，不错的，交通也方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间大 位置也不错 离火车站很近 打车不跳表', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净,位置不错,南距观前街两个小路口,而且店边就有苏猫和皇后绸都,这里打车还算方便。就是酒店不算太隔音。', 'star': 3}
{'descr': '非常满意，位置很好，干净利落，细致周到，性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大,床也够大,酒店设施不错,出门就是公交站,值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '所住时间九月底，天气开始转热，空调很不给力，晚上被热醒，反应前台后，解决了几小时，又回去了；再反应，专门送了一个落地风扇来；被子厚，希望换薄被子，前台告知很抱歉没有。总的来说，酒店服务还是不错的，出现了怎样那样的一些问题，反应给前台后，都给予了相应的答复和尽量的解决。\n希望点评中，“您会向您的朋友推荐这家酒店吗？”的选项有介于“会”与“不会”之间的选项。', 'star': 1}
{'descr': '继续住店，发现所住房间的窗子通风有限，马桶有时出现漏水的“泉水”声，夜深人静时有些吵人，洗澡喷头的水太细太分散水量不够力。因房间安静、较大、硬件设施还不错，所以上述缺点也就过去了。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，硬件设施都比较新（除了电视外，但图像很清晰），一入住的初步印象感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是挺高的，位于繁华地带，交通也较为方便，房价大也可以，环境也还行，就是有的房间窗户太小，采光不好，下回去时最好挑挑房间，总的来说，还行。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的。很干净。设计很贴心。为顾客提供很多方便。厕所是半透明的。地段很好。离观前街只有一点点路。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的，虽然只有200元左右的房价还是比较舒适的，比起如家、汉庭之类的还是好不少。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '已经入住南苑，挺小巧干净的酒店，地段好交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '苏州观前街附近，在市中心人民上，交通比较方便，服务卫生状况一般，价格比较适中。', 'star': 5}
{'descr': '唯一需要改进的一点：洗澡的喷头喷水范围太大，无法调整，洗得不太舒服。希望能让顾客自己调整喷头！\n其他的设施都很好！以后会选择继续入住！', 'star': 5}
{'descr': '总得来说还可以 但是由于我们退房是超过12点18分钟   硬要收取我们20元', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间也够大，服务态度也好，早上6点就能入住。地段很好，离园林、购物地点都很近，正市中心地段。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，性价比很高，而且国内长途免费，只是位置稍微不那么好找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很安静，卫生间很干净很大，房间也很大，设施很齐', 'star': 5}
{'descr': '南苑e家商务连锁酒店（苏州观前店）的服务较好,能很好地为客户解决能解决的问题.同时该酒店的位置不错.', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净,位于主干道,交通比较方便,服务也比较贴心,用广发卡可以打九折,性价比还可以,有机会还会选择该酒店', 'star': 5}
{'descr': '来苏州多次入住，门脸虽不起眼，房间确实三颗星的标准，网速尤其快。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常理想，到哪里去都很方便。房间也很大，很干净。下次去苏州我肯定还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '位置好 逛街吃饭都很方便 房间干净整洁 环境不吵闹', 'star': 5}
{'descr': '南苑e家不错，干净，位置也很很好。。。。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店旧了些，还算整洁', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店  性价比还是可以  房间舒适  周围环境也很好', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是门面小了点，不是很容易找到。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离观前街很近，出门方便，但门前打车困难。干净卫生，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，走去观前街和平江路挺近的。  ', 'star': 3}
{'descr': '该酒店各方面还是不错的，就是周末会涨价30元左右。', 'star': 5}
{'descr': '房间太冷了', 'star': 3}
{'descr': '服务员 不是很好， 酒店里面很好 房间很宽敞 很干净舒适', 'star': 5}
{'descr': '不错 位置很好 而且地下一层停车很方便！！', 'star': 5}
{'descr': '空调不行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '马马乎乎 空调不热。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，酒店干净，性价比高.元旦去的，附近堵车严重，打车比较难。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，环境好，没什么噪音，干净，离观前蛮近的，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '快捷、房间不小、服务态度不错。但是房间的空调有问题，我是11月到的，空调暖风不制热，晚上很冷，隔音很差。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的一家酒店 房间很干净 屋子很大 设施很不错 ', 'star': 5}
{'descr': '南苑E家个人觉得是商务酒店里做的最好的，虽然苏州这家各方面没有杭州大学路的那家要来的好，但是综合这个价位以及所处的地段来说是非常不错了的。卫生条件不错，电视是液晶的，网速也挺快，晚上挺安静。不行到观前街6分钟左右，真的很便捷，边上有公交站及大型超市。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还算干净整洁，但是前台服务员的态度实在不好，还好后来另一位服务员挺好', 'star': 5}
{'descr': '很温馨！房间很干净，设备都有。。服务也不错！', 'star': 5}
{'descr': '+卫生条件很好,环境不错,去景点区也方便,总之很满意,下次来就住这里了.', 'star': 5}
{'descr': '下去去苏州我一定选择它，我已第二次入住了。位置方便，而且酒店整体很好，特别与上海同类型的酒店比，苏州很好了。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一家酒店 不论是环境 地理位置 还是设施 都非常完善 性价比非常高', 'star': 5}
{'descr': '酒店确实很不错，设施和卫生都物超所值，美中不足前台接待态度有点酷，也许是世博期间不愁没生意做。\r\n12点退房非常强硬，根本不留余地，把人赶得真是够呛。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置很方便，浴室偏小', 'star': 5}
{'descr': '+还不错,标准的连锁经济酒店', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁 服务态度也好 满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在人民路上,很好找,对面就有专门买火车票的地方.离步行街400米', 'star': 5}
{'descr': '设施比较新。位置好。步行5分钟可到观前街。前台服务态度还行', 'star': 5}
{'descr': '不错的经济型酒店，房间很宽敞，装修还不错，去苏州旅游是一个好的选择。', 'star': 5}
{'descr': '停车场太差,其它很好', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错的经济型酒店', 'star': 5}
{'descr': '前台很贴心 看到我们带小孩 主动提出给一个家庭房 卫生间面积不错 就是房门是玻璃的 未免尴尬些 总体来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '整体来说不错，位置好，卫生好，服务好，入住后没有骚扰电话。可是床上的枕头一个黑一个白，床单和被子很旧，不知是不是基于环保才这样的。', 'star': 5}
{'descr': '南苑E家商务旅店（苏州观前店）8错，我的客人满意。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，性价比可以。服务周到。卫生也好', 'star': 5}
{'descr': '南苑E家的确值得推荐，他的商务房里配有液晶电脑，而且交通便利，到观前街、怡园等十分方便。特别值得一提的是他的前台实习接待的小姐温婉可人，对我们提供了不少实在的帮助。值得推荐。    唯一有点遗憾的是，厕所有点异味。', 'star': 3}
{'descr': '当天有事耽搁了，很晚才到店，这家店不用信用卡担保也可以保留到十点，很好，房间很简洁干净，就住了一晚，第二天起早就出去玩了，行李寄存也没问题，总之不错，以后有机会还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '去了才知道，真的很不错。尽管玩得不尽兴 但是住的很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店四周交通方便，餐饮不错。大厅的接待态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '其他都很满意，就是隔音太差！楼上貌似住了一对激情高涨的情侣，于是......\r\n想我一纯洁无瑕的孩子，无奈只能带着耳机睡觉......', 'star': 5}
{'descr': '步行至观前街,大概五六分钟,挺方便的.酒店环境也比较安静,唯一美中不足的就是淋浴的水压太小了,洗澡不舒服,希望可以改进哈.\r\n住在这里,出行的话只通选公交,三轮车或是步行,哈哈,因为打车真的很难,可能是处于市中心的缘故吧.\r\n总的来说.还不错,下次会再入住的.', 'star': 3}
{'descr': '步行到观前街,大约五六分钟,挺方便.酒店环境也比较安静,就是淋浴的水压过小,这个希望可以改进..\r\n从酒店出行,多半以步行,公交及三轮车为主,打车真的很难.可能处于市中心的缘故吧.\r\n总的来说,还不错啦.', 'star': 5}
{'descr': '离观前街和火车站都很近，坐车去其他景点也方便，服务很好，卫生也不错，就浴室的喷头水有点小。', 'star': 5}
{'descr': '很小很温暖', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，服务很热情。不过电视有点小，世界杯没看爽。卫生间是透明玻璃窗的，有点尴尬…正好端午节，退房送了个香包，很贴心…', 'star': 5}
{'descr': '性价比高', 'star': 5}
{'descr': '总的来讲，感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '热心  舒适', 'star': 5}
{'descr': '在苏州常驻该酒店~', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '距离观前街很近，附近环境好，房间面积较大，卫生，装修不错。用餐稍微缺少中餐。建议增加些', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店\r\n到观前街很方便\r\n下次还来住', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，很干净。靠近观前街，晚上可以去转转~', 'star': 5}
{'descr': ' 其他都很好，就是晚上打算睡觉了，有像空调外机的那种声音（不过那里的空调不是外机的），那种声音很烦人，我有点声音就睡不着的，之前我在前台订的时候还跟服务员说要安静的，所以她给我住的是靠里面的房间，不过晚上还是没睡好啊，其他都蛮不错的。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离观前步行街不远。房间设施简洁实用。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置很不错，我已经是第三次入住该酒店了很好。有机会还会去', 'star': 5}
{'descr': '空间比较大，服务也挺好，位置离观前街不远。缺点是隔音效果一般好在我们玩的比较累受影响不大', 'star': 3}
{'descr': '位置距离观前街不远，面积算是房间比较宽敞的经济型酒店了。卫生啥的还是一样的好，关键是这种经济型酒店该有的都有了，去掉不实用的东西做到价格比较便宜。缺点是隔音效果一般般，不过我们玩的很累没有太大感觉到噪音。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净,地段也不错,卫生间就是没有吹风机但别的还是很不错的,空调有点不太热', 'star': 5}
{'descr': '我住过几家南苑e家酒店感觉都差不多,每家还是满意的,对这种经济型酒店要求也不能太高,干净,交通方便就可以了.', 'star': 3}
{'descr': '比较不错。', 'star': 5}
{'descr': '宁波本地宾馆的榜样，请各位兄弟姐妹多多惠顾。', 'star': 5}
{'descr': '整体不错，房间有些小。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还可以，就是酒店给的水果和小礼物没有。跟网上说的不一样。其他还是OK的，对我一般的工薪阶层可以 接受的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格我觉得我能接受，硬件条件和服务都还不错，位置本身来说很方便，就是离景点比较远。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便。硬件设施舒适度也很达标，价格合理适中。位置在苏州观前街地段非常繁华的地段。可以推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '服务很周，地理位置服务也不错，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '适合商旅', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施很陈旧了,服务卫生都还可以的,酒店的位置不错的,出行很方便的,价格有点高了,', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好.而且房间里面也比较整洁,舒适.', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这个酒店的硬件配备，服务和环境都还可以，交通也算方便，价格嘛我可以接受。', 'star': 5}
{'descr': '本来订的是两个晚上。由于个人原因在第二天的晚上八点多退房了。但是还是收的全价。酒店的惯例是怎么样的我不是太清楚，但是就前一个晚上来说的话。是很不错的。房间设施都不错。我是长头发。酒店有电吹风。我觉得很好。', 'star': 5}
{'descr': '最主要服务非常差', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，和在宁波住的一样，干净，让人满意，早餐也不错，到观前街很近。', 'star': 3}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
