{'短评内容': '酒店位置不错，离动物园和西湖很近，散步就到。前台美女服务到位，热情仔细。不含早点，但可以预定早点送到酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，离动物园和西湖很近，散步就到。酒店前台美女服务非常到位，给我们地图并在地图上标明我们的位置和介绍如何游玩，很贴心！酒店不大，干净整洁。不含早点，但是可以定早点送到酒店很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置贼鸡儿棒，老板娘很热心！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务周到，刚到时了解到是来旅游的，详细讲解旅游线路和交通工具。在哪里吃东西也告诉怎么走，吃什么好，还提供茶水ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，非常幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错时尚的风景房间舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速度快 服务很好  下次继续用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错离西湖各个景点都很近，房间是有点小但是服务非常不错！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢掌柜的热情照顾,我们都住得很满意,以后有机会再聚噢*-*', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设施和卫生都好,可以免费借书看,和借单车骑,还有公共厨房,可以自己买菜回来煮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离景区很近，在这儿住的特别舒服，而且服务特别贴心，给五星好评，满分！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间布置，地理位置都相当满意！进来觉得卫生也不错。楼上小床可爱，稍微当心不要撞到。然后办理入住的前台非常好，语气轻柔，还热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，朴素优雅，房间简洁安静，隔音不错。还是很有特色的，很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方稍微有点偏僻，不过老板亲自接驾，房间虽小但很温馨，店内还可以免费租自行车，白天可以去山间大道骑行（路上车流量很大注意安全），总体来说还是一个不错的民宿！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板很好哟 装修细节还不错 隔音一般 半夜楼道里上下楼梯说话声比较吵 被子潮潮的 房间很小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置还挺好找的，交通也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抱歉这么久才来评价，我跟老公十月过去时，提前看到了这家民宿，不想住快捷酒店，因为哪里都一样，没什么特色，看了好多家最后选了这家，真心为自己的决定点个赞！这里的周边好多民宿，整个感觉超文艺！我们住的这家老板很有艺术气息，老板娘带着几个月的宝贝，两位人都很和善，而且环境超级好，因为当时旁边有装修，所以有一点点的吵，不过完全不影响，房间很干净，第一次见到民宿的垃圾桶这么高端，而且洗发沐浴的东西也不是一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很细致的一家民宿，推荐', '短评打分': 5}
