{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定新西街酒店的，定了新西街国际大酒店！环境不错，靠马路的一侧会吵，价位很划算，定的阳台观景标准间！阳台上就可以看到山，两百多的价位很划算了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，后院有水池和小山，就是离西街远点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '买家印象\n商务出差代人预订独自旅行家庭亲子情侣出游朋友出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标间，房间超大，空间感很好，酒店前台服务态度很好，客房服务员素质很高，酒店用品很干净，，超多火锅食物可选，过瘾，购物更方便，离黄河、大莹、富民服装、童装城、女人街就是几分钟的路程，对购物者来说，是最好的入住酒店酒店旁边是医院，酒店交通方便，在主要交通道旁，下次到虎门肯定选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是可以的，卫生还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的酒店服务总体上来说还是很满意的，但酒店情况的信息更新方面有待提高，应该严格把好关，给用户提供客观真实的酒店情况信息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间特别小，设施简陋陈旧，房间灯光不足，靠近马路噪音大，住起来不是很舒服，不过服务员的态度还是比较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给两分都给多了，谈谈感受吧：1入住：去的时候是九月中，酒店前的马路在修路，尘土飞扬，没有任何平缓的路可以拖行李，全程和朋友两个人拎了个行李步行200米，到酒店及其狼狈，在这种情况下，酒店应应该事先告知住客马路修路不适合住客步行，需要坐酒店摆渡车或者打车到酒店门口，100样没有通知，等我们到的时候前台才说可以坐接驳车，事后诸葛亮，前面都干嘛去了！细节决定成败何况是如此重要的细节直关乎用户体验，硬件做', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看上去还是不错的，挺有档次，就是碰到外面在修路，看上去灰蒙蒙的。我们到高铁站做专车到阳朔后有电瓶车来接，还是挺不错的，去也有。就是离西街和十里画廊有点距离，幸好有电瓶车，不过不好的也是电瓶车只能在新店和老店之间接送，别的都不去。酒店有游泳池，我们去的时候刚好变天，也不开放，有点遗憾，酒店环境卫生还是不错的。是个比较好的选择。实际上阳朔不大，酒店隔不远就有一家，所以有车接送的酒店还是比走路的好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住酒店,踓然位置不太好,但有車可送到西街,相隔10分鐘一班車,也很方便,附近也有食店,較為驚喜,酒店又將房間升級豪華客房,房間只是百多元一日.又包有早餐,非常物超所值.只説三個字來形容平!靚!正!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很干净可以再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有电瓶车免费接送往返西街', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有霉味，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，装修很豪华的感觉，服务人员态度好，停车10块，距离西街有点远，据说有电动车接送。 不好的是我住的时候没空调，说是坏了在修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店...比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，周边热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，只是服务达不到五星水平，进门冷冷清清的，没有引导员，我们拖着沉重的行李走到服务台，只见那狭小的服务台只有两位服务员在工作，但好像感觉接电话的服务多过为我们这些前台客人的服务，等了老半天才办完入住手续。酒店内的装饰谈不上豪华，确切点是有点庸俗，与五星级酒店差距太大，电视机还是老式的台式电视机，更让人想不通的是在酒店停车场停车还要另收费10元，这是我第一次见到的奇怪现象，虽说只有10元，但让', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较便宜的五星级酒店，房间内装修和用料不错，但房间外的走廊、外界环境、乃至配套的管理和服务水平就完全不能以五星级来衡量了，我们碰巧也遇上停电了，但你能想象五星级酒店居然没有备用发电机吗？只好走楼梯锻炼身体了。不过以价格衡量的话，应该能对得起这个价！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 观景房很不错，但是阳台门开了，会有蚊子的。离西街是远了点，自己有车更方便。阳朔公园那有停车场，停车不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在阳朔这样的价位住这种房子就不错啦。观景阳台很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐奇差无比，去房间要穿过一个已经废弃的ktv，黑咕隆咚，房间隔音效果也不好，本来订了两天，住了一天就退房了', '短评打分': 1}
{'短评内容': "最多三'星", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，还免费升级到豪华房！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静，虽然有点旧，但环境实在太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，管理也可以，就是交通位置稍微偏了点，冬天不适合到这里。建议电视机换为液晶的 稍大一点就好了，早餐简单了点，毕竟是五星的标准啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街稍远,不过这样也很安静.\n老板的品位,房间搞得挺豪华的.\n早餐也不错,全家都很满意.\n去阳朔推荐住这里...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都不错，不过酒店的服务真的很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派 设施很不错 房间大小合适 风景好。\n\n但是网速很慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还不错，响应很快，就是硬件设施不能算五星级，只是三星级标准。早餐简单，档次也是三星级标准。停车方便，免费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，没有任何反馈。应该过得去，又不是很满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点，酒店性价比不错，房间大，酒店有个后院还有喷泉绕一圈很舒服。\n在阳朔内算好酒店。另外停车场停车很方便。\n缺点：离西街有点远，不太方便。\n总结：自驾车的强烈建议住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还马马虎虎，房间的设施还是比较简单，就是酒店交通出行不是太方便，价格倒还是可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件总体不错，但房间宽带欠佳，拖鞋应改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净豪华感觉不错。位置较偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境相对阳朔很多酒店来说还可以，比较安静，房间也比较好，但应该达不到五星级标准，就是比较贵，早餐品种比较少没什么特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较专业，不象大多数阳朔酒店不能脱离小县城的粗糙感觉，\n早餐也很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是想象的五星，但泳池不错，青山环绕。早餐很贵，60一位，觉得不值。酒店管理不好，给我们电话问我们退房吗，我们说不退，晚些回去办延住手续，可是当我们回到酒店，前台却说不能延住，已经定出去了，还说我们电话已经说要退房的，晕，无语。只好打包行李转去唐人街酒店，幸好朋友帮定到一间房，不然我们一家4口就要露宿街头了。这是我们阳朔之旅的遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+我的lamer洗面奶丢在酒店没有找到，很遗憾。我也有责任，以后会检查好。早餐品种不多，但就餐环境不错。酒店服务希望提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还比较舒服。但是和五星级比起来还是差了许多。服务太差，设施旧了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔新西街国际酒店很新,很气派,服务很好.小孩子们最喜欢到游泳池里游泳,下次去阳朔,还会住新西街国际酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离汽车站很近，卫生不错很干净，房间里面的设施很新，服务周到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类很多，可以选择不同口味的，房间面积很大，住着蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,在阳朔算很气派的,位置有点偏,但比较安静.注意不能住在邻街的房子里,那可吵死了,因为外面是国道.酒店中餐还有待改善.希望下次去能够更满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中距，前台服务水平、服务规范还有待提高。', '短评打分': 5}
