{'短评内容': '卫生不太好，虽然居室有点创意，房间内比较昏暗，而且还发生了不愉快的事情，处理事情态度等都不积极', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台服务还是蛮好的，很热情，早餐蛮丰富的。就是设备有点旧，床有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '30号我和朋友们一起入住绍兴假日大酒店，开了两间房间，朋友那件靠马路，一个晚上没睡好，很吵，总体来说还可以，我这间在转角，睡的很好一点都不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，早餐不错，作为三星级的酒店，但远远打不到一星的服务！设施比较成就，建议装修改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，干净整洁，最开心的还配备电脑，虽然网速一般，早餐种类也很多，总体来说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日大酒店挺不错的，虽然没有电脑，但是前台服务员的态度很好。我是第一次去绍兴玩，对于我们的问题，服务员都热情的回答，还给我们借了吹风机，呵呵。如果有机会再去绍兴玩，我会再选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，房间也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，内饰旧了点，刚进房间有异味，要开窗通风。其他服务都不错，有免费早餐券，不过没去所以就不评论了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站较近，比较方便，房间一般，前台人员素质不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是住过同样的宾馆觉得宾馆服务人员的服务有待改进，进去住的时候，电热水壶是坏的，浴室的淋浴门是不怎么好关上的，这个他们没有及时发现和处理，希望改进，酒店周边还是比较便利的，吃穿行还是可以的。对于节假日涨价幅度不高还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站近，早餐还可以。房间设施比较旧，浴巾都有破洞，服务员没能及时打扫房间到13点了打电话到总台才有人来。下半夜房间还出现停电现象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，浴巾都有破洞的，被子也不暖和。早餐还好，前台服务还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到火车站近服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上个网还要另外交钱，没见过这样的。还有就是空调不让开，说什么没到时间，我住过这么多家酒店，什么地方空调不是一年四季开的啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '     2011年4月4日入住，房间比较陈旧，设备配置齐全，楼面服务比较慢总体性价比还可以，停车场大，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没吹风机，还服务态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间相当小，墙上还有黄色的斑，重体环境差级了，采光又不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在火车站边上，交通方便，但内部及服务一般，装修有点旧了，如果翻新一下会好一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，靠近火车站也比较方便，基本上算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚入住的房间有宽带线，可是无法连接上网，于是要求换房间，但是被告知要第二天才能换。于是第二天下午换了一件房间，可以上网了，但是暖气不足，感觉比第一天的房间冷很多。总体来说服务态度还是好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，靠近火车站，去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站旁边，交通方便。对于在火车站下车去绍兴出差和旅游可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，准3星了，呵呵呵呵和和呵呵呵呵哈哈哈呵呵呵呵和和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，很优越，去哪都很方便，周边环境很好，设施齐全，有24小时热水提供，房间里可以上网，配套设施齐全，各方面都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，地毯和各个角落打扫的都很干净，硬件设施很齐全，服务态度好，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通便利，房间很干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐糟糕，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再也不住了\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错的。空间布局比较舒服。就是时间很长了酒店卫生间部分设施有点老化的感觉。另外停车不太放心。停在路边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在火车站边上，交通比较方便，房间环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也就是一般,早餐非常糟糕!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太一般,就是一个招待所', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很适合自驾，在城的边缘但离主要景点很近。价格贵了点。好像比在前台的价格还高一些。吃饭方便，当地人也在这里吃，车都停满了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '08年1月到绍兴给一个朋友贺喜入住这家酒店，给我的感觉很一般，下次不会再选择了。交通方面还算可以，步行2分钟就是绍兴火车站，紧邻玛格丽特商业中心，出门游玩也还算方便，不过绍兴本来就是一个小城市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星级的，觉得比较适合自驾过去，外面车位比较多。床和被子很舒服，房间也很干净。总体来说满意，下次还会选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错.早餐不太好.晚上宽带很慢.', '短评打分': 5}
