{'短评内容': '作为服务业的一员，尤其是近年来的热门景区的客栈，有待提升服务意识。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，主人家挺热情周到的,如果要求住宿环境高的话，环境还是一般，中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个普通的民居酒店，布满兰花，主人热情，但是有着民居酒店的隔音差，装修简单，房间很小等通病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，庭院一般，房间小，但还干净，老板热情不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '腾冲兰香民居（客栈）>房间好，服务到位，就是物价太贵了！打车包车吃饭什么的巨贵，好像他们就指着这几天赚一年的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈马马虎虎，冬天住很冷，早上起来没热水，夏天估计还行，不过现在腾冲的物价很高，这个价位也就这样了．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置也不是太偏，里面环境都还不错就是一个当地人自己开的一个小客栈，老板娘态度也很热情，价格还是蛮公道的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，性价比较高。\r\n缺点：只有晚上有热水，并且水量较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好,房间也不错,赞一个.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜很热情，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作原因我去了腾冲，从昆明到达的时间已是晚上十一点了，老板娘给我做了几个家常菜，让我感觉温暖，住了两天，镇里风景秀丽，空气特别的好，老板一家是很朴实的一家人，客栈性价比可以，只是如果晚上要出门去县城，需要包车，20元就可以到县城了。如果只是去旅游，那住这样的店是很舒服的。', '短评打分': 5}
