{'短评内容': '太差了，电梯不行，我们这次有人在里面困了10分钟，晕啊。其他的东西不说了，更差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店破旧，设施损害严重，紧邻十字路口非常吵闹，价格昂贵且提供的早餐仅为小面包和一代牛奶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅游旺季，价格确实高，没办法只能将就住住了！所幸周边还算方便！有停车场这点比较好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '陈旧，电梯的动静很吓人。提供的早餐就是一个塑料袋装俩小面包和一袋装奶。卫生一般，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常非常差劲！！！528元的房间比招待所都不上，卫生差！说包早餐，完全是忽悠，几个饼干加一包劣质袋装牛奶！电梯也是是好是坏，害得我们都不敢上电梯，我们运气还稍好点，在楼道遇到一个客人说睡到半夜，天花还漏水！！！真出门这么久还第一次住这么差差劲的酒店！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '点评北孚大酒店\n酒店老旧,设施太差,卫生环境可以用恶劣来形容，蟑螂随处可见。现在青海旅游旺季就这样条件的酒店还全部客满?悲哀呀!！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽大，可是设备陈旧！还有最主要的是枕头貌似没洗！因为我特地闻了一下，有一股头发油油的味道！不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说酒店设备陈旧，电梯坐起来总感觉随时要发生故障，也确实每天都有小故障碰到。说送3份早点，结果住了几天一直没有早点，最后退房的时候前台说是因为我们没有打电话要早点，所以默认我们不要早点。退房当天没有热水了，房间插座太少，晚上看电视就没法烧开水或者给手机充电。床上没有褥子，床垫上面就是床单，被子看起来很脏，且不是棉的，类似化纤类，盖着很不舒服。厕所便池座圈烂了，洗澡空间狭小，转身都困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的真的很不满意。酒店设施陈旧，很多东西已然无法使用。晚上特别闹，KTV一直唱到天亮有木有啊。床硬的，到现在还依然腰栓背痛的。忘掉东西在房间，验房时，也没有人提醒下。总之无语，下回不会再去。便宜没好货啊。亲，你自己考虑吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一进房间，失望的要死，跟普通的招待所差不多，是我住过最烂的宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住进来了,环境不错,黄金地段这个价格,绝对值了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般性。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人住在该酒店4楼，房间热水放不出，床很单薄，早餐也没送，简直是被讹诈了。亲身感受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置邻近商业区和省博，出行方便；但酒店房间是由洗浴休闲包房改造的，现在内部还有卡拉ＯＫ，晚间声音很吵，热水也要放很长时间才来；早餐是一小袋奶和四只小面包每人，实在很受罪呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是我住过最差的一次，楼道及房间里一股发霉的味道，进去房间也没有打扫干净，床上好多的毛发，卫生间地上还有很多的烟灰。客房里卫生间死是个大，卧室很小，没有宽带，一台小小的破电视，收不了几个台，房间里也比较冷，洗脸、洗澡还要把水放开淌半个多小时才能用，糟糕透了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '牆壁破了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太烂，价格太贵，停车场的保安态度恶劣，请订次酒店的朋友们三思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西宁北孚大酒店在五四大街，紧邻铜仁路高架，有噪音。卧室结构很奇怪，几乎用一半的面积做卫生间，其余剩下的空间只容得下一张床和狭窄的走道，显得局促不适。卫生情况，洗手盆是漏水的，口碑的纸垫霉迹斑斑。\n名为有早餐，其实早餐就是服务员拿来三四个独立包装的小面包和一袋牛奶，他们没有餐厅，服务员把这样的早餐送到房间里就算。\n这样的酒店，体验过一次就算了，下次不会再选。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '脏，乱，差，一个房间平均有10只以上苍蝇，房卡也是坏的，与图片严重不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店内设备已显陈旧，无网络，有停车场，房价过高,尤其在7、8月份太贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，价格太贵，还豪华商务套间呢，里面设施陈旧的没话说！一进屋子一股奇怪的味道……总之还是比较失望的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是旅游旺季订不到酒店，我建议你还是去住锦江之星这样的连锁酒店！相比较还是后者更物有所值！早餐只是一袋牛奶和几个小面包！不知楼下是否有迪厅，反正很晚了还有音乐声！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较旧,在高架边,汽车声较吵.早餐很差,鸡蛋\\面包和牛奶,没有用早餐的餐厅,送到房间来,房间没有链条保险锁,性价比不高..', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场接送方便，服务尚可，住的不是皇家空港酒店，有点指鹿为马。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有些旧，设施不好。不过地理位置不错，出行方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐较差，种类少，还很凉，位置很好，市中心，服务也行，挂三星。就是设施有点旧，标间床很窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行倒是挺方便的，卫生设施都可以就是设施有点旧了。服务价格都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太老了啊,不过总台的两位妹妹服务态度很好,推荐的餐馆那是一极棒,有机会再到西宁的话,不会住了,但可能去看看两位妹妹,哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近商业区，吃、购都很方便，总台的2个小妹妹服务态度让人感动，给我们推荐的董董美食城让我们饱餐了一顿，真佩服管理层，把一个设施极其陈旧的酒店搞得如此红火，真对其网络人才的本事嫉妒！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早饭太少，去晚了就没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生做的很不错，床单枕巾都挺干净，质量也不错，洗漱用品也很好使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边乘公交、打车都挺方便的。如果开车来，停车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很好，前台服务很周到，客房服务很认真，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小刚合适，布局也挺合理，打扫也很干净，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
