{'短评内容': '老板很热情，老板娘虫虫姐也很关照。在古城里面的客栈，到哪里都还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象中一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以高处观景，也挺浪漫的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢他家  特别热情 不会让你感到特别的生疏 有家的感觉  老板娘特别的热情  会告诉哪里有好吃的 要注意的  下次还来这里  还是很喜欢 可以在天台上看到玉龙雪山  是和让人很舒服的地方  必须五星好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来丽江，机票客栈都是从携程网订的，院子不大，主要是因为三层平台可以看远景，有秋千玩，叫乖乖的泰迪真的很乖很可爱，第一天睡觉有点冷，老板娘第二天加了毛毯，加上电暖器暖活了许多，主要是因为去的时间是冬天，丽江的房子都是木头的，密封性不如北方的房子，其他都不错，干净 温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美女老板人很好，由于刚过了十一长假，旅游的人较少，美女老板主动把我们的房间升级到最好的！太赞了，很开心，一定会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板家人很好，去的时候找不到地方，给老板打了个电话，老板娘很快就出来接我们了，大爱！房间很干净，晚上通过天窗可以看见星星，很好！家里的小宝贝很可爱，还有可爱的小狗，很好玩！早餐很好，吃的很舒心！大赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板家人很好，去的时候找不到地方，给老板打了个电话，老板娘很快就出来接我们了，大爱！房间很干净，晚上通过天窗可以看见星星，很好！家里的小宝贝很可爱，还有可爱的小狗，很好玩！早餐很好，吃的很舒心！大赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星??', '短评打分': 5}
