{'短评内容': '环境优美很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，漂亮，房间设施旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁舒适休闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，周边配套稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板好，鞋子质量也可以，不错~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，好评，好评，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点中心好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店满新的，定了行政房大概就跟普通五星级酒店的标房大小差不多吧。前台员工不够贴心，都不提示电梯和早餐在几楼，服务就是个三星级别吧。酒店七楼的view蛮好，可以看到番禺广场，泳池和健身的地方比较拥挤', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店和房间都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老酒店，但是整体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，房间隔音差。最主要隔壁还是夜总会唱歌唱到3点多。音乐声音非常大，一个晚上没睡好，我等等还要去前台投诉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯 網上預定要便宜一些 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯 網上預定價格要便宜很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边没什么可逛，交通尚属方便，商务出差可待。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，早餐丰富，位置交通很方便，对这次出差帮了大忙，很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天的豪华单人房没有之前住的舒适，房间小了很多，卫生还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '意外的收获，升級為套房，非常舒適，環境衛生，不錯的選擇！??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，整体都不错，干净卫生，早餐也不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住此酒店了，感觉很不错哦，卫生和环境都是一流的，下次还会选择入住的！\n值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '職員服務不錯,餐飲也不錯,只是交通不太方便,酒店附近不是太多飯店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間舒服,設施也很好,自助餐也都還可以!交通很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去番禺区一定是住这家啦  很气派 什么时候可以感受一下总统套房呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境都可以，地理位置也不错，出行很方便，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，枕头挺舒服，就是没有无线网络……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,環境還算可以,不過感覺不太像五星的樣子...不過這個價錢算是合理的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施有點老舊，房間不大，一般般，到房間路程實在很遠，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，地铁公交，但是TAXI不多，\n周边餐饮业较多，环境不错，8楼行政楼层免费咖啡及茶点非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细致，卫生很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的服务还行，设施较好，但是房间走道太深', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店邻近番禺广场地铁站, 交通尚算便利, 房间不俗, 不过网上说明的免费晚上7时半往易发步行街的穿梭巴士话要预先通知, 我们入住时在前台通知亦没用, 叫我们看看到时有没有车, 结果7时半到大堂, 才告诉没有, 必须改善!泳池尚可, 但往泳池的指示不足, 工作人员亦态度欠佳, 要改善!整体上酒店尚不俗, 可再入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店总体来说还不错，就是离长隆度假区稍远了些，如果自己开车是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店有停车位，既有地库也有地面，马路对面就是地铁站，交通很是方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店舒适，可惜足浴太早下班。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁口很近，环境很好。地毯有些不够高级。建议更换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前应是番禺最好的酒店了，但平时好像蛮多会议的，酒店的服务离五星有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店小套房，出电梯后有回木楼梯，一副至尊感受，房间落地窗饱览番禺广场景色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境好，早餐也很好，性价比高，离广交会场也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通便利。房间一张大床一张小床，适合家庭住。隔音效果不好，楼下KTV夜总会的声音六楼都听听得到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,工作人员很热情。档次很高，周边交通很便利，是很好的酒店选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在番禺地区最好的5星级酒店，服务和设施都很好，行政楼层的早餐也很方便，就是有时住在夜总会的楼上会有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是交通方便，房间安排得很安静，前台服务也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '枕头。喷头都合格。早餐有点心。但是在角落里。现做的粥也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年第三次入住，今次实在有点不满意：\n1。对住客不诚实，明明客房充足，又说未必能安排到要求的景观客房，说要一定要到店看情况才能按排，让我冒大暴雨走了十几公里（花了30多分钟），赶过去确认。\n2。入酒店拿停车卡的出卡机，没有任何挡雨水的设施，下大雨伸手支拿卡，虽然只是3-4秒，但足以另到半边身湿透，车门更湿得严重。一点以客为上的体验都没有，保安则安安乐乐的坐在空调保安室内不作任何协助，\n3。前台接待', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还不错，交通便利，房间也挺干净。就是楼下的KTV有点吵~~~\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这一家酒店就在番禺广场的东边，对面就是番禺政府，番禺广场的西边就是地铁站，出行很方便。酒店房间挺大，设施还不错，就是淋浴间门会渗水出来，淋浴后满地都是水，感觉不是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错。房间干净。フロントの服務員の笑顔が綺麗でした。案内係の服務員は親切に無料バスの心配をしてくれました。３Fの洋食餐厅のサービスも良かったです。値段も安かった。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错 感觉毛巾是旧的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都好到位, 交通位置便利, 鄰近番禺廣場地鐵站,去那裡都方便,就是價值徧貴,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間非常乾浄,服務也很好,交通非常方便.健身室教練非常專業.唯一美中不足是泳池太小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，服务标准，还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺不错，服务态度也好，价格也合适，坐地铁很方便，顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边是广场，入住的标准间，感觉比较小，价格相对比较高了一点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是还算不错，在番于办事，就住这里蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的还可以，家具显得有点老。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置一流！我要去长隆玩，从酒店走路不到5分钟就可以搭地铁直达长隆，旁边就有7-11，还有绿岛西餐厅和滋粥楼，反正十分方便，而且5星级才500多，性价比高，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，很不错!就是吃的太贵！酒店挺好的，很不错!就是吃的太贵！酒店挺好的，很不错!就是吃的太贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友指定要 定的酒店，很好，位置有很方便，只是个人认为价格稍微高些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，餐饮的质量很好，而且离开琶洲展馆很近，是在广州出差首选的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'really nice hotel.i love it', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然有超五星的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定，他们已经住过很多次了。表示这个酒店是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好,就是房间小了点.自助早餐加餐,能不能再人性化点,就更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施尚可,是五星规格,但客房面积偏小,也算是比较干净,环境装修不错,早餐品种也可以,我入住过3次,服务态度也不错,不过分的要求都能满足,不过价格在该区是最贵的,可能周围就它一家五星的吧,外国人入住率很多,十分满分,可以打个8分,2分扣在价格上,因为578也不包早餐,有点过了吧,一般的五星这个价位的,都送一份早餐,希望酒店日后改进一下...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落于番禺区中心，交通便利，五星级标准兴建的豪华商务型酒店.地中海新欧派风格”', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a wonderful hotel. I always come here for refreshing. I like their Japanese food. Only thing bad is nothing to do in surrounding.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州科尔海悦酒店的环境不错，适合喜欢清静的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么大的缺点，科尔海悦酒店还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '科尔海悦酒店在番禺算是数一数二的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行，还行，这个价格的话，对得起这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是有的时候在门口找不到出租车，要走挺远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务还不错，附近还有一家夜总会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮不错，早餐晚餐都在酒店吃的，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通挺便利的，出门不远就是公交站和地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还不错，服务也不错，还会再去的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是附近的配套设施少了点，可惜', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great hotel with nice food. Japanese food is what I want and I really enjoy it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便，鄰近地鉄站。服務員有禮貌及樂於幫忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，还送了可爱的海豚吊饰。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，但是酒店给安排的7楼房间上面正好是酒店的娱乐室（乒乓球室、台球室），晚上如果有人在上面活动的话，下面房间动静比较大，如果入住时前台给客人解释清楚会避免很多麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not good hotel.expensive but the service is not good at all.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星级酒店价格很贵，服务一般，前台登记花了至少20分钟。房间特别远，走过去累死了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通购物比较便利，酒店装修较新，服务态度较好，房间配套设施还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在番禺地区不错的酒店。设施不错，交通便利。但是建议喜欢安静的朋友订离KTV远些的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店在番禺地区不错的酒店。设施不错，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本一些环境设施标准都能达到，不过酒店位置离市区比较远，服务方面是挺好的，不过酒店性价比还是挺高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'This hotel is really good therefore I extended my stay with ny friend.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是不错的酒店，豪华大堂，设施很好，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel but have KTV next to it. Suggest you stay away from it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，紧临地铁站、番禺广场，交通、活动都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便;\n\n酒店设施齐全;\n\n非常好的服务!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次还是可以再入住的还可以，下次还是可以再入住的还可以，下次还是可以再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次还是可以再入住的还可以，下次还是可以再入住的还可以，下次还是可以再入住的还可以，下次还是可以再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次还是可以再入住的还可以，下次还是可以再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，卫生干净，很经济的商旅酒店，只是停车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，交通便利，娱乐设施以及附属设施齐全，结账时间也很快，只是在番禺离开广州市区要靠地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意度一般,下次住更好一点的房间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便、在市桥市区逛街方便，很干净，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通及购物很方便，适合旅游居住，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通购物都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开广州很近的五星级酒店，地理位置方便，酒店服务舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，喜欢酒店的露天阳台，尤其在吃早餐的时候，就是早餐的品种很少…', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice lobby with lots of decorations but the air refreshener is too strong. I cannot withstand that. I like their Japanese and Chinese restaurants. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This is a good hotel. Reception is not good in English when I check in but she seems doing her best. I love their breakfast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和环境非常棒,尤其喜欢大堂的屋顶,非常漂亮。\n缺点:似乎除了前台外,其它服务员的英文都很一般,需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "My friend recommend this hotel and I found it is good. I like their service. Even they don't speak good English, they all try to help. I really enjoy their breakfast.", '短评打分': 5}
{'短评内容': 'My kind of hotel. Quite, good food with comfortable room. I like their Japanese restaurant with all-you-can eat menu.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地理位置好，交通便利，周边的商业街也很好，只是客房设施过于陈旧…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好，很舒适，喜欢酒店3楼的露天阳台，可以在阳光下吃早餐…还有，酒店附近的交通也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，很舒适，喜欢酒店3楼的露天阳台，可以在阳光下吃早餐…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很不错，交通方便，早餐很棒，服务员的态度也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '番禺不错的酒店，位置很好，酒店设施也不错。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿由于是五星级，自然不在话下，难能可贵的是东西不但精致，而且很注意口味的调整，我个人偏爱这里的coffee shop,很不错的小环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很高档，大堂的感觉最为明显，富丽堂皇很是恰当，当然更让人舒服的就是服力，细致耐心，而且都很专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超豪华的房间，的确是物有所值，星级同经济型的就如同两个不同的重量级，没有比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务很好，环境也很优美,  我入住的时候， 不知道为什么手机不能接听电话，是该酒店的礼宾部小伙子耐心的修理好我的手机， 非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到客人不满意时没有耐心处理，服务态度非常的恶劣，以后都不在这里住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我的外国朋友对该酒店评价不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱有点高不过是值得的。进去就感觉很舒服，设施好应有尽有，地方很干净。值得去享受一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的商务酒店，干净，整洁，会向同事推荐。\r\n就是早上结帐的排队长了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok,与市区同类型的宾馆比起来还是不错的！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华房不错，但价格有点偏高，卫生间洗澡玻璃房密封不严，洗澡完后卫生间地面都是水，建议整改。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有商务酒店的气息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，还挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会再来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel is okay, price is high!', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Overall is fine!   Only some comments regarding their facilities - swimming pool is indoor and small and that is the one made me disappointed.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，配置硬件比较达标，位置还好当时如那边办事出门就有地铁站，价格算是合理适中的可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格贵了点', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'nice hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel, quick service;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广交会涨价不好..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间单价有点偏高，其他的还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广州科尔海悦酒店 员工服务很好，位置不错，住的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平时入住性价比还是很高的，不过广交会期间就有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离交易会很远！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok, ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱稍高不过可以接受，服务一流，有国际水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配套服务还是很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是五星的，但设施陈旧，房间小，感觉和3星的差不多，性价比不高，500多的房价居然不含早餐，早餐需另付60元一份，九点去时大部分东西都是冷的，服务员比较冷淡，以后不考虑住这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我预定的是标间,到了说没有了要加20元升级房型,卫生很好,位置不错,门口就有地铁很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务好，房间清洁好，但早餐品种不够多样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是地毯有点旧，该换换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度和设施都比较好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要去番禺办公事的人，住该酒店还行，价格不贵，但房间有点小，卫生间很大，都快赶上房间了，喜欢洗浴的客人有福了。酒店大堂有小超市可以买到平价饮料等，很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'near MTR, quite convenience, hotel rate better include breakfast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在夜总会上, 噪音极大!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，但房价性价比不高，高级房离ＫＴＶ比较近，睡觉要凌晨两点以后才能安静下来．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人是驾车旅游的,酒店就在番禺广场旁边很好找.入住的是豪华套间,房间布置非常漂亮整洁,卫生间也不错.预定的时候说是4星,入住后发现服务很周到还有西式早餐送到房间(当然要另付钱大概50/60元一份).我还以为是5星的酒店.最值得一提的是2楼的日本料理,价格有点偏贵,可尝过以后发现味道一流.酒店楼下附近就有7-11,酒楼可以喝早茶很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': "整體來講是不錯'但是卡拉OK那邊就不怎麼樣了'好像叫什麼星悅俱樂部'很亂'總覺得要去旁邊的7-11買東西很不安全", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店離地鐵站的距離很近, 但附近真的沒有其他地方逛, 食肆的選擇很少.  酒店旁的中餐倒是可以一試.  但附近的一家西餐廳真的十分差勁.\r\n\r\n酒店的房間寬敞,舒適,如果去長隆也是一個住宿的好選擇.', '短评打分': 5}
