{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带朋友妈妈来，处女座比较满意。看到河景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生。制热效果不是很好。充电插座设计的不不怎么太好啊。台灯也是坏了。从起来的，更新就去别人家还是有点差别。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务人员都是慢动作，沟通有点困难，感觉服务需要整顿一下，实在没有五星的样子，房间里的洗漱用品也不全，服务不到位 唉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '招待客户，环境不错，前台服务有待提高，竟然给了倆间不一样的房间，不知道怎么回事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '座落在杨浦大桥旁。一进门就闻到标准的温德姆香味。大堂接待处背墙四个大字，优质服务，感觉怪怪的。09号房好大，一个长条，看到杨浦大桥和陆家嘴景色。设施和装修透露出年份。浴室出水要比较长时间才有热水。房间就配了两个茶包，太简陋了。早餐品质有极大的提升空间。优点是停车免费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海兴荣温德姆酒店 共有482间豪华客房，大楼有32层、110米高，建筑面积6万平方米。1：房间设施：热水、卫生间、淋浴、空调、电视、长途、床头柜、床头灯...........................................................\n2：其他服务：旅游咨询、行李保管、开夜床服务、叫醒服务、留言服务、客房每日整理服务..........................&hellip;..................................\n 开两个房间，位置一般，靠近高架很吵哦...大家不要选择高架房间................ .\n\n\n\n\n\n\n整体还可以，停车去前台边上要登记入电脑就自由出人了，也比较方便，还可以的，吃饭边上没什么好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间偏小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在线订酒店很方便，不用现场登记那么麻烦。但是比起飞猪APP还是有个硬伤：不能取消订单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在用京东采购！第一次体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好东西啊～～囤货了～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友买的，他说还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏一点！设施也不算太新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不会再隹了。无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相信其他人也一样，会发觉这是一次很糟糕的体验。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很糟糕的体验，相信其他人也一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看到携程上有评论说，这是唯一一家永远不会再住的酒店，深有同感！谁去谁绝望。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '看到携程上有评论说，这是唯一一家永远不会再住的酒店，深有同感！谁去谁绝望。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '代人预定，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐全，价钱优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满房后免费升级小套房，自动遥控窗帘吸引我，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '未入住就要扣款，霸王条款让人无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞 干净 酒店8部电梯  非常给力冰箱里什么都没有  有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店五星级标准，客房宽敞干净，价格便宜。值得商务入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的，说是蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的 朋友感觉还行 价格物超所值', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，干净，观景也不错，可以看到黄浦江及杨浦大桥川流不息的车流，夜景特别美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉服务挺好，就是房间的空调不够冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海兴荣温德姆酒店酒店还可以，周遍环境比较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，已经连住了三天，下次还会再来，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住，干净，方便即可。出差住，干净，方便即可。出差住，干净，方便即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置合适，房间挺干净，不错。地址位置合适，房间挺干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是每次出去都要到前台拿停车券，有点不方便。房卡应该可以用的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海酒店都太贵了，一有展会更不得了，房间虽然不错，宽带贵的没边儿，在那么高的楼层居然没有3G信号……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店住过了房间号1709金培娟，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店泳池很好，还有温泉小泡池，桑拿浴，游累了，泡泡温泉，很放松！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不太方便啊，在杨浦大桥下，而且房间也多，不过内部硬件还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，环境、设施、服务都可以,以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，而且设施都很新！以后有朋友来，还会推荐这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备较新，安静、干净，在高层看到江，景观不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，环境可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务很好，装修到位，房间大小合适。就是位置不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的入住让我体会到国内所为的“五星级酒店”别样的服务了，办理入住时有多困难复杂，我这此也没法用语言来形容了，本人此次订了五个房间但实在记不清累计用了多久我已经记不太清了，因为花了太长时间了，不过退房我还是记忆忧心的，整个退房过程是由11：35分开始的，直到13：20全部退房流程结束，其间服不用多说了，也不想多说了，最后一句话评价一下“五星级酒店--四星级设施--二星级的服务”', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不是特别理想，但是装修好，房间宽敞，性价比很好，已经多次入住。这次入住的套房面积有60平米去。酒店服务也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很一般，早餐品种也很少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖說有點遠,但到上海站也只是十五分鐘車程! 服務到位! 會再住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几个晚上，感觉硬件不错，服务还需更上一层楼，还会继续关注！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的时候叫转角迷你行政套房，进房间就很惊喜，房间很大，有个小客厅，卫生间也很大，泡澡的时候有电视看，房间里有一张大床和一张小床，床也挺舒服，不足的是小冰箱不插电的，还因为房间太大，电视开着，外面按门铃，完全听不见门铃声。早餐的品种并不是很多，不过够新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 房间空间也很大 总的来说是家很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 价格也还好  是家不错的酒店 风景很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很合理，而且房间很不错，服务也行，就是地点不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错,有遥控窗帘,江景也很美,杨浦大桥和黄浦江夜色,喜欢,可惜没早饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很新 问题在于地点偏僻 刚开始的价格还是很可爱的 可还是现在价格就不怎么样了 很遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好，只是靠高架一侧噪音比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，离高架太近有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境服务都很好，就是地点太偏僻了，前台服务不是很到位，太马虎', '短评打分': 1}
{'短评内容': '会，很好，环境不错，但价格有些贵。交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '499的价格还是比较合适，到底是五星啊， 位置稍偏，到浦东还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉啊， 地点不错，价格也比较合适，到底是五星啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一舨，细节太差，缺乏特色，比较偏僻，还需要几个字评论！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外观挺漂亮的，上网费再免收就更好了。其他没什么突出的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    2011年1月下入住的一晚，临近春节价格下调了，非常超值的价格！入住当天是4#地铁杨树浦路站走去酒店的，一路环境灰蒙蒙，北外滩改造有待时日，酒店的选址可能也是长远规划吧……下午3点到酒店的，感觉门口很冷清，没有国际品牌酒店的氛围，礼宾人员很少，大堂也较冷清（其实当天入住率并不低的，后来得知），温度控制如很多客人点评的偏冷。check in时外籍实习生小帅哥接待，中文不错，旁边有中国员工指导', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿条件很不错，连窗帘都是自动的，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遥控窗帘有特色，装修不够精细，总的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，床很大很软，尤其卫生间很大还有液晶电视，一边洗澡一边看电视，很享受，唯一不好的员靠近杨浦大桥，夜里有点汽车吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置其实不是很好，周围配套也比较差，不过酒店的设施非常不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是很不错的酒店，去的时候由于客人比较少还给免费升级了。房间很大，自动的窗帘很好玩，就是房间有点太热了，空调太给力了，房间的打扫不是很彻底，门口的门童见人连门都不开很是费解...总体来说还是不错的，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境不错。交通方便，价格合理；下次还有来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施 住的27楼 房间很大 电视也很大 硬件很完善 只是服务没享受到 下次叫叫服务员 试试五星级的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似新开的 味道有点重 定的大床房 结果去了只有2个小床的了。。。后来升级到小套了。。。妞妞说赚了 里面的设施还不错 座子有点脏 估计房间没啥人住过，总的来说 赚了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施的确不错，尤其是酒店的电梯，我记着应该是8部，电梯装的很豪华，我很喜欢。房间装修的也不错，但还是有一点味道。全自动的窗帘很新鲜，很棒，喜欢！\n这些都是对他们硬件的肯定，下面该说说不足了——\n首先，服务人员的业务素质，实在不敢恭维！\n1、去了门童就在在门口看着我们两个女孩子提着行李，不来帮着提一下，这应该不是五星级酒店的服务吧？我们说要上去看看房子，依旧是我们俩小女孩儿拎着大包小包，跟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，舒服交通方便。离市区也近，酒店的餐厅也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的一家就酒店，硬件可以，但软件需要跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的五星酒店，500元以内上海唯一，江景不错，浴室很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都是那么好！我喜欢，面朝浦江……', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店在杨浦大桥下桥就是，开车很方便，酒店很新房间很大，床很软，性价比高，一楼的自助餐品种很丰富，总之很不错，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比极高，以后还会入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店性价比很高\u3000\u3000\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给我的第一感觉是豪华，房间非常大，硬件设施很好，卫浴分淋浴和浴缸两个空间，在浴缸里还可以看电视。不足之处是没有免费宽带，我的电信上网卡竟然也没有3G信号，收发邮件不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望酒店价格能在促销,酒店非常豪华，设施好，态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 这次的江景房还是不错的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，硬件还不错，出门打车不太方便！总体来说，那个价钱，还算可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施5星 服务就没到这标准 酒店地理位置有点尴尬 马路对面是老式公房 可以看到南浦大桥 但夜景真一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的五星酒店,值得经常体验!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除了周边环境差些之外,没有别的值得抱怨的地方了,check in后发现应该是给我们升级到迷你套房了,房间超大,窗帘是全自动的,卫生间也超大,还有一个防水电视,可以泡在浴缸里看,LG当场就又续订了一天,总之非常满意,价格超值!以后有机会还会入住的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，我喜欢哪家酒店舒服，干净。服务质量好呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话：物超所值。。。。。\n凑字数再加一句话：性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，床也大；干净舒服。像到了家的味道很温馨；下次还会入住。喜欢没有理由的哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离市区也方便。酒店工作人员服务满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大 内部环境较为不错 空调不够给力噪音有点大 早餐也一般般吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务满意，就停车位少指引牌不明显\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '5 star outlook, 3 satr room price , but 2 star management.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时由于没有所需要的大床房，前台小姐便为我升级成了迷你小套房。房间很大，不过从进门到房间的面积似乎有些浪费，房内设施也不错，自动窗帘、还有卫生间的防水电视，赞一个，总的来说符合五星级水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件不错，服务一般，酒店是新装修的，房间里还有一些装修的味道在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节酒店入住率比较低，问前台MM房间能不能升一下级，居然被拒绝，服务Sense真是有问题，太不会做生意了，希望在软件上进行改进～～', '短评打分': 1}
{'短评内容': '笫一次入住，不错但有点偏远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很好很好，服务也很好,非常完美,值得推荐!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杨浦区属于比较高档的酒店了，有5星级的硬件设施，就是周边的环境差了一点。不过房间很大，卫生也好。这个价格很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，前台提供详细的行车路线。干净，地理位置也很好，方便。我会推荐给朋友的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，以后会考虑在住进去，但是服务还要供上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但大堂空调不足，体感较冷，前台服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格经常变动，下次还会入住。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地理位置有点偏僻，但是硬件非常好，俨然就是五星的规格，早餐非常丰盛，就是人太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁酒店，服务一流，交通便利，房间超大，下次来还继续选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前这个价格属于物超所值，硬件条件一流，就是位置目前来说属于比较偏的，但还好离我家近，所以去住住满好的，就是酒店自助餐被团购的都预定完了，使得我们住店的反而吃不到，应该留点位置给住店客人用啊，不然不高兴出去吃饭的不要活活饿死啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修挺豪华的，房间也很大，卫生间也很好，唯一不足之处是打车等候的时间比较久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置倒是不错，前台接待只有一个小姑娘，排队等待Check-in要较长时间，建议大家Check-in之前先买好报纸或者一本杂志以便在等待时打发时间之用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，舒适，价格也很合理。\n另外服务水平不错，遗忘在酒店的东西能妥善保管并归还。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大很新。。服务不错。。。特别是房间比一般5星级酒店要大很多。。不错。。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，星级享受！早餐非常丰富！住过就不后悔！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调不足,不能升级换房,服务很差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务不错，性价比比较高，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 超大，不错的酒店 就是位置有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景很好，就是比较难找，而且上网居然要收费，房价已经够高的啦，老板好心就不要再那么抠门，还要收上网费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，巳入住，基本满意，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店环境很好，风景也很好，房间够大。\r\n缺点：上网居然要120元一天，太过分了。离市区远，离世博更远，周围环境差，去哪都不方便。\r\n总结：如果是按平时的房费5，6百的话还值得 一住，昨天我们住的是1088还外加120块网费，实在不值得。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来讲,这家酒店还是很不错的.设施也很好!服务,比想像的要好很多!下次还会选择入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，价格也合理，早餐丰富，建议提高人员服务态度，增加睡前水果或甜点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，位置稍偏，价格不算太高，感觉服务人员不太专业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，位置稍偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了服务人员缺少热情外，其他都很好！新酒店，大厅的保洁员很认真。酒店门童、行李员有点慵懒。早餐很丰富！世博期间的性价比还是蛮高的，下次应该还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了三天，不错！就是附近吃饭的地方不多哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的帷幕，四星的价钱与感受，但是就只有三星的管理与服务！最让人失望的是当我们的小巴来到饭店门口时那穿制服的先生视若无睹！请他推一个行李车来下行李时， 他说他是保安， 那不是他的事！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去之前看了网友的点评说这家酒店硬件可以,软件不行,住过之后体验很深,前台入住时和结账时服务员态度冷淡,回答问题一般都是1.2个字就解决,其间有其他离店的顾客回来询问丢了东西找不到,服务员头都不抬说我没上班,不知道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，同事推荐的，不愧是温德姆酒店，设施、服务都很好，早餐也不错，下次有机会还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还不错，就是位置差了点，感冒了，想买点药还要跑很远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽松,舒适\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，唯一美中不足的就是688的房价不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，早餐很好，人流量比较大，虽然离市区较远，不过叫车蛮方便，硬件很好，有三四星的价格，五星的条件，不过就是人比较杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '588的价位在上海住到这种酒店实在是超值的，房间太大了，分里外间，浴室更大，浴缸还有防水电视，虽然没有用，但是感觉很好，赞，希望下次这种价格还可以住到这个酒店，不过遗憾的事，竟然上网要收费，美中不足！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务质量还需要加强，酒店硬件还是不错的，开窗就可以看到江，周边环境比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '加强酒店服务的质量，地方和价格还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店的硬件设施还是不错的，但是人员的服务水平还是有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务有所提高，房间设施不行，位置一般，在世博期间这个价格住五星还算合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台女服务员和客人说话时冷冰冰的,一种拒人千里之外的感觉.好像我给你添了很大麻烦似的, 但是她们之间用上海话聊起天来却充满了热情.这里面一定有奥妙.相比之下大堂咖啡厅的女服务员一般都挺亲切礼貌.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在房间里面就没有找到喝茶的茶杯,后来服务员来了, 拿出喝果汁用的玻璃杯说只有这个, 她难道不知道喝果汁的杯子加开水容易裂吗?\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名字是兴荣温德姆的有两家,浦东一家浦西一家.他们在名字上没有太大区别.我上次和同事住在浦东那一家,这次本来约好还住在那一家,但是我的同事订到了浦东的可是我一不留神订到了浦西的那一家.又不能换,因为已经用信用卡担保了一天的房费.结果是我和我的同事隔桥相望,每天打车连司机都觉得可笑.建议酒店在名字上注明浦东店或者是谱西店,便于客人识别. 反正这家酒店不是很出名,我打车这么多次司机没有一个知道的,他们的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比特别好，不足的是游泳池水太冷，游时间长会感冒，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施非常好，并且房间很大，值得推荐，唯一不足的是位置一般，周边吃饭不是特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那么好酒店房价不算高，但上网一分钟二元太会做生意了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家新开的酒店，从外观上看装修的很豪华和气派，内部的硬件设施很齐全，也很新，房间明亮宽敞，住宿环境还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，从窗口可以看到杨浦大桥，酒店的软件服务方面都还可以，也很周到热情，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+设施可以.服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好.卫生和设施条件也不错,综合性价比挺高的,而且服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，可以看东方明珠。就是离市区远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边娱乐和用餐都不是很方便.不过室内的条件非常好,硬件和软件都不错.综合水平还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生设施较好，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在杨浦大桥底，交通还算便利，但附近没有个像样子的酒店吃饭，也没大型超市。酒店硬件设施很不错，房间面积够大。但是服务就不可以恭维了。办个入住要半小时，前台操作人员很不熟练。晚上点餐没任何吃得。经常打电话到前台无人接听。早上退房更是个慢，就为3块6的电话费查了半小时的账单。旁边有人在投诉说昨晚在房间要了个调羹，12点要得，凌晨两点才送去。这样的服务在这样的国际著名酒店管理集团是不应该出现的吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生和设施条件还不错，综合水平很高，服务也很周到，整体感觉还是不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够五星，但位置偏，周围没有较好的餐厅。去世博园打车，浦西30余元，浦东60余元。虹桥机场、火车站160。', '短评打分': 5}
