{'短评内容': '房间很宽敞舒适，停车很方便出行也方便，因为紧邻公路，距离景区也很近，不错(⊙o⊙)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修和食堂都不错，就是不隔音，没有洗漱用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车的地方，离沟口较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店基本没有服务，wifi仅限于酒店大堂有，离景区较远，性价比太差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错！！！房间大而且干净！服务态度也很好 晚上可以透过大窗子看见外面的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，大厅较大，就是价格有点小贵，其中有一天热水还不太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店优点：房间很干净，停车方便，餐厅也还不错。热水限时晚7--12点供应，水很热，意外发现下午5点多就有了，且早晨也有热水。\n酒店缺点：卫生间下水道不通畅，洗个澡浴缸的积水够泡澡了。空调不能用，有电热毯，幸亏入住的时候没那么冷。网络说是WI-FI，其实只能在一楼大厅用，速度还很慢，房间根本一点信号都没有，这个相当不方便。\n\n离九寨沟沟口打车15块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以环境卫生差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在旺季420的价格性价比还是不错的，酒店挺干净的，大概是大城市准3星的等级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,虽然距离九寨沟景区远了点,不过这个位置的景色也很迷人.弯曲的道路有点过山车的感觉.很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,室内条件也非常到位,虽然比不上大酒店,不过这里景色怡人.还是非常适合自驾游或小情侣入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,周边环境很好,有山有水,空气很新鲜.天然的氧吧.是个旅游观光的好地方.', '短评打分': 5}
