{'短评内容': '位置还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间里面有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天、感觉还行有早餐可以吃、还有就是比阿里旅行便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好、价格实在、早餐也非常丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差基本上都来这里，已经习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说的话健康快乐看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，环境不错，周边出行也很方便，到火车站，汽车站酒店边上有公交车站，就是现在早餐的质量下降的比较大，品种太少，不如以前了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，高铁站接送，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次。下面有餐厅。总体可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超预期，不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较适合 吃饭便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差就住在这里，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务员也很好，提前到的，人家也给特别安排的，很人性话，很好，下午有机会，还是要来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通过携程订的208的房间，非常的物超所值，唯一缺点是半夜马路上的汽车声音透过单簿的窗户传进房里，让人难以入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市区，离景点都很近，设施挺好，就是早餐不咋地，去吃的时候好多东西都没有了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床很大也很软，房间有点小，自助餐还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好，小酒店。自助餐还算有质量。下次不会来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店非常的安静，位置也不错，距离火车站和我办事的地点都很近，周围吃饭的地方比较少，一进到房间我就很开心，舒服柔软的大床，干净清爽的浴室，最关键的是整个酒店的内部给人非常安静的感受，强烈推荐，价位虽然不低，但是每天赠送一张自助餐券，也是相当划算的了！另外，网速很不错，电影下得非常的快！我之前在杭州住汉庭，价钱只差几十块，但是非常的不舒服，下午和半夜的时候总会有人从门缝里塞一些色情的卡片，经常会被', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，位置好，餐饮很不错，床很大也很软，下次还会来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉挺喜欢的，不像一般的快捷酒店那样单调。就是卫生似乎有待加强，尤其是厕所的卫生，毛巾还有点潮湿，这点不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次住宿不是很满意。晚上睡觉时发现被套居然有一个很大的破洞，要了叫醒服务居然没有叫醒。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1,酒店挺干净,一点异味都没有,这点我很喜欢!\n2,位置不错,离市中心1公里左右,饭后散步过去逛下,不错!\n3,自助餐不错,比一般酒店的内容丰富.\n4,服务员态度不错,我家宝宝午睡尿床后,找服务员换了,态度很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的，特地选择了不靠街的房间，很干净，床也很舒服，总之，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十性价比不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电脑不好，老是死机，电话很怪，老是滴滴滴，有自助餐蛮好，说有水的，没见着，整体只能马马虎虎吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比还不错。\n酒店位置很好，离火车站很近，1公里左右。酒店后面有一个公园，没事去遛达遛达也很不错。我住的套房，很宽敞。住一天送一份自助晚餐也很不错。缺点是房间装修质量不好，墙上的装饰板个别地方有破损。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是可以地，出差住住还不错，环境也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在闹市区方便，自助餐也很OK。还发了我们一张午餐自助餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错啊，还是性价比很高的。和女友住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以就是设施比较陈旧价位也不低，下次入住不建议推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒适，自助餐吃得很好。服务态度很好，就是房间地毯不太干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '， 不错、舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '送自助餐，出差基本都住这，性价比高，自助餐的东西感觉没以前的好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员服务态度很好。房间不大，沐浴房玻璃门不严实容易漏水造成厕所地板积水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，早餐东西也足够选择吃的了，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，有一点遗憾就是没有代购票', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，已住过好几次了，性价比较高,有免费的自助晚餐一份也可以中午吃，早餐也很丰富，停车位也有.建议不要住低层的单人间 比较闹。双人间还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                   酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店很干净，服务也不错，已住过好几次了，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还成,有免费的自助晚餐一份，早餐也很丰富，就是房间小了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还不错'免费自助午餐'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '离鲁迅故居3站路，门口有公交车站，交通还算方便。附近没有什么可吃的，不过房间还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比很高，设施很新，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住\u3000酒店还是不错的\u3000但是结账说我用了房间的东西\u3000虽然事情解决\u3000却耽误了赶火车\u3000超级不爽中！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便哦，在商业中心，去鲁迅故居方便，还好早餐不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，早餐和晚餐更是一级棒，酒店房价不算是便宜，但性价比很高哦！值得向朋友们推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净床不错，临街比较吵。早餐凑合。住的时候没空调不知道为什么？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，关键是送晚或中午自助餐相当超值，菜品算丰富的了，房间大小合适，稍稍显旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好了!隔音很好!很干净!餐厅也好的!交通超方便!强推荐呀!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，价格实惠，地段也不错，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还是这样的感觉，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部装修还行，临街有点吵，早餐还不错，至于赠送的自助餐没去，所以不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，临街的房间隔音效果不好，清早比较吵。酒店赠送的自助餐还行。综合推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以 房间略小了一些 早餐不错 \n送一张自助餐券 不过没去吃\n房间里居然没纸巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一晚两早餐，深深地出卖了它是一所为小三准备的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，对得起这个价格。离景点很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不到300元的价格含两次餐还是可以的，但由于邻街，比较吵、影响休息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段不错，离市中心很近，送的双早和自助餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，还送自助餐，房间也温馨，不错 推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，整洁度一般，床不错，地理位置好，感觉采光比较阴暗。比三星好不到四星的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比想象中好多了  装修也不错   虽然门口比较小气，但是主要是房间内部，真的不错，性价比很高~ 好评~饭菜也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较给力的一家酒店，性价比不错，还免费赠送了自助餐的晚餐，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施虽然老旧了些，但是送的自助餐券还是很吸引人的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的,自助餐也挺好。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间还不错，干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，在市中心，出行很方便，以后有机会来绍兴再光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，适合商务入住，在市区也很方便，下次还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常有特色，不但酒店内房间干净整洁，服务态度好。同时酒店提供自助中西晚餐，非常丰盛，超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，性价比高，房间布置很温馨。不足，卫生间装修有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是蛮大的，装修不新也不旧，一次性拖鞋比较好，哈哈，早餐很丰富，自助餐也还不错，我会继续入住的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的外部环境看起来不怎么样，但是内部环境还是不错的，自助餐也还可以，对的起这个价钱吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小酒店，没什                么特别的，停车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了，感觉很不错，早餐很好，还送第二天的自助中餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还可以，不新也不旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很方便，周围设施比较齐全，服务人员的态度比较好，管理和设施比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~值得推荐!比想象的还要好,下次还住那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比去之前想像中的好得多，房间很大，最开心的是房间内有我喜欢的太妃椅，另外酒店还送自助餐券，虽然一房只有一张，但还是相当给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是豪华单人房。。房间不大但也还行。。卫生间到也干净。。不过打开床单下面还有几根头发。。心情一下凉了。。这也就算了。。最最无法忍受的是床头这里有股恶臭。。打电话给总机来了服务员说是地毯湿了没晒干闷出来的味道。。也不换房就帮我喷了点碧丽珠。。在我的要求下才把碧丽珠留下了。。臭了就喷碧丽珠。。反正一整个晚上就是闻那个臭味+碧丽珠的味道。。都没怎么睡着。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，早餐不错，房间干净整齐，隔音不错，空调安静，值得推荐的酒店，春节入住还赠送98元的自助餐，每天都送，太超值了，服务很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错下次再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很有特色，性价比也不错，早餐很丰富还赠送自助晚餐，位置也很好，有机会还住这个品牌的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置实在太好，酒店门口就是公交车站，去绍兴哪个景点都非常方便，距火车站就一站路，出行极其方便。服务到位，很干净，早餐相当不错，而且能赠送一张众人元的免费自助餐券。十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近市中心，房间比较大，空调也合适。早上的自助餐比较丰盛。还加一顿中午的自助餐。美中不足的是两天的自助餐券不能合在一起使用！如果两人同住，必须一人自己买单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐不错 ，另外赠送的自助餐  也不错，房间环境也还可以  空调够热， 打扫干净 ，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、性价比高，就是临街稍许有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'not too bad, the 2nd time for me to choose here', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一家宾馆。\n免费正餐越做越差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟大概两年前来住的时候比硬件设施退步了不少，但是总体来说还是很好。去之前看了下驴友的评论，谈到两岁多小孩就餐付费的问题。这次我们带着两岁多的宝宝一起去，身高应该有90公分，稍稍超过餐厅规定的80公分以下免费的规定了，但是早餐和午餐餐厅都没有计费。很高兴酒店经营能考虑到住客的感受和意见，积极改进，就冲这一点，以后还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还好，但房间里备的零食要付费的，且味道比较差，自助餐还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，交通方便，就在市中心~自助餐很棒，晚上隔音很好，房间住的很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店比想像当中好一点，房间虽不是很大，但装的挺温馨的，也挺干净，感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错。装修很好，面积也挺大，距离鲁迅故居有点远，但是还可以，步行20分钟\n餐厅不错，除了双早餐，还送了一个人的中午或晚上的自助餐，吃的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店！房间虽不大可是蛮精致。装修也比较新。早餐非常丰盛！\n只有一点小建议，酒店大堂不禁烟么？！很多人抽烟！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施不错，周边饭店较少，但早餐和赠送的自助中餐都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 自助餐若晚去，啥都没了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在绍兴市区算还不错的了，这几天入住都有送早餐和自助餐还是很实惠的。这里的自主应该同时对外营业的，菜色还凑合。房间不大，整体装修蛮有味道，毕竟是商务酒店。不过床很很舒服，布局也还合理，就是卫生间小了点，毛巾质地很好不过有些旧。中央空调很给力，这个要加分。总之还是很推荐入住的，下次来还会住，希望赠送的自助还有哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次入住，定的是商务大床房，房间没的说，还有一份98元的自助餐，性价比还是可以的，只是酒店外观比较老，期待开新店哦~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了,感觉 一直都不错,以后还会来住               .', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店绝对超值。首先离火车站很近，10分钟就能走到。本来期望值不是很高（价格不贵），但正是因为如此，给我们带来了惊喜。店面不是高调的那种，第一次路过竟然错路过了。走进大厅，就觉得比预期要好些。但真正带来第一次惊喜的是，走进房间的那一刻。房间很干净，很温馨，大床很舒服，酒店很用心。\n\n另外一个惊喜是免费的中午自助餐券。期望值本来不高，因为是免费的。但是结果是又一个惊喜，自助中餐很棒，去的时候11点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 鑫洲旅业旗下的酒店 不错... 会推荐朋友,同事来住...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尚可，设施较讲究。够3星标准。下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，下次去的话还会考虑这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住。\n对于商务房之类的，建议将电话安放在工作台附件。\n或者安装2个接口，方便电话转移。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！吃和住都不错，主要离绍兴市区很近！很好！吃和住都不错，主要离绍兴市区很近！很好！吃和住都不错，主要离绍兴市区很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错 赠送晚餐自助也很不错 没有专门停车场 有些遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的。\n下次还是考虑这家，酒店虽然外面看起来有些旧，里面翻修还可以。\n价格上面相对有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，酒店送一张100元餐券，晚餐都有了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修不错，自助餐也比较可口。地理位置方便，距离火车站步行10分钟，市中心15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常近，酒店还免费自助餐券。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有免费的自助餐，味道也可以，下次会再住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住 性价比不错 但是设备比较旧了\n经常住 性价比不错 但是设备比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，离火车站很近，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更新酒店设施，有些枕套、毛巾坏了就不要用了，自助餐品质也没以前好了，服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '更新酒店设施，有些枕套坏了就不要用了，自助餐品质也没以前好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施需要翻新一下了，有几个房间的淋浴下水道堵塞，更可怕的是，那天我竟然无法从房间里把门打开。酒店的服务还是不错的，硬件待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速着实快，热水也不错，商务出差的好选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通十分便利，去市中心和火车站都相当的近，门口又有许多的三轮车。\n卫生状况也可以，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠马路的客房（对面公交车站），孩子睡午觉有些吵。中西自助早餐品种也很丰富，我们很满意。总体来说还是不错得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，刚开始房间的电脑坏了，服务员很很好帮我们换了一间。酒店的位置也不错，方便游玩！酒店的自助餐也很好！不足是空调是中央空调，不能调节温度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great Hotel consider Shaoxin is only a small city. Good location, only 5mins from train station, very close to City Centre and provide excellent food. Love it! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施和卫生都还不错，但是有一件事让人感觉很不人性化，功利意识太重了，本来每天送一张自助餐卷是一件很好的事，我们两人入住两天，应该是两张卷，可是酒店为了不让两人能一起用餐，故意先只发第一天的餐卷，并一直可以用到第二天中午，而第二天的餐卷要到第二天下午才发，这让人感觉很不爽，并且有被愚弄的感觉，觉得他们发卷不是真心实意的优惠客人，而只是一种诱饵，终于迫使我们将原来住两天的安排改成只住一天了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错                                                          酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1年前曾经住过一次，感觉很好，所以这次到绍兴决定继续住，谁知道感觉很差：I、隔音效果不好，隔壁关门的声音听得很清楚，要求房间不要临街，但还是临街的房间，虽说是5楼，但还是挺吵的。还有卫生间一直有流水声，不知道是什么原因；II、8点30去吃的早餐，小孩子因为超高（85cm），要另加钱，但很奇怪，前一天住在鑫洲精品商务酒店(柯桥笛扬路店)时的标准是120cm，同一家酒店居然有两个标准，问了下餐厅收银的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住前未有太大的期待.因为价格比较便宜.所以觉得应该就是一般的酒店！但是达到酒店后就感觉真的是很不错！酒店房间很干净.装修的也很不错！有冰箱.这点比一般的商务酒店好太多！而且拖鞋很不错！哈哈..总之..在绍兴的旅行很愉快！下次去还会选择这家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店位置好，其他都不满意，房间小、淋浴的地方积水、房间床头连纸巾都没有、自助早餐不好吃连1米的小孩都要半价（送的自助餐没去吃）、最无法忍受的是白天居然没有空调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间旧了点，又很小，设施比较简单，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段不错，酒店外表看着不大好，但是里面其实挺好的，设施比较新，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '送自助餐,酒店的房间也比较干净,对于这样的价格,是非常划算的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'xiangjiabihaibucuo......................................................................................................................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'xingjiabihaibucuo/...............................................................................................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不好。首先是那赠送的自助餐，吃的时候很多盘子都是空的，剩下来的都是乱七八槽的，我的外国朋友虽然肚子很饿，但看了都不敢吃；在大堂的沙发边上的地下有痰没有清理。到了房间，不但没有夹万，连水也没有！房的卫生也没搞好，地毯比较旧，地上有些很明显的垃圾也没有清理，沙发上有头发，靠垫上有一些白色的污物，毛巾也比较旧，空调声音也蛮大的，整体的感觉比较差。卫生间是透明的，只有一幅很薄的帘，拉了还会看到里面的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，走路也就几分钟就到了，酒店外观不怎么好看，不过房间很不错，晚上睡得很舒服，早餐很好很丰盛，不过价位有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鑫州酒店的空调是中央空调，根本无法调节感觉温度，感觉很热。同时卫生间的遮挡窗帘过于单薄，与同事出差很尴尬，不是太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错的，不仅包括2个人的自助早餐，还另外送了一顿自助餐，我老公自己去吃的，据说东西很多，早上的自助餐也比较丰盛的，接近4星的标准了。\n地段也OK，离火车站很近，走路最多十分钟。离鲁迅故居坐公交车也就3、4站路。\n房间设施也还不错，就是床稍微小了点，我们的是标准房，两张床大概都只有1米宽，两个人睡在一张床上差点要掉下去。。。贪图标房房间大，放东西地方多才定的，以后还是要多定定大床房。。\n总体还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施什么的还不错，基本蛮干净的。入住有送一张自助餐券，但是没有去吃，不知道如何，早餐还可以。酒店地理位置也蛮好的，离火车站很近，买张地图基本可以自己走过去。绍兴景点一般般·····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装修不错，房间很干净，离闹事区也近，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还可以外,其他都一般,房间较旧.前台服务员态度不好,反倒是餐厅服务员很有礼貌.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住了，感觉还是很限，每次来绍兴都住这儿                                                                     。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！ 房间大 自助餐很不错！  可惜的是 隔音效果不好！ 半夜玩杀人游戏 被人投诉！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很新，交通便利，朋友住后反应很好。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体是很满意的。下次还会住这里。\n\n送了早餐和一人的午餐自助餐。\n卫生间的地漏下水不太好。毛巾有点旧了。但是都还是蛮干净的。\n床很舒服。靠马路这边，早晨有点吵， 有公交车的声音。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '包含免费的自助晚餐，早餐也不错，非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内装潢一般，厕所装潢不好，设施陈旧，洗澡还得踩在浴缸里洗。地理位置处于海宁老城区热闹中心，但距离皮革商城还是有段距离，开车10分钟，不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站旁边的酒店，设施有点旧，住的是2楼的套房，洗手间的移门是坏的，感觉不值这个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地毯有很多污渍，床的靠背地方皮很大一块脱落啦，而且是一粒一粒的，我儿子一直要去挖，让人感觉很不爽，酒店旧没有关系，但是里面的设施一定要干净、清爽，希望酒店能把床的后背换拉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通比较方便，酒店房间装修还可以，只是有些年头了，酒店的自助餐还是不错的，性价比比较不错，适合出差的商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高，如果在细节上再下点功夫会更好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心,酒店小但还是挺干净的,早晚餐不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，正如其名，比较精致，玻璃浴室让房间显得比较宽敞，送的晚餐券比较贴心，如果送两张就好了。早餐质量还不错，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，住的吃的都非常好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备有些老了，没有以前这么好了，到马路对面停车，感觉不是很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房子有点小，地毯也确实有些脏，自助餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，送的自助餐3岁的小孩根本不吃也要收费，房间有点小，但是设施还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，有电脑咯，刚才省去了自己忘带电脑的麻烦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间装修精美、能用的设备都比较好；早餐丰富、味道不错；出行方便，门口有十多条公交，到市中心只有两站路。\n缺点：卫生间较小，洗澡水会流出淋浴间；停车位较少，粗略点了一下，只能停25辆车（第二天早上有城管在给停在人行道上的车贴单子）；房间里一些贴心服务较少，310元的商务间居然连面巾纸也不准备一盒；自助晚餐的菜品不够丰富，加菜速度也远低于客户的需求。\n有许多网友反映地毯脏的问题已实地验证，确实比', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，离火车站就几分钟的路程，酒店设施完善，还赠送自助晚餐``特别适合出差`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置、客房卫生状况、服务态度可以使用“好”来表述，餐饮也不错，如果一个人入住那是相当划算的，两个人基本持平。至于房间面积，入住的豪华单人间除了卫生间偏小外应该说还算宽敞，住的也很舒服，并不像前面有的住客描述的很小。\n给酒店提两点建议：1、使用卫生间内的淋浴龙头时漏水，影响冲洗效果，是其中的密封垫片缺失，只要加上就可，很简单的问题遗憾的是没有修理，是否可以落实维修人员每周巡检修复一次；2、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，应该向朋友推荐的。位置，价格都算很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐不错,房间还可以,有些陈旧洗衣服不方便要隔2天才能取', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务一般,自助餐很好吃得不错.房间很干净卫生.就是宽带不好经常会上不去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，送自助餐，早餐也很好，以后还来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高，很干净，位置也很好，值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净漂亮 这个价格很划算 赠有早餐自助餐 性价比很高 酒店的服务态度很好 从第一次入住后一直在这家酒店 相对其他住过的酒店是很满意的 只是最近觉着餐厅提供的餐点 看着数量很多 实际想吃的比以前少了啊 希望可以有所改进 一如既往支持 一如既往入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，送晚餐，早餐也很好，到市中心近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，最主要是有自主餐送 ，品种比较多，要是送2张就完美了 ，哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，每次来绍兴都住，送的自助晚餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施及服务同以前一样的好，贴心的赠送一顿自助餐还在继续。觉得需要改进的是自助餐补菜得问题，开餐时间为17:30 --21:00 往往在19:00左右去用餐发现很多菜都没有了，服务员也不会主动去补。望以后加以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，设施环境都可以。值得推介的是酒店提供每房一位的自助餐，菜点丰富。对外价格可是98每位哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐确实不错，但如果可以累积到第二天使用更人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间精致干净， 房价实惠， 餐厅菜肴丰富可口。总之一切皆如意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行吧，早餐还是挺好的，服务也不错，还送了一份午餐，也挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，还在做活动：住一夜送一份98元自助餐，不是早餐哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算方便，就是宾馆里的味太大了，卫生间的也不行，洗澡那儿的玻璃渗水渗得厉害，总的来讲跟价有点不符。。。只能说一般。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了豪华单人房。房间有电脑，早餐可以。房间房间小了点,盥洗室有漏水，洗澡的排水不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住了兩個晚上, 第一晚進入大堂時好像很久沒有清潔地板的味道, 升降機門有卡住過一次, 每層的升降機大堂燈光偏暗, 當時我沒有即時反影, 但到了第二天應該是經過打掃後味道沒有了, 第一晚房間較為舊, 第二晚換房後就好多了, 兩晚房間價格分別為$270, 這個價錢的房間本人認為略為偏細, 兩個人3件行李, 地方不夠用, 這間酒店整體來說, 一晚半晚還可以接受, 如果在各方面做個全面驗查, 舊的地方和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站很近，到市内景点及柯岩坐公交车也很方便，早餐免费，比较合适到绍兴游玩的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，其他各方面都还可以，就是隔音做的不是很到位，隔壁客人吵架把我们给吵死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计合理周到，考虑使用者的方便，餐点比较丰富。只是维护方面欠佳，浴巾和床单都有大破洞。服务也有待改善，查房竟然说我用了薯片，包装自己从里边开裂，外罐没开，实际我从来都没注意过有这东西，莫名其妙。还好经理解决了问题，希望酒店加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很喜欢，有免费的自助餐，性价比很高。推荐。以后还会住、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通确实很便利，出门就是公交车站，去各个景点都行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近，环境挺好，一般朋友来了都安排在这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都入住该酒店，自助餐超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一如既往的高，虽然网络预订价已经涨了22元了。\n不过每次通过翼龙来定，安排的楼层一般都比较低，3、4层。\n直接入住相同的房间贵10块，但是一般都被安排在7、8层，\n早餐没以前的好了，连鸡翅和酸奶都没了，早餐肠也降低标准了，物价飞涨，估计酒店也没有办法。不过还是非常值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了,服务\\卫生等各方面没有变差,很不错.值得经常来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，外面看着有点旧，里面凑合，自助餐除了汤之外其他都不好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还送自助餐，餐点也很不错，性价比太高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住过几次了…自助餐不要偷懒咯…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐蛮好的，至少东西非常多。但房间里蚊子很多，至少打死五只，因为电蚊香坏了，而且本身也不想用电蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在绍兴来说，酒店总体来说还是不错的，自助早餐挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住竟然每天送一张午餐或者晚餐券，自助餐还是很不错的，意料之外的惊喜。\n旁边有个公园，早上走走还是舒服的。\n另，网速超快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。性价比很高，比较适合出差和经济型旅游的客人。我会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赠送自助晚餐，超值的选择！地毯有的脏，其他还好，建议要高层房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店有赠送自助餐，性价比还是比较高的。自助餐种类也比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，价格合理，还送98的自助晚餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店还是一如既往地好呀。住宿是感觉挺好的。唯一美中不足的是，餐厅的菜品更新较慢，音乐也是没几首歌，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调冷得慢，浴室是用玻璃的,虽然有部分用有纱玻璃，可是还是没隐私。早餐有西式的,非常丰富,是酒店唯一的亮点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前的性价比还算可以，尤其是赠送的自助餐券。但房间不能算干净。如果对此有挑剔的朋友不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助早餐及晚餐豐富,國際代亦多完化及好味。價錢合理,房間清潔,房間大小亦合理。位置近火車站,坐的士7元便到。酒店樓下有多架公車去不同地方及景點。酒店服務員態度有禮,特別想讚許一位名叫楊帆之大堂服務員,十分有禮及有熱誠,令我及父母都十分欣賞。其他員工亦十分態度良好,熱心幫我找我想去的景點的方法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉强算性价比高吧！恰逢免费提供自助餐券，感觉很值！如果卫生能再好点就更好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐不错,网速很好,总体来说值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错， 离火车站和市中心都很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人满意，价格实惠，位置方便，下次还会再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不远，走着也就需要5分钟吧，不错，自助餐厅也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是可以的，有免费的自助，出门到哪儿都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，送的自助餐券还行 ，就是吃的话要早点去，东西吃光了基本就不补充了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺大的还不错 只是空调不够猛力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了,还是觉得很不错.另,这次入住房间门锁坏了,不过很快就来人给修好了,服务态度还是很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人都挺喜欢这里,离商场也很近,下次如果到绍兴还可来此入住.就是楼下的西餐厅要先交钱才能吃饭,让人不太爽.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服，离火车站近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下水道气味很臭，空调不能制冷。原本想换房间，结果另个房间弥漫在烟味中。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,从火车站出来大概走10分就能到了.赠送的早餐券和自助午餐券也很实用.但要对2周岁的宝宝的自助早餐和午餐分别收28元和49元感觉不合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，卫生尚可，最超值的是入住送一份自助餐（中午或晚上自选）。有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，周边出行也挺方便的。可以免费停车，床有点软。自助早餐和送的一张自助晚餐都还可以，就是五一的时候房价和自助餐都涨价了，有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，周边出行也挺方便的。自助早餐和送的一张自助晚餐都还可以，就是五一的时候房价和自助餐都涨价了，有点不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，交通很方便，去鲁迅故里和仓桥老街我们都是走过去的。而且每个房间赠送的自助晚餐券好实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴这家酒店不错，早餐丰富还送了晚餐自助餐，很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格公道，位置方便，以后去绍兴还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近市中心，酒店位置还行。送自助晚餐，但没以前好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是涨价后有点贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮干净的~自助餐也蛮好的~就是每个房间正餐只送一份~尴尬的…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错，服务也很好，赠送的早餐和正餐很满意，算是性价比很高的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，周边环境也不错，门口公交很多，几站路就可以到中心地段。普通大床房装修很不错，还送了一人的午餐自助券，性价比很高，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站只有一站路，到城市广场也只有两站路。现在好像在搞活动，入住时送了一份自助餐券，算上早餐就可白吃两顿，性价比极高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐和自助餐都不错的,房间也还可以,就是比较小,呵呵\n还是比较推荐的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，很喜欢！环境也很好，我以后经常会选这一个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，再加上送自助晚餐，离火车站近，方便，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，离火车站几百米，机场大巴也不远，送的自助餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，经济划算，主要很方便，下次来我还会住这个的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，价格合理。就是隔音效果不好，不有要是有双份自助就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店硬件不错，自助餐也很好，只是前台能提供力所能及的方便就更好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '需要打印传真一些资料，居然没有啊，那么何必叫商务酒店呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，早餐很好，一直送自助西餐的，可惜从来没去吃过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到绍兴一直入住该酒店，只是涨价了，不太好。但是自助餐还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店的自助餐比较便宜的，不过吃的人太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的,不过给我的床单使破的,有点小惊讶.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面看上去比较破，可是酒店房间不管装修还是设施都是给人惊喜。\n\n优点：离火车站很近，走路大概10-15分钟吧。房间装修挺不错，床垫很舒服，卫生间还有吹风机，这点很贴心。早餐很丰富啊，我觉得都快赶上我住过的四星级了\n\n缺点：窗户还是房屋本来老建筑的，很破，所以对于马路的隔音效果一般，以后酒店再加一层窗就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住了很久了，就是洗衣服不及时，把衣服收在洗衣袋里和洗衣单放在一起，服务员收拾房间的时候也不知道送洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了感觉还是不错的，但是房间内的毛巾浴巾实在破旧建意尽快更新吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度可以。酒店离火车站近交通也还方便，但 酒店的房间小且设饰陈旧。二岁多的小孩子用餐，酒店都要收费用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错,值得推荐.来绍兴一直住在这,价格适中. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错,值得推荐.来绍兴一直住在这,价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错。酒店离火车站很近交通也方便，但 酒店的房间小且设饰陈旧。虽有净味服务， 但过后整个房间里还有浓愈的烟味道。才二岁多小孩子用早餐和自助餐，酒店也要收费用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，如果能能改善洗衣服的时效酒更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了些，不过床很软很舒服啊。特别说一下，送的一餐自助餐很好，品种也多，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算三星中的好酒店，自助餐比较方便，交通不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走到火车站应该10分钟之内，不远不近，虽然在马路边，隔音不错，不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站够近，赠送一份自助晚餐或中餐，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然离我办事的地方远，但是交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住，真的听 不错的。 自助餐挺划算，服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐9点半就没了，真郁闷，别的酒店都是到10点半， 其他都还好，就是房间小了点，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，送早餐和晚餐，性价比很高，每次去绍兴都住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说很好的酒店。值得推荐，早餐和晚餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很久了，值得推荐，缺点是洗衣服太慢了，要隔天才能取，希望能改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮朋友订的，这个酒店最有特色的地方时送一份海鲜自助餐，非常实惠。另外酒店的早餐也很好。\n房间比较小一点，设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修就是一般般，但是酒店服务真的是很不错，而且也免费赠送早餐特别划算，价格也很便宜，餐饮做的是特别好，酒店位置也特别好，去机场火车站特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施不错，卫生很好、服务也较好，在市中心，早餐、自助餐都很好。性价较高的。下次还会来住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，环境较好，就是窗户隔音较差，浴室和房间的卫生条件也不错，还有酒店一楼的自助餐很有特色，推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绍兴鑫洲精品商务酒店（解放北路店）住了一个星期，总体感觉很好。房间很干净，赠送的早饭和晚饭也很好，服务员态度感觉一般，如果能改善就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。应该说这样的价格是比较值得的。酒店的位置很好，步行就到火车站。房间还可以，就是枕头不舒服。淋浴器出水很畅，就是下水道有点小堵，不过这些都没什么影响。赠送的自助午餐或晚餐也很好。尤其是早餐也精致，老公说不比很多四星级的酒店差。唯一不爽的是我两岁多的儿子还要另外付费吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，装修蛮好。隔音效果不好。另外自助餐太垃圾了，不建议自己花钱买自助餐圈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了，其它还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，赠送的自助餐也很好，每次去都会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是晚餐，没有晚餐我不想去的。\n但是晚餐没有以前好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，已经连续住了一个月了，相当不错。就是衣服不能干洗，有点失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市区的酒店，交通方便，但喧闹，空气不好。酒店对于早餐和自助餐人数控制相当严格，小孩子也不放过，限制1.3米，不太人性化，不符合国标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里火车站很近，房间干净，温馨，早餐品质很好，每次去绍兴都会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，可惜送的自助餐券就一张', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高 门面很小里面却出乎意料的精致，房间不大，但是细节方面做得很好，连剪刀尺胶水比都有准备，豪华单人房配有电脑而且网速很快，内容齐全，对得起这个价格~！送了1人自助晚餐花了98元买了一份，很不错，东西没这么多但是味道非常好，绝对值~！早餐也不错~！总体感觉很舒服，房间也很干净~！以后有机会还会入住的~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超好的湎店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、卫生、设施都还可以的，性价比不错，就是抽水马桶下水道堵了下水慢的很，可能是不巧吧！下次有机会还是会选择此处，但愿下水道不会再堵了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，吃、住都好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是房间太小了，服务还需要再改善，有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，交通方便，下了火车就到了，周边吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件很好，外出也方便，靠近马路的房间有点吵，换了房间就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，房间虽然不大，但很干净，还赠送早餐和晚餐，而且还非常丰富，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比高。房屋干净，整洁，而且住一天赠送一张自助餐券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站很近，赠送的晚餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置价格都不错，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置卫生服务都相当好，很愉快的住店经历。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆设施不错,还有免费的自助餐,而且饭菜花样多,就是服务有待改进,门口的保安和服务见客人来,服务不是很热情,且退房时速度慢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，物品齐全。送自助餐和早餐，性价比很高。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中午的自助餐种类很多，相当满意。位置交通业比较方便。已经第二次住了，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也很好，下次到绍兴还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 早餐晚餐都很丰盛。 就是晚餐只送一份，如果是两个人一起住，就有点尴尬，98元一份就显得不怎么值了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 早餐晚餐都很丰盛。 就是晚餐只送一份，如果是两个人一起住，就有点尴尬，98元一份就显得不怎么值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送的晚餐很好, 房间也很好, 服务也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，很热心，环境也不错，房间性价比高，房间地毯有点脏，窗户不够牢固有点旧，退房速度最好速度快点，那就更好了，自助餐的味道也不错，牛奶，水果不够多，其他都好。下次来玩还住这边。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很安静，设备齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，性价比比较高，下次一定还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尚可，就是卫生间反臭很厉害。\n其他都还蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和服务都不错，地理位置也可以， 免费送正餐一位， 就是品种越来越少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了感觉还是一如即往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了停车有点困难,其他一切都不错.非常好.下次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错，性价比较高，但是餐厅的音乐能不能丰富一点？每次去都是同样的曲子哎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体不错，离火车站很近。送的自助餐也不错，就是品种少了一点。我住了两个晚上，送了两张自助餐券，不能一起使用，只能分两天使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，值得这个价钱,装修不错；交通嘛，还比较靠近中心区，离火车站也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和我上一次住比起来，第一，厕所很臭；第二，中餐早餐种类和味道变了；第三服务有待加强。总体来说一般般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近,除了家具稍旧之外,其他都不错,尤其是自助餐和早餐超丰富,味道好,以后还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，交通便利，包早餐， 晚餐。性价比很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间不错，床也很舒服，尤其是晚餐送自助餐，非常丰盛，下次一定还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次客人都是点明要入住这个酒店,位置方便,价格实惠,值得一来再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺不错的，也挺方便的，价格也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还算比较新 房间里面装修还可以 干净\n位置也可以 就是靠近马路比较吵 总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在绍兴的话经常住的是这家 地理位置不错 感觉价格稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以 不错 环境干净 服务也好 就是有点吵 早上睡懒觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送的自助餐券挺好的，下次还会光顾，位置也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，入住时还赠送一顿自助餐，性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，美食不错哦..下次有机会还要光顾\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适地段好 只是午夜餐自助只一份 不便双人使用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，在市中心，交通方便。自助餐质量下降明显，不过电视节目精彩很多，赞一个，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，出差挺好，周边也热闹。餐饮不错，有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，自助餐也不错，下次去还选择那。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，自助餐是个亮点，对于出差的人很实用，不用自己掏钱吃晚饭，省了出差补贴了。房间也不错，床很舒服，赠送的茶叶也不是袋泡茶，比较用心。\n就是赠送的自助餐又一点不好，比如：旅客晚上九点到店，赠送的是当晚至次日中午之前的自助餐一份。当晚的肯定吃不上了。如果送第二天晚上的就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，尤其赠送的早餐，吃的很舒服。下次有机会去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的布置很温馨，送一份晚餐券和两份早餐券，非常实惠。就是临街的房间晚上有点吵。总体来说，这是家性价比非常高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人出差绍兴，住250元以下酒店，鑫洲绝对是首选。\n有自助晚餐、自助早餐。值，真值！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看其他人的评价似乎有一点问题。我知道酒店送一份自助餐，所以我有一个朋友一起的话，我会加一点一份自助餐，只要78元。但可能有些顾客不知道这一点，应该在发放自助餐券的时候说明一下，免得导致有些顾客以为只送一张，只好外出就餐。其实在酒店里吃对顾客来说方便又美味还经济，酒店也可以增加收入和人气，不是么？自助餐可以再向外推广下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店住了三次了，真的感觉不错，性价比比较高。自助餐味道也还不错。不过小小的建议是：菜式应该经常需要更新哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，还不错吧，客户挺满意~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店搞活动，赠送价值98元的自助餐，相当的不错啊。很好吃。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往支持，每天送两餐还是不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11月6日和家人一起入住酒店，该店离火车站步行10分钟，非常方便；店内环境不错，大气有格局；服务质量也较为满意。呵呵，特别意外的是每间房赠送一张自助餐券，真不错~家人都夸我呢~以后有机会我还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高,到绍兴绝对住这里了.很像星级酒店．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~就是自助餐好菜放在需要寻找的地方~很划的来,宾馆也很好找~推荐~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡间隔断空间太小了，大个子和胖子不方便用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比较丰富，可惜标间只送一份午餐，所以没去成，再送份房费基本可以忽略啦，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉蛮新的，设施也挺好，床非常舒服。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错的。服务也挺好。下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错的。服务也挺好。下次还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，值得入住，再去绍兴我还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢大堂副理，非常细致，晚餐很丰盛，已经住过几次了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常感谢大堂副理，把我们团队一行每个房间都安排的很好，晚上还送了我们晚餐卷，晚餐非常丰盛的自助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来绍兴都会住的酒店，一如既往的支持。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，尤其是那自助餐呵呵,地段也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处解放北路,另送自助餐,性价比太高了,以后一定常住这里了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次帮同事们预定的，这次订了三个房间，都很满意，如果价格上面能再优惠点就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的，同事说环境都还可以，自助餐也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，洗手间更小。转身都会碰到的！不过床及用品用具倒是很好的。早餐的品种也很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子好小！说有20㎡，但我看应该是建筑面积算的。地毯很脏。洗手间小得转身都不行的。330/天的豪单这么小，实在难接受。后来往前走发现绍兴酒店三星，才300/天，大一倍，且房间还有电脑的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务不苟言笑，这是旅游至今蛮少见的，只有结账的时候一个MS经理样子的女士很热情笑得很灿烂。我们订的大床房，床很舒服。酒店98元的自助餐很不错，我们连吃了2个晚上，早餐也很丰富，1天2顿酒店的自助餐让我们午饭都省下了。只是最后一个晚上朋友那个房间的自来水发黄，到第二天早上干脆停水了，这有点小遗憾，其他总的来说都是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是小了点，早餐很丰富，午餐的自助餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当不错的宾馆。                                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是很不错的，特别是酒店赠送的自助餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那地毯看上去太脏了。位置不错，早餐还马马虎虎。我估计我以后不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，就是小了一点，不过在这个地段算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆去的 房价 420大床房，我建议不是节假日去，价格性价比就很好，送一张自助晚餐和2张自助早餐，呵呵自助餐样式多 我喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去是 十一 房价大床房420送两张自助早餐还有1张自助晚餐。真的蛮多的好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常好！LLLLLLLLLLLLLLL', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很大，大厅较小。我住的标房房间挺新也比较大，设施不错。另外虽然只有一个餐厅，但自助早餐和晚餐都还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，实惠舒适，有机会的话还会入住的！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，实惠舒适，有机会的话还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般，主要是感觉卫生一般，实惠不及后来入住的如家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观虽然其貌不扬，但是自助早晚餐非常不错！！！品种不多，但是性价比很高！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评下单这家酒店，和同级别的酒店相差很远，什么都很差（除早餐），本无写评语的习惯但实在是和亿龙上的点评相差甚远，有必要有公正的声音，我不推荐该酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很干净  自助餐赞一个  下一次还来住鑫州', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部设施很旧，换了2个房间，勉强还可以住下，但住的房间正对马路很吵，所以睡的不是特别好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没想象中的干净，建议朋友们入住带星的，这种商务的要是有熟悉人介绍还可以，总之因为十一期间价格较贵感觉性价比偏低，不过自助餐还不错，表扬一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他的一切都蛮好的，要是送两张自助餐卷就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是连续两天给朋友预定了这家酒店，他们反映都很好，住的很舒服，还有很不错的早餐，我推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰富，地理位置也很优越，价格也很实惠适合自驾游，会选择下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,卫生,服务,都还是比较理想,就是停车场小了点,其他都很OK了,值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，步行只要5分钟。并且还有自助餐劵送，很实惠。每次出差都会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般，设施不错，比较舒适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，环境不错，还有自助餐赠送  非常不错  值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境还行 地理位置相当不错 还有自助早餐 很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，酒店还算整洁，服务也不错，很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，酒店还算整洁，服务也不错，很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，设施齐全。自助餐品种丰富，味道不错，但价格偏贵。我们家不到3岁的宝宝去吃自助餐都要收费，实在有些黑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，设施齐全。自助餐品种丰富，味道不错，但价格偏贵。我们家不到3岁的宝宝去吃自助餐都要收费，实在有些黑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+非常精致的酒店，值得一住，比越都好太多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然是我最喜欢的酒店，美味的自助餐，很大的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天哪，蚕丝被！！哪有这样的酒店，如此厚待旅客！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，提供的两餐都不错，适合出差住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件各方面还过得去，只是酒店比较低碳，空调制冷舍不得开，只好借了个电扇吹吹，不过自助餐还是不错的，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,靠近火车站,房间干净,但有点小,隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住的还可以，帮同事订的，同事住的还算满意，如果价格能再低点就更好了，总体还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店位置比较方便，早餐品种比较多，环境挺干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '        酒店位置还比较方便，环境也可以，早餐品种也比较多，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越 酒店设施和服务非常不错 值得一住~推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很舒适，我们入住的是普通大床房信价比很高，设施较新，飘窗的设计很温馨。另外自助餐种类也很丰富，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的坏境很舒适，很干净 房间很温馨 交通也很方便 门口的公交绍兴的景点都能到达 酒店除了双早 额外还赠送自助餐券  酒店的三餐都很丰盛 是一家性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，很喜欢。一大家子去的，本来以为众口难调，没想到都很满意。晚饭吃的也很舒服，下次去绍兴还会入住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说一般，没什么亮点还过得去。自助餐也一般。小孩收费不太合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济实惠，如果下次还去绍兴的肯定再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心很近,送晚餐,挺丰富的,电视节目较多\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住酒店，酒店还可以，比较整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，交通方便，设施完善，服务一流，就是停车位太少，停车不便。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+依然最满意的一家，不错的房间，很好的自助餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，到鲁迅纪念馆等景点非常方便。小孩子很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，卫生很干净，自助选择很多样，下次还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口有多路公交，自助餐比较丰富。房间设备不错，总体性价比还可以。靠近解放北路的房间晚上有点噪音，希望未来能对窗户隔音效果再改造下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉很不错，房间设施齐备，早餐很丰富，值得推荐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，前台的胖胖的姓余的男服务员非常热情，还帮我不少忙，多谢多谢！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往地好，空调的温度能够符合现在的季节，没有觉得太冷或太热，只是下水道偶尔会散发一些味道，这个是需要改进的。酒店的早餐相当不错，赠送的午餐/晚餐券也很超值，只是一个房间只有一份，两人入住就需要再购买一份了，中餐的品种还算可以，但是对于海鲜自助餐而言，三文鱼的供应量太少了，一次只有一点点，两个客人拿完了就没有了，补货也很慢。除了三文鱼以外，餐牌上写的甜虾，结果甜虾也不是甜虾，是基围虾，希望酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去绍兴出差 都住在这家酒店 非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还好，赠送的自助晚餐则更好。性价比非常好，只是早上门口路有些堵，打车有点难。有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常满意非常好，非常满意非常好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，酒店不错，离火车站近，而且自助餐不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，尤其是自助餐比较丰富,推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象的好  送一位晚上的自助餐 价值78 东西不多 不过还过的去 洗澡水太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境一般可以算是三星级 房间装修有四星级 服务五星 尤其是前台胖胖的男生服务态度超好 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，环境优雅，安静。适合年轻情侣入住。交通便利，服务不错。特别赞的是酒店的早餐和晚餐，相当丰盛，不容错过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，服务很好，房间舒服，自助餐很棒，下次去还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，最大的亮点是提供一个自助餐。性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好，宾馆房间很干净很明亮，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯较陈旧，硬装破损，但服务不错，卫生不错，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到绍兴都住的酒店，性价比很高。不过好像刺身越来越少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来看是古镇风情...却结果很是modern style...\r\n地段一般离解放路繁华段还是有点距离的...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来看是古镇风情...却结果很是modern style...\r\n地段一般离解放路繁华段还是有点距离的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在市中心，出入方便，酒店服务很好，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。服务态度不错。客房也不错。是个值得一试的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天朋友过来，还是给他预定了这个酒店，主要是因为离火车站比较近，同时离市中心更近，晚餐的自助餐还是那么好，值得推荐，现在基本上朋友来都住这个酒店~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！免费早餐、午餐或晚餐，比宁波火车站的那家汉庭强多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错， 送早餐，晚餐。但是餐食质量有待进一步提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鑫洲精品酒店如住几次感觉还是一样好值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，不行5分钟就到了。早餐不错，还送一张自助餐券，很好，物超所值，下次到绍兴还住那，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，还有早餐和晚餐赠送，每次来绍兴都会入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以~只是我两个人定的标间才送一份自助餐，而且还有时间限制，那样即使想把两天的自助餐券合起来一起去吃也不行,感觉酒店在搞猫腻~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店非常好的，地段好，舒适度高，虽然停车位少，但要表扬下门口的服务人员，是一个很年轻的小伙子，指挥到位，态度也很好，不输给大饭店的！下次到绍兴一定再来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从性价比的角度考虑，还可以吧，地理位置可以，停车位置很少，最开始让我停到对面小区里，这不太好的，条件什么的都一般，毕竟也不贵，短住一两天还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，感觉很好！我也会推荐给其他人，环境很好，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+住宿一般般吧，不过又送晚餐又送早餐，性价比很高，服务也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，经济实惠，设施装修也不错，自助餐也很丰富，下次有机会还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000还不错，环境挺好，挺讲细节。只是我那间地毯有墨水。还有，真有自助券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。服务相当不错，房间也很干净，有机会还会入住。送的自助餐也挺好的，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,条件很好,服务非常周到.装修温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，我很喜欢，每次到绍兴都住这间酒店。性价比很高，自助餐也很好，我会推荐朋友住这件酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店  很好 还有晚餐自助赠送 都不用出去吃饭了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 很干净 而且离市区还比较近 还提供早晚餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员小妹态度很好!可惜定标间只赠送的一份自助餐,一人去吃另一人饿肚子!而且还有严格时间限定,感觉酒店送得不甘愿~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了两次绍兴都住这个酒店。不错。 送自助餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,挺满意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给韩国的朋友预定的,感觉很不错,他们赞不绝口啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错酒店 以后来绍兴必住 相当不错的早餐及午餐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，早晚自助餐不错。房间虽然有点小，可还干净卫生，自己居家旅游是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，早晚餐丰富，客服，服务态度好~ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了。网络出现了问题，及时帮忙解决了，服务也不错。赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人挺满意的,每次必住此酒店,性价比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，卫生用品差，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，最特别的是还有自助晚餐送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的商务酒店，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的  交通方便，离老街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高  下次还会去  时间赶可惜没吃到早餐和赠送的自助餐  遗憾啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到到了酒店还有免费自助餐赠送，价值78元呢，去吃了顿晚餐，东西很丰盛，有生鱼片的。这个酒店在是中心，离火车站和汽车站都不远，酒店床还是蛮舒服的，早餐也很丰盛，有四星的标准，唯一遗憾是房间略挤，但看在价钱耳朵份上是没问题的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。。。房间内部整体很舒适，另外赠送午餐，不错的酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友又过来了，他还是指定这个酒店，真的不错，晚上又可以吃自助餐了，\r\n推荐一下，可惜只是在绍兴范围，别的城市没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴性价比最高的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较新，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替老外客人定了很多次,每次都挺满意,性价比挺高的.位置也方便,去火车站都蛮近,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都比较好，就是房间稍微小了一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还好，内部环境和设施也还可以，主要是性价比高，每天不用外出就可以解决三餐问题。最起码酒店就帮你解决2餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，自助餐很好，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很舒服，不用外出就可以解决三餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一缺点天热空调不行，中央空调，房间制冷不好，热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，248的大床房，有可以使用笔记本和写字的玻璃桌，不错，除了送两份早餐外，还可以吃一次中餐或晚餐的自助餐，东西和环境也不错。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴性价比最高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我的惊喜是，248的大床房，有可以写字的玻璃桌，有一个小冰箱，真的不错，而且除了送的两份早餐外，还可以吃一次中餐或晚餐，都是自助的，东西也不懒，感觉性价比蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调冷气不足，出冷气的速度比较慢，是个需要改进的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒服，性价比很高，不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较优越，自助餐很不错，最近刚刚开始的自助餐冰激凌节很不错！值得推荐！！！我朋友来都是给他们住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，商务单人间很大，装修的也很舒服，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有点漏水，但地理位置好，近火车站，网络挺快的，一楼有自助餐，适合商务出差的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的300的，房间相对较小，卫生不错，自助餐也很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁舒适，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 非常不错的自助餐 绍兴首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是标准间有点小了，但是一个人住的话很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，性价比非常高，交通也方便，还有自助餐非常棒，下次一定还会去住，是住过的酒店里性价比最高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel, with very splendid breakfast', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也是看了大家的评价才去住的，感觉还不错，虽然不是四星的标准确实按四星来建造的。\r\n而且房间内有小冰箱，这点设计的比较人性化，但是床和卫生间的距离太近了。服务还可以。\r\n酒店入住有一张免费的自助餐券可以享用，但是是两个人，就得另一个要付费，所以这也是酒店的营销手段了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常好，特别是送早餐和自助餐，不但省了旅客不少钱，质量也很好，我已经向几个朋友推荐过了。缺点是房间稍稍小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门很方便，离火车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店真的不错,很温馨,自助餐也很好吃.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐和晚餐果然不错，应该说性价比是较高的。与餐饮相比，客房倒是显得不在一个档次，地面卫生搞得不是很好，不知道是用的时间太久还是品质原因，所有的毛巾都是软塌塌的，看起来也不太白净。总体来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐还有待提高，同时建议对要在餐厅开party的小朋友应该分开招待，以免影响其它客人的正常用餐。其它的都还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了点评之后，觉得住这家酒店。\r\n我住的大床房，床挺舒服的，房间里有小冰箱，这点设计的很合理，放假还有电蚊香，想的比较周到，但是个人感觉床离卫生间太近了，有点布局不是很合理。总体上来说，还是不错的。\r\n他是晚餐赠送一个自助餐，但是双人房，只赠送一个自助餐券，酒店很会做生意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，出火车左走到解放北路一回就可看到酒店标牌，环境不错，性价比较高，有早餐和中午自助餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有点响，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，出门就是商业街，自助餐和早餐加分不少，不足的就是中央空调，不太制冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，早餐和自助餐都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观很一般，但进入大堂后，就有点商务酒店的感觉了。房间比较宽敞，布局合理。床的软硬度合适，能提供良好的睡眠。卫生间清洁度高，特别是淋浴房玻璃，没有一点水渍。特别值得一提的是餐饮，晚上赠送一人的自助餐很值，品种多，味道不错。特别是烧烤中的三文鱼，汁多肉嫩，给人留下深刻印象。还有两张早餐券也超值，不像其它酒店那样应付了事，光奶制品就有热牛奶、冷牛奶和伊利酸奶三种，蒸点、水果也品种多样。总之，如果酒店外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我訂了四間房, 大床房更優;网絡速度很快; 早餐非常豊盛, 地段在市中心很方便.電梯很舊又慢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的。交通也方便，就是不像其他酒店一年四季都供应空调，6月也有点热了，还不放送冷气。不过前台安排了一台风扇给我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介绍给朋友，他们感觉也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '发的自助餐券如果能住几天就一次性发好，就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置和舒适度俱佳，尤其是自助餐和早餐更加突出性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不让开空调', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，自助餐丰富！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非产方便，餐饮业很不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，停车地方太少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错！喜欢那张床！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施也很好，外墙铝合金窗差了点。性价比特别高。已经2次光临此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比很高，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价很好，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一个酒店，服务态度好，下次会再来住，也会介绍朋友来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，环境舒服，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站近，出行非常方便。前台服务态度很好，中餐赠券也不错。美中不足的是卫生间淋浴房密闭性不够，在里面淋浴水会流到外面地上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，餐饮口味不是很好，总体来说还可以 ！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，卫生环境较好。周边娱乐餐饮较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小点，卫生干净，赠送的餐卷不错！还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了很多次了，会继续支持！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的在这个价位里面最好的酒店，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房费包括的自助早餐不错，每个房间还送了一个自助餐，很好~哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，赞一个，价位稍微再低点那就完美了，早上的自助餐很丰盛，就是中午送的那个午餐券有点鸡肋，12点要退房的，来不及吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是停车场小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,值得推荐,性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,自助早餐和晚餐都很不错.房间也很漂亮!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便.很实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过的所有此类酒店中性价比最高的酒店。值得推荐。同时也希望本酒店保持住大家的厚望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店有点出乎意料的好。卫生、交通、饮食和服务都很好。特别是自助餐，非常的丰富。会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比特别高的酒店，中餐也很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '枕套很破了，而且不是很干净，四个枕头有一个干净就很庆幸了。但是值得一提的是房间是按四星标准装修，自助餐很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，洗澡的地方小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，就是自助餐的口味不是很好！考虑换厨师阿，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近是它的优点，但是房间里面地毯太脏，给人感觉不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是早餐开始时间太晚了，要7点才开始', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次开车去的，发现门口停车的地方差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，停车位少，住的第一晚还好，第二晚下水道有异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，停车位比较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，出门就是车站，离城市广场也不远，两站路，大概走走要十几分钟。不好的是，酒店赠送的自助餐券，两天的不能放在一起用，如同鸡肋，让人感觉不舒服，还不如没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错,加上自助早餐确实很丰富,性价比确实很高了。美中不足的是自助中餐的价格要98元/位，实在是太高了点。可能是一种销售手段吧，因为我们去的是两人，菜感觉一般，就没去吃。 总的来说，这家酒店物美价廉！不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次有送早餐和中餐的，价格实惠。服务态度好，房间总体比较安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都比较满意，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '至今为止性能比最高的酒店，强烈推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店送早餐和中餐自助餐，性价比非常高，而且自助餐的种类也较多，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，离火车站和市中心都很近。性价比高，早餐不错，很丰盛。缺点是卫生状况一般，和挂牌四星没得比，我们入住的时候，还看到地上有前一客人留下的苹果核和纸屑。服务一般，打扫好象是不定时的，第一天在下午，第二天在上午，第三天变成了中午，很奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代客人订的房，已是第二次入住，客人反映性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我住过的性价比最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体上还不错，就是个别前台的服务员，好像家里在办桑师，态度不好。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体上还不错，就是个别前台的服务员，好像家里在办桑师，态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好！很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还可以，暖色调的。房间里也还好，还带一个玻璃写字台。就是窗比较差，大街上的噪音晚上比较明显。好像南方的窗户都不怎么样。不像北方双层的隔音效果比较好。离火车站也非常近，刚下火车的时候不知道酒店位置，上了一辆出租车，那个破司机嘟囔一句我等了十多分钟，我还没反应过来他什么意思，他有说了一句什么，没听懂，估计是绍兴话，等一拐弯就5-600米就到了酒店我才明白这孙子是不是骂我。弄得刚到的那个晚上心情很不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送自助餐很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错的，要夸得是鑫洲大厨的自助餐是真的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉很好，早餐晚餐免费而且都很丰盛，值这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，步行5分钟即可到达，公交车1站地即到。周围公交车很多，去哪个风景区都很方便，完全不需要打车或者坐人力车。在这里不得不赞叹一下绍兴的公交系统，很完美！酒店设施不是很新，但卫生不错。早餐还可以，但赠送的晚上自助餐基本上没啥食用价值。综合衡量还是值得下次再选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，自助餐东西很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮很好哦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次来绍兴出差都是住这个酒店，不错，送一个人的免费自助餐一次，很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意的酒店，请保持！强力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以称得上同类酒店的佼佼者。值得推荐！和我一起出差的老外同事也对本酒店有极高的评价！非常好，也非常值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'economical hotel and very nice breakfast......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比很高，免费赠送了晚餐自助券，非常超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之所以给卫生的评价为差的原因是，在今天大力提倡公共场所禁烟的大环境下，在这家号称4星标准的酒店却没有一个禁烟的公共场所。从前台办check in开始，就看见桌上摆放的烟缸，好像在说欢迎吸烟，于是从开始就要忍受旁边吞云吐雾的二手烟。最过份的是连电梯里都有人吸烟，不仅大人连小孩也要被迫吸二手烟，酒店方面没有任何的禁烟标志。等到去餐厅用餐，结果可想而知，继续享受免费的二手烟。因此对于不吸烟的朋友们我是绝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很整洁  就是小了点  其他方面都还行  早餐不错  性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，价格有点高，但是送的自助餐券比较超值，减去自助餐的费用，就不显得价格高了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家店，老住客了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一向来住在这里，很不错，希望不要退步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明自由行，与家人入住，比想象的好，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明自由行入住，比我想象的要好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说非常不错，性价比高，推荐\n酒店设施很新，房间也很漂亮\n服务很好，我们一伙人打牌，要了水果刀，盘子，牙签好几样东西都很快的送上来了\n入住248的标间有双人早餐券，选择挺丰富的,有点像mini版的continental breakfast (有pancake),不过券上写到12点，实际上早餐9：30就结束了，差点错过了\n美中不足，双人标间的洗手间居然是透明玻璃的，而且没有帘子！大床房的倒是独立', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位，我认为很好的酒店了\r\n这个酒店以前叫金鱼宾馆，现在装修的很不错\r\n觉得床垫非常好，可以和5星的媲美了\r\n早餐也非常丰富，总之，到绍兴，我肯定住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，干净早晚餐好。就是临街的一面有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体布置和设施都不错，对得起这个价格，早上还有早餐券送，不必为早饭发愁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通方便，早餐品种丰盛、房间也布置得很温馨，舒适。唯一不足的是比较小。另外，询问时说商务房有电脑，可到了才发现没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，商务单间送一张海鲜自助餐券，食物丰盛，早餐也不错。\n但是所住房间靠马路，早上5点多就比较吵，前台说不吵得房间少，未能换成。热水出水小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，早上的自助餐也很不错，咖啡很正宗，对于房价来讲很物有所值，就是晚上洗澡时水温比较低，开热水最大还是水温有点低。早上水温又正常了。可能晚上大家都在用热水的缘故，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格和这样环境都很合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格还送双早和一份自助餐，真不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，酒店位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的，同事说非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，尤其是自助的早餐和晚餐非常丰盛，性价比高，以后到绍兴还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，还有买免费商务套餐，性价比高。是出差的首选酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议入住客人购买自住餐有优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，物超所值。不仅赠送早餐，还有晚餐，都是自助，很不错！房间很不错，有四星的标准，而且网速很快！下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海鲜自助餐很划算，房间也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的 床非常舒服，东西也很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较推荐，还有自助餐券送，就是早餐1米以下的 小孩要收费不好，一般酒店1米2以下都是免费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去绍兴一定会住这家,有自助餐提供,哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市中心和火车站都很近,出行方便,早餐很好,服务也很好,还提供一份晚餐,值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离火车站才3分钟，方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，沿街房间的马路噪音太大，电视台太少，连中央十台都没。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置近火车站，步行只需要10分钟，交通方便.送早餐和一位自助餐，性价比非常高，自助餐品种丰富,但美中不足是在冬天有些汤,稀饭保温不够,像罗宋汤凉的味道就大打折扣.希望改进.使服务水准提高一步,让宾客住的更满意.\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是最靠近市中心，步行还是需要10分钟的，不过送早餐和一个人晚餐，相对来说性价比非常高，网速也很ok，非常推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送的自助餐不错，建议大家尝试一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上去的旅客有自助晚餐解决就餐方便，但是必须在21点以前去享用哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐给大家，下次还会去入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床间和标准间一样的价格，但感觉大床间整体比标准间舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越,下火车步行就到了\r\n非常超值,每天早晚送两顿自助餐,价值100多元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有股霉味,窗太小,不太好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直住这家酒店总体不错，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，本次入住时，酒店前台服务人员的态度不是很好，言语很冷谈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施都蛮不错，最主要很干净，早餐也很丰富，如有朋友去旅游的话，我还是会推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店，房间舒适度很好，只是感觉本次服务有些下降，入住登记时2名总台员工没有使用一句礼貌用语，态度冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务住宿，条件环境各方面都还可以、就是晚上到的话可以自助餐，比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一个酒店，性价比非常高，而且赠送98元的自助晚餐！吃的还不错。 房间也很好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，还送自助餐券，强力推荐\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比很高，还送自助餐券，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住一天送一顿自助餐，还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间地面有虫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置到近火车站，周边环境比较乱，但商务标间的环境还可以，比较舒适。慕名为自助餐的朋友注意了，双早是有的。对于中晚餐的自助餐特别注意，每间房只送一张，限当天使用，过期作废，而且连住客户第二天的免费送券是第二天晚上给你，不让提前取。为此我们与酒店沟通，也没有用，其实就是逼你消费。我们两间房住了三天，一家四口想凑一次免费自助餐都没成功，最后还是花钱买了两个人的。98元/人，打8折。东西一般，看上去很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，到市区和火车站都很方便，大堂服务员有礼貌，有倾身打招呼，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，性价比比较高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，送的餐券很好，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住，房间设施布局都不错，还送自助餐券极力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我出差去绍兴一直住那里，房间不错，价格适中，还送自助餐，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施环境服务都是物超所值的，地理位置也很方便，靠近火车站和市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赠送的自助餐非常棒，房间设置也不错，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不错的酒店，每次都有自助餐送，下次还住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很安静，设施齐全，送的1份自助餐很有价值感，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，还有自助餐赠送，交通也方便，不错，我每次都住该酒店到绍兴出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还不错，就是我住的那晚的网络反常，电脑也跟着抽风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精致，很舒适。但停车位似乎有些紧张。另外，服务员的业务素质还要再提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体说来  性价比高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有生以来住过最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理混乱，硬件与软件不匹配，人员职业素质有待提高，一副私营企业的样子，不想正规军！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部的服务挺好，房间内部也打扫的很干净，而且价格实惠，有免费自助餐券赠送，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空凋系统有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店，主管及员工会主动的打招呼，房间也很安静，目前的送自助餐活动也很有价值感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，舒适度还不错，但是结帐时多付了300元，开发票时少开了，我们还让酒店调出录象也查出什么结果，最后不了了之了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自助餐很不错.性价比很高的酒店,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩.很满意,性价比很不错.喜欢.下次如果还去绍兴,一定住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好的地理位置，很有特色的自助餐，房间空间也可以，总之性价比很不错，值得我们下次再住，唯一美中不足的就是停车场太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还可以,值得推荐,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净,设施齐全,服务热情,地段好交通方便.性价比好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,离公交车站很近,很方便,早餐也很丰富,但就是前台人员不太热情而且退房时办理的有点慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通算便利，房间也舒适，赠送的自助餐也比较有价值感，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的自助餐越来越差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音设施不好，房间通风也不怎么好，价格适中，推荐度很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适度很好，很安静，服务态度也不错，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常好的酒店。设施还行，卫生也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和舒适度都不错，尤其入住送的自助餐券很有价值感，就是房卡要经常检查，新做的卡打不开房门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为临街，有点吵，别的都还不错，环境挺好的，服务也不错，我觉得还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这家酒店，环境、卫生都不错，最近有些房间整修过了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，服务、卫生，地段都不错，房间的门不是很隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利、一楼大堂的自助餐很丰富。能免费解决一顿晚餐或午餐。很实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外观看上去一般，但进去里面的设施和服务态度还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,出行也非常方便,但就是前台人员办事有点慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这家酒店非常满意,地理位置很好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,而且当时我还使用了消费券,很优惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里电视看不了几台,可能收讯不太好,其他方面都还可以,房间蛮干净的,地理位置挺方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，浴室设计不理想（特别是门）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，挺方便的，环境也还可以，就是上次去的时候温差比较大，酒店把中央空调关掉了，因为房间窗户很小，关掉空调的话觉得房间里比较闷，服务还可以，但是餐厅的服务人员比前台要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好，环境还可以，服务很好。就是邻街的房间有些吵，卫生间有点小。自助早餐呀午餐呀品种还是比较多丰富的，适合各种口味的客人。性价比还是蛮高的，交通也很方便。建议出行到这里的朋友们可以尝试一下你不会后悔的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店赠送的自助餐性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去绍兴很多次，没有想到有这样适合的宾馆，有免费自助晚餐，早餐很好，位置很好。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通挺方便的，整个酒店的内部设施也不错，网上预定价格也不贵。性价比还是比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体感觉很好，价位适中，入住挺舒服的。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都较好，大门及卫生间的隔音效果差一点。自助餐很丰富，人多一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点闷,隔音有点差,其他方面还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于在市中心,早高峰时车较堵, 还有要是能配一条睡袍就好了.\r\n除此之外都无可辩驳挑剔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都会选择入住该酒店，服务、设施都很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的自助餐很有价值感，服务不比5星级酒店的逊色，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错。停车场有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到绍兴一直住这家酒店，位置不错，房间也很好，还有不错的免费自助餐，早餐选择很多，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行，位置比较好，突出的是有晚餐自助餐送，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了车位比较少,停车不方便以外,其他方面都很不错,价格也合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一直感受不错，员工和你目光接触都有主动打招呼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间比较好，价格也有竞争力，还送自助餐，不错，我每次都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，晚餐也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送的自助餐不错。位置闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住酒店，非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是10月7日入住这家酒店的，正好这一天价格降下来了，260元一晚大床房，总体感觉在这个价位上这家酒店的性价比是比较高的了。让我印象比较深刻的是早餐和观景大窗，早餐品种非常丰富，是这家酒店的一大特色。还有就是床很软很舒适。晚上睡觉觉得很安静，虽然是在闹市区，但晚上很静，隔音很好，不像有的酒店隔音不好，晚上会听到别人走路或说话的声音。大堂经理的服务态度非常好，前台接待可能是新人，没看到她的笑脸。还有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店送的餐点确实不错，而且西餐比中餐做得好。但是由于房间基本没有窗户，又没开中央空调。房间有点闷，不是很舒服。还有前台的服务员笑脸基本没看到，还是餐厅的服务生的友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的窗户通风不太好,舒适度差了点,服务还可以,也蛮干净的,价格也比较合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置，房费，服务，早餐，设备等一切都很满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店，会免费得到第二天的自助午餐券。在不算高的房价还有免费午餐实属难得。\r\n该酒店是属于闹中取静的商务型酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间去绍兴，入住该酒店，安排的是普通单人房，价350元，很干净，有二早，并送一自助餐券（78元），餐厅很干净，不过还是发现了一只苍蝇。地理位置上该酒店离市民广场只有步行10多分钟的路程，很近很方便，属于中市心范围，但是晚上睡觉又相当清静。早餐和自助餐很丰富也很有特色，相信有过相同经历的人也会一样评价。服务方面，门童服务很热情周到，餐厅的男侍生比女侍生要热情有礼，个别女侍生是标准的国际名模风范，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，离蔡元培故居3分钟，城市广场5分钟，周恩来祖居15分钟步行的距离。\r\n到沈园，鲁迅故里打的也只要7，8块钱（起步价）。\r\n门口有多路公共汽车，可以直达较远的各个景区（兰亭，大禹陵，东湖等），去火车站也很方便。\r\n房间，卫生间虽然不是很大，但是一点没有局促感，设施齐备干净，感觉很舒服。还有备有绍兴地图。我们住的大床房，透过窗户可看到蕺山，夜景很漂亮。\r\n酒店附送两张早餐券（38元）和一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价格中属于完美的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，交通便利，门口有多路公共汽车，可以直达各个景区，去火车站、赶机场的大巴都很方便。酒店的自助早餐品种多，自助午餐也很不错，价格不贵，送的餐券很实用。但是，早餐和午餐儿童收费的问题不是很合理，超过一米一的收半价无可厚非，但是对于不到一米一的孩子也收半价（据酒店讲超过八十厘米的都收半价）实在是不合理。洗澡的地方有点小，门有时关不严，洗发水和浴液混用，只有一种，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置在火车站和城市广场的中间，位置一般。房间装修还算比较新，不过有点小，特别是卫生间，太小了，不太舒服。服务态度也很一般，前台服务员没能做到微笑服务，整天板着脸。要称赞的是他们的资助早餐，口味好，品种多，餐厅服务员态度也不错。为他们酒店挣了点光。总体来说，一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好,位置挺好找的.价格方面也比较合适,感觉不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务挺好的,卫生很干净,房间小了一些,地理位置在市中心.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施还算可以，位置在市中心，很方便，但是他们房间的隔音不好，隔壁的声音可以听的很清楚，而且床也太软了，整个晚上休息的都很不舒服，不过酒店的早餐还是比较不错的，房价中含一份自助餐，挺不错的，就是舒适度方面需要加强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店餐厅的饮食不错,环境不错,设施挺温馨的,位置也是很好,前台服务员的服务也很耐心,问她什么都告诉我就是回答问题的准确率差了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有送、环境可以，离市中心繁华地段近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较特色，早餐和中餐都是赠送的，而且酒店的自助餐也不错，房间也很精制的，住着很舒适，还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么好的酒店真的不多，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错，就是一楼大厅小了点，但自助餐的标准很不错，价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,去火车站和城市广场都很近,走走就可以.酒店的自助餐还不错,性价比较高.最主要是比较干净,每次到绍兴都会住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮方面还是挺不错的,不过节假日价格太贵了,与平时差太多,卫生还可以,离闹市区也挺近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的早餐还是不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还是不错，就是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观感觉挺一般的,不过内部装修还可以,房间也蛮干净的,价格一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很好的,服务卫生以及酒店的设施都还可以的,整体来讲当时入住的时候性价比还是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置都非常好，位于城区，出行交通都很方便硬件设施舒适度也很好，价格也比较合理，还是可以推荐入住的商务型酒店，在绍兴亚度酒店也是比较不错的，都是值得考虑入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,性价比很高,前台接待上有待提高,入住第二天续开卡的时候,前台服务员竟然不是凭房卡在电脑中查询资料,而是喋喋不休的询问叫什么名字,在什么地方预定的房间,态度也不好,搞得有点不愉快,不过除此以外其他都ok,以后有机会去浙江还会选择鑫洲一家啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天每间房赠送海鲜自助式中餐或晚餐券一张的优惠，完全是忽悠人的！\r\n我曾带太太、孩子入住一天，第一天下午到达，晚餐肯定在外面吃过了。次日上午退房。想把赠送的一张中餐券换成次日的早餐，被拒绝了。\r\n要想在这里就餐，就要再花两人的餐费。\r\n\r\n这不是忽悠人吗？\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 服务不错 房间也不错 就是卫生间小了点 自助餐也不错 就是卫生不太好 定的是标间 然而发现两个床的枕头套都不太干净 上面有明显的脏的痕迹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体都还可以,服务卫生以及房间的设施都还可以的,酒店的位置很好,在价格方面我觉得还有下调的空间的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉都很好服务卫生以及房间内的设社都可以的,位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后总体还是很满意的，唯一的不足是房间外通道的气味不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为精品商务酒店，应该每天送2瓶矿泉水，单是缺没有，遗憾。其它方面还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站和去杭州的机场大巴，对于出差来说很方便。酒店房间干净，设施也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样价格,住这样酒店,性价比很高了,床很大,比较舒服.还送一张餐券,很合算.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错,就是自助餐不太好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费的早餐午餐不错，房间也挺好，位置更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看过很多人的评论才选择这家酒店，酒店的设施不错，地理位置也好，就是酒店外面的招牌不够明显。两个人的房间只送一张晚餐餐券，如要购买则要78元，有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务员没什么礼貌，见面从不打招呼。餐厅和总台的比较有礼貌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不灵活，液晶电视26寸偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置靠近市中心,出行交通也很方便,价格也很实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附加服务比较多，很不错，性价比很高，非常适合商务旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，环境也很好，如果价格能再低一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门锁不是很好锁.要很用力才可以锁上,环境卫生也很一般,位置价格也很好,出行交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，自助餐也很好，离景点也很近，住着很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住, 酒店还送了新年卡片和纪念品\r\n各方面都很周到，满意!\r\n自助早餐很好，所以午餐时间会很饱的，建议入住当天晚上用掉赠送的自助正餐券\r\n下次去绍兴会长期选择他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差入住性价比还是比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网友的推荐入住的,真的物超所值.床很舒适,地毯也舒服.\r\n唯一的遗憾是在卫生间看到一只蟑螂.\r\n免费的自助餐第一天大快朵颐,第二天就感觉菜式差了很多.可能是我去晚了缘故吧.不过我心满意足,因为能享受到免费已经很不错了.\r\n下次去绍兴出差一定还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体感觉马马虎虎，设施服务都比较一般，卫生条件也不怎么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错,而且周围交通也还可以,价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原称金鱼宾馆，属绍兴旅游局。工作人员培训得不错，下暴雨时回到宾馆，二个男孩冲出来给我俩打伞。客房及卫生间挺干净的，床单被套毛巾亦挺干净的。就是电梯略次，似没装监控。标房略小，家具不错。透明卫生间有点另类，且淋浴房太小了。半夜上卫生间开个灯，房间立即通亮，会影响太太。另外，卫生间的门向外开，紧挨着床，进出不大方便。<br />\n自助早餐很好，特别是小馄饨和小笼包。牛奶够浓。但没有chee', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房的窗是双层的，隔音很好。早餐券就是房卡，住三天给三次，可以三个人一次用完，不限日期，方便了客人。\r\n但早餐不好吃。午餐晚餐也不好。难怪餐厅内没什么人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值的商务酒店！我住的是单人房，250 元的那种，我要了一个不临街的房间，开窗看到一片青顶瓦房，感觉超级好。送两分早餐，一份自助餐，虽然是送的，餐品的品质真的不错，尤其喜欢晚餐的甜品西点，很精致，有五星级酒店的意思。 心思也用到了，我住的时候是夏天，就有绿豆百合汤，西米羹，龟苓膏。从外面回来看到这些真有点感动呢。 房间气息很清新，没有老酒店的那种烟味和住过很多人的特有气味。 装修不比一般的4星差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站近,门口交通出行方便,酒店设施干净,人员微笑服务好。自助餐中西结合品种多价格便宜，总体这次很满意。商务出差和小家庭旅游住宿还是不错的选择', '短评打分': 3}
