{'短评内容': '环境还是不错的，很安静，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会一直选择 性价比优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，在望京。周边吃的很多，出行方便。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，离798和中央美术学院都很近，购物和星巴克都很方便，房间床上有毛发，卫生有待提高，前台服务佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，在周边也是最好的酒店，而且是大品牌，周边吃喝玩乐齐全，方便的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京这个酒店的性价比非常高，早餐的内容还算丰盛，有免费的游泳池和健身房可以使用，关键是开车去北京可以使用该酒店的免费地下停车场，不足的地方是酒店的位置稍微有点偏地铁的入口大概有五百米距离左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK5句5门裤腿金龙鱼套路了控制欲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住是我行李多，但服务员主动帮忙，也没有IHG金卡会员的问候。不过周边吃饭很方便，一层有星巴克。两天都没用早餐，所以不清楚。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，非常方便，酒店感觉很棒，虽然它不是最豪华的，但是体验非常棒，工作人员服务也非常号，以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺不错的！！离soho近！隔壁就是望京小街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日的品牌性价比越来越低，价格都快赶上皇冠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日服务还是不错，如果北京没有雾霾还是蛮好的。假日服务还是不错，如果北京没有雾霾还是蛮好的。假日服务还是不错，如果北京没有雾霾还是蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店軟硬件都不錯！服務態度認真、專業、到位，這些都反映在其收費上。健身房設備較少，這點有改善空間。酒店入口比較隱閉，而且標示不清，人或車輛都不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一直来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总是把该酒店跟旁边的智选假日酒店搞混，因为英文里都有一个Holiday Inn,但其实差别还是挺大的，该酒店应该比智选假日更好。酒店设施挺好，周边吃饭和逛街都挺好，离奔驰，微软和望京SOHO都挺近，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太低，蒙老外还差不多，位置不好找，饭实在没法吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The hotel is good, but expensive and not easy to book a room.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通便利，离机场很近。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，酒店很新，下次还会推荐客户入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准四星，老外和海归、外企出差的人较多，酒店餐厅菜式太简单了，自助餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '20120123入住的，房间挺大的，住着挺舒服，早餐挺不错的，种类很齐全，酒店服务员的待人接物很好，目前价格可能是淡季，比旁边的假日智选还便宜一点，但档次肯定比那高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台的服务表情不太好，有个女服务人员整天都是苦瓜脸，对她说谢谢，她也没有表情没有反应。周边的购物还挺方便的。如果每晚房价700左右的话，应该值得去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good food. I will come back again.\n\nThanks for the wonderful service', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very Nice Hotel. Very clean. Just feel like home. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Very good hotel. I'd like to say Top 5 Hotels in Beijing. I really enjoy the breakfast .", '短评打分': 5}
{'短评内容': "Great place. I'd like to say it is the best Hotel in Beijing. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good and clean. Feel I am at home! Thanks a lot for the good service. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, convinient', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，早餐丰富，就是有点不好找到，出租车司机常常不知道在哪里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location and service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,购物吃饭也都很方便,有自己的地下停车场,方便自己的朋友.只是早餐实在是没什么可吃的,品种太少!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好,距朝阳公园/华堂特近. 早餐也很丰富,而且环境也很干净.\n下次应该还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修感觉很不错，也很干净，高层看到窗外望京的夜景很不错，服务很周到。价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适干净舒适干净舒适干净舒适干净舒适干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净舒适的地方>__< 有机会还会去滴～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good value of money.\nlocation is OK\nbut not so many guest they has', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没别的  非常牛B 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，就是地理位置有些远离市中心，商务住宿可以， 如果旅游就不太方便了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很好啊。温馨又亲切，就是 位置 不太 好找，下次 还会 入住 啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，不管总体感觉不错，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，设施，和服务都不错，只是位置有点偏，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好，环境很好，就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很新，很舒适，旁边走五分钟就是华堂和方恒购物中心，吃饭也很多选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修环境挺好的，位置出行很方便的，价格还是有些偏高，服务还是比较周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好找，大堂的布置不是很大气。有失假日的水准。装修味道可以接受，有一点点，我本身不抽烟，所以对味道可能比较敏感。装修的水准比较粗糙，细节不太理想有失企业本身就是房地产出身的水准，我指的是方恒方面。停车在地下三层，指示比较清楚。免费注意动车前要去大堂开停车券。卫生间的卫生不够仔细。可能和刚开业管理在改善有关系。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境本身不错，但是价格感觉还是贵些和本身星级不是太匹配，服务态度还好，位置也不是太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好找.标志不明显.不过找到后距离我办事的地方还是比较近的，其它各方面条件也还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开装修设施很好，位置出行也很方便离我办公地点很近，服务态度也不错，价格基本上还合适不过应该可以再便宜些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常新的酒店，设施也非常好。酒店有地下车库，开车的朋友可给前台打电话，礼宾部的人会从大堂门口带你到车库，然后直接从车库乘电梯到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,距离办公地方近一些不过位置不明显,不太好找.其它各方面还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的！！！！！！！！！！！！！！！！！干净，舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，望京一带首选酒店，舒适度不错。', '短评打分': 5}
