{'短评内容': '酒店面积挺大，阳台可以看到海，不足设施有上个世纪的穿越感，相对简陋。不过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上价格和实际收去价格不一样，网上明明写着当日特价房，166.实际却收取我206元，用保证金做幌子混淆视听，纯粹的欺骗消费！房间脏的厉害，卫生间哪里都是黄乎乎的水渍，房间里霉味刺鼻！要不是提前收取保证金，怎么也不会住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地点非常棒，海景房，对面就是海边，每天都可以去海边座座吹吹海风，而且公交车非常方便，基本几分钟就一辆，虽然离市区远点但是公交车方便，而且还有座位，非常推荐住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，面朝大海，属于经济型的，非常适合一家三口住，前提是不是那么挑剔，卫生间有点老旧，不过这个位子属于性价比最高的宾馆了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房子位置不错，但是条件太差了，太差了…………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '图片和事实不符，酒店环境太差，床很小，屋子埋汰有霉味，卫生一般，房子很老，最重点是一定不让退房，大家慎重考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说这句话谢谢你想你想你想咔咔咔咔咔咔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于老牌酒店，十多年前一定是数一数二的。交通非常方便，下了公交车就到，过了马路就是付家庄公园，可以早起踏浪。设施比较老旧，但是这个价位住上这样的宾馆还是超值的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离海边只有一道相隔，价位合理，酒店的餐厅不错，房间有点旧了，不过海景特好，视野开阔，游泳方便，锻炼也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置很完美，订的房间直面付家庄浴场，海景房哦！家人的超满意呢！只是酒店设施简陋了些…', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格较低，设施稍旧，服务很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆看到我们是一家三口，给升级了房间。而且房间是海景房，有个阳台，真得很好！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老旧了，设施都是旧的，但是相对价格也比较便宜，但是位置真是棒极了，过了马路就是海边，森林动物园也离的不远，家庭出游很方便。下次还会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的入住质量感觉很差，不过旅游城市这样的价格可能也就对应这样的酒店了吧，但是当地司机说还有比较好的，只是本次没有找到，以后会自行找寻。这次入住感觉太不满意，还是不要选择这种酒店了，另外周边的餐饮都贵的离谱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '带老妈去大连溜达，这时节旅游旺季，能有个房就不错了，还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大连滨海大厦（酒店）设备比较老，但是风景不错，正对着大海，非常爽', '短评打分': 5}
