{'短评内容': '前台服务挺好的！房间也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '李俊强先生服务非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，简约风，免费升级豪华大床房，棒棒哒！郭小冰服务很好，帮忙协调延迟退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通方便，距离地铁3号线林和西路站走路10分钟，距离时代广场公车站3分钟，唯一缺点是距离排污水的河涌很近偶尔有味道。位置交通方便，距离地铁3号线林和西路站走路10分钟，距离时代广场公车站3分钟，唯一缺点是距离排污水的河涌很近偶尔有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小郭态度好好，房间设施齐全，干净整洁！早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大牌连锁酒店品质不凡，前台帅哥何字君服务态度超赞，下次来广州还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，温馨舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，房间宽敞明亮，服务周到，可能是假期的原因，保洁略有不及时，入住需要等待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务好，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服，前台服务太度极佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住全季酒店了，大厅的接待亲切，服务迅速，房间也很干净，清洁员见到房客都会亲切问候，打扫也很确实，虽然从地铁站走过来需要一段距离，但是，整体来说，很值得推荐，下次出差一样会选择全季。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。地段也方便，就是周围吃的不太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生设施较新，会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 里地铁近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行方便，酒店还是不错的，值得推荐。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '????????????，价格稍贵贵贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员少，服务差，Wifi500年也连不上！享受不到会员基本服务，不推荐！完全砸了“全季”的招牌！烂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较满意，地理位置、环境对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，酒店设施不错，蛮干净的，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州天河附近住这样的酒店很不错！很新很干净，电梯是对应房卡的（你拿几层的卡就只能到几楼），所以比较安全。只是电梯的速度，，超级慢。\n广交会期间也有大巴。空调不是非常给力，可能是房间太大。\n另外，网速，，！！广州全部的酒店网速下载都1.5M了，唯独这个酒店不知道为何下载速度只有几十KB，连我们家1M的电信宽度都不如，不知道怎么搞的。网线插口有2个，插座也很合理，桌子很实用。\n\n总之，除了网速是败笔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台說經藝龍訂房退房時間不能延遲, 還游說我加入會員,不當做經藝龍訂房,可以送一份早餐, 可兩點才退房, 但要會員費, 我沒有興趣!  只有一部電梯, 前一次入住, 回去時壞了, 沒有提供其他幫助, 只叫客人行樓梯, 但不知通往那裡的, 而且沒有燈, 只能跟著另一客人, 用手機照明, 走了幾層, 找了又找才找到另一部不知是誰家電電梯上樓... 很可怕的住酒店經驗! ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，舒适，整体环境都很不错！\n晚上车声有点响，离地铁有点远...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了兩晚高级特大床房,每晚 $550, 感覺有點貴, 但房間整體很好, 床頗舒適, 玻璃浴室不錯, 房間光線充足, 簡單擺設, 每個燈制開關都有清晰標示值得一讚, 很多電源插頭.... 有機會會再入住.    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的很好，订的周日房，200元，很干净，设施也很新。下次到广州还住那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，房间小的很，物品也不算精致。但就胜在地段够好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺一般的，一个月之前定是350一间高级特大床，后来临近圣诞酒店开始涨价吧，要413，因为后来涨价之后我推迟了一天入住，所以价格就算成413.。。但服务没有更好。。。酒店里只有暖气没有冷气，暖气一开起来房间就变得很闷。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，去商场方便，离地铁和去香港的东站近。床大舒适，住了一晚，很满意 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的位置不错，去天河城、时代广场、广州体育学院等有很方便，下次到广州还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店房间很小，有点失望啊，床倒是蛮大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，地理位置很好。而且酒店档次还不错！下次来广州还在住这！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。除桌子有网线外，床头也有网线，人性化。卫浴设施比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错得！～卫生各方面都是不错得，但是隔音不是很好！～晚上隔壁房间放通宵电视，我这边听得一清二楚！！～导致睡眠质量下降，喔！～还有就是客房服务，也太晚了吧！～我早上10点出去，下午4点多回到酒店，还看到酒店阿姨在做清洁，而且只做到一半！～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店环境不错，住的非常舒服,推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房面积大，还有免费的宝洁洗漱用品，就是交易会的免费车没赶上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，展会期间的价格虚高了，早餐比较差，居然要收40元一份，有点抢钱啊~~服务员态度都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店其实原来是另外一家酒店的名字，估计加入了汉庭网络，装修更新了。 不错，主要方便了从深圳方向来，去交易会的需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好的卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店过得去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，服务好！价格也优惠！性价比高啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离天河中心区近在咫尺，交通很方便。方便很新，干净又舒适。以后还会选择来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.房间整体气质给人的感觉象个真正的3+星的饭店，比起四星的就是面积小了点，我住的是大床房360元。床和4,5星的差不多，有个写字台，还有躺椅，小的玻璃茶几，如果不是要4,5星的高级感觉的人，这种房间足够了。住着很舒适。\n2.缺点：1）卫生间太小，马桶放的有点高，我1米76，坐在马桶上，脚都够不着地。\n        2）访客需要出示身份证登记。     \n3.饭店员工都很有礼貌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置便利，在广州天河地区，去天河、正佳等商场很方便。房间装饰不错，床铺比较干净，但是卫生间地板和垃圾桶未能及时清理，发现一双遗弃的脏袜子和长头发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的装修,床上用品很新,非常的舒服!唯一的缺陷就是因为是主干道车流太大比较吵,否则每次到广州都会毫不犹豫的入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,出门就是公交站,唯一就是距离地铁站要步行起码十分钟以上如果有行李就不便,周围吃饭购物都很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '個人跟据以往住店評價，湊合住可以。裝修太粗，沙發不小心會搞破蛋蛋，還不如如家，這這是老板發跡的原，說按四星純坑爹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来各方面还可以，但是服务员骗我花钱办了一个本可免费办理的会员卡，没用过，还不能退，令人很不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，但是就是隔音差了一点，晚上睡觉的时候楼下的卡拉ok很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，在时代广场旁边，但是打车的话，因为是单行道，就有些不方便了。房间环境还可以，但是有个问题，卫生间的下水道晚上返出无名怪味，实在是一大遗憾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，很温馨，确实整个环境全季比快捷要好多了，感觉到了区隔和定位，但是就是好像全国开得不多，要不今后还是很想住全季的。周边也是很生活化的，散步，商业区，商务旅游，都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定不定房间没什么用，定好了也不给保留的，到了店被告之没房间，预定无效！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,价格上稍贵.最好的一点就要离爱尔兰酒吧很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 2米宽的大床，30平米的房间，周日高级大床房才200元，干净舒适，非常满意！这是第二次入住汉庭，以后会常来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友推荐的，不错，比购书中心那家好多了，服务态度了好，就是停车比较麻烦，如果停车场能大点，那就更好了！很干净，房间很大，沐浴房比厕所还要大，呵呵，好夸张！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是近公路的房间吵了点，这次刚好遇到周日特价房，开心死了，第二次入住了！以后还会继续！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,房间很大,淋浴很爽,早餐不错,比汉庭的快捷酒店确实要上一个档次,下次还会选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对便捷 距离林和西地铁站步行10-15分钟 环境干净整洁 服务态度非常好 房间内也有wifi 感觉很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新净的酒店，面积虽小，但感觉还挺好，比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错，早餐凑和，电梯只有一部比较不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭全季酒店一直很喜欢，之前住过天津的小白楼店，感觉非常好，广州这家也不错，但感觉比小白楼的要差一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，服务员态度也很好，地理位置也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，但正好遇到停电，应急楼梯没有应急灯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店都很好，很新，就是热水不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '意外的好。床很舒服，酒店工作人员的态度也很好，每个人都微笑着和客人打招呼。\n卫生状况也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去天河城购物比较方便，酒店也比较卫生，但房间较小，配套设施还不完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，房间挺干净，设施基本齐全，隔音也还好，晚上休息的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，干净卫生，服务周到，价格还便宜，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，位置很好，出行方便，价格上挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格上来讲算是比较便宜的，房间也挺干净舒适，这次住的还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但卫生很好，设施挺齐全，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办事效率挺快的，房间大小还好，卫生很好，设计有些陈旧，整体感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是相当不错，靠近地铁，出行很方便，价格也挺实惠，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通购物很方便。卫生条件也挺好，价格也不贵，住的挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫的挺勤的，服务态度挺好，设施有些老旧，但基本齐全，价格蛮合理，总体感觉还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段挺好，去那都方便，服务卫生也不错，房间舒适度挺好，这样酒店值得推荐。', '短评打分': 5}
