{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的，舒适惬意价格很公道，下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的，舒适惬意价格很公道，下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州住了两天，地理位置离西湖不是很近，坐公交下车要走挺远的。酒店离灵隐寺比较近，不行也就几分钟，周边有小型的餐馆，味道还算可以，价位也能接受。酒店不是很大，一共三层，我定的房间是阁楼，真的很小很小，不过很干净，管店的是位小伙，服务态度也更棒，很热情，在杭州买的茶叶也是他把你的忙，物美价廉！酒店还有一只叫蛋蛋的猫咪，非常可爱，总之，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，可以带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的淋浴房水忽大忽小 房间小 孩子是不适合带的 适合情侣出行 老板服务态度很好 就是酒店难找 但是有导航就没问题', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的房间吖吖吖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错环境可以吖吖吖吖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生不错，卫生间，床品看了比较干净，晚上睡着也安静，周边都是这类的客栈，环境很好，价格也便宜，房主还很贴心的放置了电热毯。五分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在灵隐寺旁边，晚上睡觉周边很安静。离周边的景点都很近，出门的的打车也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有意思的民宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，老板也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院有小资情调，房间能睡4人，设施略显陈旧。适合家庭入住。老板娘热情，周围环境很好，适合休闲度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还好，酒店位置离灵隐寺比较近，房间还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在灵隐寺景区，古香古色环境好，房间干净卫生，出来旅游不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真心不错', '短评打分': 5}
