{'短评内容': '住二楼的房间比较好点。三楼的房间没有二楼的精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，有一个很美很大的花园。很多没订这家旅店的客人也来花园拍照呢..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是花园客栈，很漂亮，每间房都好有特色，而且还很干净。两三个年轻人守着这家家庭客栈感觉很亲切，离海很近很近，环岛路很美，曾厝安是个很文艺的地方。会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好的，房间挺大，卫生间很干净，离海边挺近，走走过去就10来分钟\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家干净小清新的旅店，图片和现实还是挺接近的，不过本人和朋友忙着去玩，没有很好欣赏店里的小特色；还有，店主们都是好人，谢谢你们对我们旅游提出的建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾厝垵五花八门的客栈我选了很久，最终订了木耳~虽然没有住到我最想住的那个房间，但是入住之后觉得也很愉快。房间很新也很干净，客栈的老板和老板娘都很平易近人，还介绍了我们很好吃的大排档哟！\n如果有朋友来厦门一定介绍他们来住木耳~(*^__^*) 嘻嘻！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静的坐落在曾厝垵，旅店的，感觉十分温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天时：本未到入住时间，昨天的房客也才刚刚退房，但是实在受不了睡在车上一夜还不洗澡就出去玩。木耳的可爱的各位答应我们先借浴室洗了个澡，万分感谢！\n地利：院子小楼，房间很干净，二楼客厅书吧很温馨，下次多几个人一起包了2楼应该会不错。虽然还没到花开果熟的季节，但是可以预见花开的各种美，期望下次可以看见。\n人和：很亲切的感觉，临行前雪豹还送了坨铜钱草，希望木耳的铜钱在广州可以茁壮成长。', '短评打分': 5}
