{'descr': '很好  出行方便', 'star': 5}
{'descr': '环境很好  有大停车场 离地铁站近出行很方便  每次去南京看姑娘都住在这里  周边都逛熟悉了', 'star': 5}
{'descr': '停车场还凑活吧', 'star': 4}
{'descr': '没早餐，不过大门外面有当地的早点小吃店', 'star': 5}
{'descr': '第二次居住了，位置不错，靠近地铁站，附近吃饭方便，房间安静，房间干净卫生，服务员态度好，无线网不错。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便', 'star': 4}
{'descr': '环境很好，很安静', 'star': 5}
{'descr': '第一次还好，第二次发现空调不制冷，301', 'star': 5}
{'descr': '非常不错，房间干净，停车方便', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错 就是吹风机 牙刷啊放的有点难找 我们开的是原价227的房间 要是房间再大点就好啦 总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '住宿还可以，硬件稍显旧', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，交通方便，靠近地铁站，但是硬件设施稍显老旧，服务态度很好，停车还很方便，整体感觉还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '感觉小了点', 'star': 5}
{'descr': '一般般，就是普通快捷酒店', 'star': 4}
{'descr': '确认位置挺方便的，就是卫生间小了点的，其他还好吧', 'star': 4}
{'descr': '交通方便，价格实惠，以后再来还住这里了。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站很近，比旁边的锦江便宜，相对实惠。', 'star': 5}
{'descr': '已经住了快一个月了，一个人的单间，小小的挺好的。就是携程上老是看不到这家店，难得看到一次，其他全是在糯米上订的，', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 4}
{'descr': '总得来说还不错～房间再大点就更好了～', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，很新，住的标间，感觉很好，就在中华门地铁站的旁边，出行很方便。', 'star': 5}
{'descr': '订的是家庭房,很好,卫生间虽小但布置得很巧妙。以后还会再住', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，蛮干净的，就是订不到大床房，如果空间能再大点就更好了', 'star': 3}
{'descr': '离地铁近,交通便利,下次还住,推荐大家放心住', 'star': 5}
{'descr': '在附近考试的时候订的，位置很好找，中华门地铁站出来就可以看到了，新装修的，住的单人间，跟图片显示一样，客房每日送两瓶水，喝完还会帮忙更换，早餐也很丰富，附近吃的也很多，实在不行坐地铁去新街口也很是方便', 'star': 5}
{'descr': '离地铁口很近', 'star': 3}
{'descr': '住的大床房，房间很小，摆下床就没剩下什么了，而且屋里黑暗。只能吃早餐，早餐也不好态度也不热情，服务员。', 'star': 1}
{'descr': '酒店地点不错，距离地铁站比较近，也还算好找，房间不大，整体还不错！', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，他一早要去机场，在这坐机场大巴最方便', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，交通还算便利。不过房间太小了，南京200 元的房价 算挺高的', 'star': 5}
{'descr': '  房间有点儿小', 'star': 3}
{'descr': '住的大床房，不大，但很精致，装修很有特点，很像国外的汽车旅馆，连厕所也装修的很温馨。', 'star': 5}
{'descr': '这个店是住过的格林豪泰比较大的店了，有个院子可以停车，一百多个房间，房间很不错，保洁员也很勤快，就是前台个别服务员不是很专业需加强培训', 'star': 5}
{'descr': '我住的是单人间，两个人住，除了空间有点小，其它都可以，特别是室内环境。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离车站很近，房间不太大。洗澡水冲力较大，这点不错。\n总的来说，房价和客房面积的比例稍微失调了一点，小客房给人一种拥挤的感觉。', 'star': 1}
{'descr': '大床房。房子空间太小，而且窗户是靠走廊的，隔音效果不是很好。在网上预订过几次，都没有到宾馆直接入住的房型好。服务人员态度都蛮好。价格比隔壁的锦江便宜很多。', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还不错，房间稍有点小，其余均不错。定的是单人房，床很大的，两个人睡一点都不挤，床还很软很舒服。', 'star': 3}
{'descr': '第一次入住格林豪泰南京中华门地铁站店,非常好,干净舒服,服务贴心,唯一的遗憾是走廊通风条件欠佳,有较浓烟味儿.', 'star': 3}
{'descr': '住着还蛮舒服的，离地铁站也蛮近的，就是晚上发现床上有蚂蚁，也及时的解决了，让我晚上不至于担心的无法睡觉。', 'star': 3}
{'descr': '还行，就是房间有点小，我定的大床房，还真是小。', 'star': 5}
{'descr': '交通位置不错，离中华门地铁3号出口也就是800-1000m；由于是新装修，设施较新；15元早餐相对于经济型酒店来说比较不错。', 'star': 5}
{'descr': '很吵，不知外边是高铁还是地铁,几分钟一趟。', 'star': 3}
{'descr': '一般般，房间有点小，床也有点小。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '挺不错，挺干净的，以后出差、公司展会还会入住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较新，房间很干净，服务员态度也很好，酒店在院子里所以非常安静，有车位停车方便，离地铁站和公交站都很近，出行方便，唯一不足就是周边小饭店卫生差，没什么吃的', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，半个小时内可以到达几乎所有景点，客房不是很安静，因为酒店最近在装修，总体感觉性价比很好', 'star': 3}
{'descr': '环境还是相当不错。但是朝向上面有点郁闷。窗户朝东面。很早光线就很强。不送早餐，周边倒是有人不少吃东西的地方，不过都是小店，比较脏。', 'star': 3}
{'descr': '没有早餐不方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置好，出行方便，有独立院子，很安静，挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，很安静，交通也很方便，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '不在路口,非常安静,赞一个!', 'star': 3}
{'descr': '很安静的环境，很舒适的房间，设计很温馨，值得入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置离中华门地铁站还是很近的，走路5分钟。酒店不是紧邻大马路，而是在院子里，比紧挨着它的锦江之星要安静多了；房间比较小，空调的制热效果差一点，其他的都还不错，前台的服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '刚到的时候前台疏忽差点收错钱...大厅的电脑上网超级超级超级慢...大床挺不错,很干净,空间有点点小,不过住起来还很舒服;交通便利,出门左手走就是中华门地铁站,超市便利店药店都在周围有分布,小吃不多', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错的酒店，最大的优势就是距离中华门地铁站很近，去南京的主要景点基本都可以半小时内到达。服务态度不错，房间也算干净，有停车场。由于没有毗邻马路，所以也不吵。\n但由于是处于城乡结合部，所以相对建设落后，周边餐饮业几乎没有，想吃好吃的还是去夫子庙和湖南路吧。', 'star': 5}
{'descr': '地铁站附近，交通非常方便。前台也很热情，只是房间小了一些。春节期间附近吃早餐不大方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务一般。所赠矿泉水居然是打开的。大厅的电脑不能上网。网上介绍是在夫子庙。实际上还有几站路。', 'star': 3}
{'descr': '就在中华门地铁站旁，有停车场，房间简洁干净，热水足，空调制热也说得过去，更希望能保持。', 'star': 5}
{'descr': '很安静，离地铁站也挺近', 'star': 3}
{'descr': '单人间很小 不过一个人住是够了 空调声音大 房间不靠近路边不是很吵', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错。离地铁挺近的就是房间太小了。', 'star': 3}
{'descr': '不错 安静干净', 'star': 3}
{'descr': '还不错，就是房间有点小，不过性价比蛮高的，也比较干净\n', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，只是空调声太大，晚上睡觉的时候会有些吵', 'star': 5}
{'descr': '房间很小 很新 挺干净，总体还行啦！停车挺方便的！', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，其他还行…', 'star': 3}
{'descr': '很不错，订顶下……交通很方便，住的很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '离中华门地铁站很近。单人间虽然不大，但很干净。可以买餐券吃早餐，但没有中晚餐。希望也提供中晚餐。', 'star': 5}
{'descr': '新开的酒店吧，在导航地图上没找到酒店，随便找了一个雨花西路一百多号的位置，从沪宁高速下来按导航仪的指引上了雨花西路高架，一下桥就看见了酒店。酒店房间大，卫生间很迷你，环境干净卫生，服务不错，配有吹风机，电水壶，每天送两瓶纯净水。院子里有20几个停车位。离雨花台很近。', 'star': 5}
{'descr': '格林豪泰（南京中华门地铁站快捷酒店）还可以,交通方便', 'star': 5}
{'descr': '距离地铁站很近，到夫子庙有一站地路程，距离雨花台也很近，室内环不错，很满意。', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的，不错', 'star': 3}
{'descr': '房间没装修味了，早餐也有了，信用卡还是使了了，但价格太便宜了。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，在中华门地铁附近不到200的价格，低、太低了。早餐会员10元合适，太不好，但门口当地早餐很丰富。', 'star': 5}
{'descr': '没有早餐，不好用信用卡。', 'star': 3}
{'descr': '由于新装修,味道很浓,还好只住一晚.硬件不错,但中国移动没信号.房间很小.', 'star': 3}
{'descr': '是家新开的酒店~入住时门口还放着花篮~房内设施很新 性价比还可以~\n因为是新开的所以可能还没完全弄好~付费时只接受现金不能刷卡~\n另外电梯下来的时候到一层会有坠落感 希望可以调试一下', 'star': 5}
