{'短评内容': '不适合孩子。位置方便，上环老区内，地铁、电车或步行均方便。周围食肆发达，各种好吃的，酒店早餐简单但新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，设施好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，前台服务热情， 酒店早餐虽然品种不是很多，但用料新鲜，喜欢。 总体感觉不错，推荐给大家。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好。地理位置绝佳，周边各种小餐馆、商店，很有香港本地的气息。离地铁站走路两分钟，非常方便。下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相比较同价位的酒店要大很多，周围很多米其林推荐餐厅，离开地铁站也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '??? ??. ??? ???? ??? ???? ??? ??? ??. ?? ?? ?? ??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '미니바 무료. 홍콩내 사용가능 휴대폰 제공출장 호텔로 가성비 최고. 대중 교통 이용 편리', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港难得一见的公寓，房间很大，住得舒适，几位同事开个小会都绰绰有余。步行去IFC和中环不远，上环地铁站也很近。酒店在小街道上，门很小没有大堂，每一层楼就2套房，推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，周边东西也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好喜欢！咖啡不错！烟熏三文鱼棒极了！早餐的服务亲切友好！酒店出行极其方便！周边有很多特色餐饮！以后就选这家了。正宗港式茶楼莲香楼也不远。好有特色噢！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，上环站出来步行不到五分钟，且酒店周边好吃的店非常多。check in速度很快，态度也算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great hotel near the metro station! Very convenient and good promotion for Business room ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以试试', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次订到包早餐的酒店，而且房间内有手机可以带出去，打国内都免费！非常好！冰箱内的饮品任喝，第二天还会补充！楼下就是著名的生记粥品！最后一天，跟前台说有小孩，想晚退房，前台立即答应，延迟到1点！ 总之，一次非常愉快的住宿经济！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置方便，上环站出来步行不到五分钟，且酒店周边好吃的店非常多。check in速度很快，态度也算不错，只是没碰上评论里说的看见带小孩会多送张早餐券。早餐中西式都有，在公寓式酒店里算不错了，多加个人哪怕小孩也需88港币加服务费，不划算。入住601房，绝对没有介绍里说的35平，最多最多20吧，不过房间无异味，干净且舒适，洗手间在香港算大的，不错！但但但，空调出风声音非常大！最小风也非常大声，不', '短评打分': 5}
