{'descr': '价格实惠，位置可以，周边配套比较好，吃的喝的都行。离很多大学近，离中山陵也近。上高速也快！就是酒店比较老了，期待翻新！', 'star': 5}
{'descr': '可以停车。', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很大，里面有个小窗户，是一个内窗，配套倒是比较齐全，麻雀虽小五脏俱全。就是周边吃饭的快餐不多，要走一段距离。价格合适', 'star': 5}
{'descr': '价格倒是非常的合适，一百二十多。就是房间不大，窗户也有一个，就是一个内窗，房间配套还算齐全，就是卫生间的淋浴有问题', 'star': 4}
{'descr': '每次出来玩都住的这家酒店，还不错，便宜实惠', 'star': 5}
{'descr': '野酒店！环境差，隔音差，空调很不给力，而且要求12点之前退房，如家汉庭一般退房都可以到1点2点，垃圾酒店！外面是莫泰268，里面又是168，感觉不正规，差评', 'star': 1}
{'descr': '酒店工作日电话还挺好订的，但是周末订房就比较难了，感觉就会很难订到，大家要提前订，哦', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，适合出差和平常居住，性价比比较好点，订了好几天的', 'star': 5}
{'descr': '内部环境和介绍的一模一样呢，老公去出差，每次都选的这个酒店。希望酒店越做越好吧', 'star': 5}
{'descr': '。。。', 'star': 5}
{'descr': '一般般，谁能告诉我87*#是七楼', 'star': 5}
{'descr': '这家莫泰确实比较老旧了，特惠大床房房间很小很小，电视机也很小，充其量算是比较小的电脑显示屏。价格比较低，在周围算是最便宜的了吧。总体来说一个人将就住住还行，两个人就别住这个房型了。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间一股浓烈的消毒水味道，其他的都还好吧。', 'star': 4}
{'descr': '一点都不好！房间又小', 'star': 5}
{'descr': '，', 'star': 5}
{'descr': '环境、设备陈旧，卫生一般，隔音差', 'star': 2}
{'descr': '房间整洁   环境很好   外边也有各种吃饭的地方', 'star': 5}
{'descr': '就在南农对面，附近很多吃的', 'star': 5}
{'descr': '看打星就可以了', 'star': 4}
{'descr': '一般般', 'star': 4}
{'descr': '环境清雅，酒店服务人员的态度还是挺不错的。如果退房时间能延迟到下午2点就更好了。', 'star': 4}
{'descr': '位置：在农大南门正对面，去农大办事方便，穿过农大，走不远就是地铁站，地铁站旁还有很多吃饭的地方，价格公道。  服务吗，有待提高，明明有180的有窗房，说没有，要收208才有，给她们看携程页面，无语。周一入住率不好，也给我安排离电梯最远的房间，房间不大，设备有些陈旧，卫生吗，看不出来。  早餐不能直接记房费，要把钱给餐厅人员，餐厅人员再去找前台报我房号，再计入房费，不知折腾啥，反正是可以记房费，为何', 'star': 4}
{'descr': '非常不错', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '酒店隔音效果不好，房间较小，设施齐全，空调不好用。', 'star': 3}
{'descr': '在紫金山边，南京农业大学边，很方便的，主要是孩子上学', 'star': 5}
{'descr': '不好不坏，可以入住，隔音不是特别好~淋浴间有点小，水容易漏出来', 'star': 5}
{'descr': '还不错,有点贵', 'star': 3}
{'descr': '南京是很好的城市！莫泰168（南京紫金店）非常好！紧邻南京农业大学！位置优越！服务周到！向大家推荐！', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，电视旧了，南农对面 地理位置较方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好，很干净', 'star': 3}
{'descr': ' 特价的房间比较小。', 'star': 3}
{'descr': '其他都一般般，关键是离农业大学很近，就在南门对面 ', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错，就是比较沉旧。', 'star': 4}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还不错，莲蓬头水小了点，而且靠着马路的房间夜里噪音有点大，双层玻璃也不抵用', 'star': 5}
{'descr': '很好啊，下次去在订。   @@@@@@@@         ', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，交通方便，离客户单位近。！！！', 'star': 5}
{'descr': '相对于旁边的如家有点不是那么清洁，但是价格相对优惠，还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，服务也周到。', 'star': 3}
{'descr': '房间还行,就是有点小。就在学校旁边,很方便', 'star': 3}
{'descr': '房间空间还好，离客户单位近，就是大床房地毯有霉味，希望能勤清洁地毯。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，交通方便，离客户单位近。就是特价房没窗户不太舒服。', 'star': 5}
{'descr': '由于到附近办事所以入住该店，总体感觉还行吧，不满意的是房间有一股象发霉的臭脚气味，建议在没有客人入住的时候，开窗、开门透气。', 'star': 5}
{'descr': '房间较差，洗手间地板超滑，我在里面摔了一跟头。', 'star': 1}
{'descr': '＋设施较简陋，地板较滑，床比较软，总体一般。', 'star': 3}
{'descr': '   酒店环境不错，可惜没有无线网络覆盖', 'star': 3}
{'descr': '楼上暂时在装修，服务态度还可以。算是个不错的地方了。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，临近南京农业大学，交通方便，就是服务员的态度不太好', 'star': 3}
{'descr': '边上有楼房在施工，吵了一晚上，唉，不过这也是没办反的事。另外就是洗澡的喷头水流很小……这点很郁闷', 'star': 5}
{'descr': '还不错，客服态度很好，屋里网线不好使，马上就给换房间了。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '比较满意，离农大很近，非常方便，下次去还会住', 'star': 5}
{'descr': '因为隔壁的关门声音很大，所以隔音效果做的不好；淋浴的水比较小。总体来说还可以。', 'star': 1}
{'descr': '服务很到位，很方便，继续加油！', 'star': 3}
{'descr': ' 隔音效果比较差，其他很好。', 'star': 3}
{'descr': '满意,酒店很干净,服务态度很好,靠近中山门,和南京农业大学相邻.', 'star': 5}
{'descr': ' 标准间房间干净、但有点简陋、不太温馨', 'star': 3}
{'descr': '还不错，挺好的。如果每台都配置电脑就好了。。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利 环境不错，就是停车位少了一点。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错!交通很便利！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '入住后发现以下几点问题：1、价格过高。  2、床上垫单有个拳头大小的洞。  3、洗澡淋浴忽冷忽热。  4、房间离吧台太近，开房、退房，人声鼎沸，根本无法休息！', 'star': 1}
{'descr': '服务态度不错，卫生条件还行，主要是距离中山陵比较近，交通也方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏僻，如果不是因为客户在周边我是不会考虑入住了。餐厅承包给了被人，给住客带来不便，早餐不管是质量还是服务都不行。', 'star': 1}
{'descr': '不推荐，有欺骗消费者的意思\n特价豪华单人间和普通单人间完全没有差别\n服务态度也不好，前台服务员懒懒散散爱理不理的\n楼下两台电梯只有一台可以去酒店，楼下电梯前面不但没有标识，电梯里面反而还写着酒店名称，从这个电梯上了楼完全是一片黑乎乎的施工现场，特别的不安全！ \n总之不推荐，价格方面也没有优势。', 'star': 1}
{'descr': '特价房勉强适合一人居住。标房制暖效果不佳,挂壁机功率小。', 'star': 3}
{'descr': '位置由些偏，很安静，当天入住的时候，订的标间没有了，给免费升级的、家庭房', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员的服务态度还是很满意的，房间还是蛮温馨，干净', 'star': 5}
{'descr': '提前给酒店打电话要求不预留间不临街的房间，结果到店还换了3间，房间电视非常小，连浴液都没有，服务员说用香皂，汗，早餐的环境也不怎么地，吃得东西也少算是便宜10', 'star': 1}
{'descr': '距离农大考点比较近，挺干净的，不足就是隔音效果太差', 'star': 3}
{'descr': '酒店其它方面还是不错的， 提点意见，以帮助改进：1）没有早餐供应；2）装修时噪声影响休息。', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店环境和服务蛮好，对面就是南京农业大学，旁边是解放军大学。不过里面的设施不行啊，洗澡冲浴的淋头都坏了。有待改善', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境好 服务也好 单位出差的首选 主要是交通方便 价格也公道 服务员也很热情 还有早餐哦 离需出行地方也很近', 'star': 5}
{'descr': '工作出差住了这家酒店，还行，房间布置比较简单干净，整体还可以。', 'star': 5}
{'descr': '最大的优点——离农大近，为了考试可以选择\n淋浴不咋地，隔音不咋地，其它还可以', 'star': 5}
{'descr': '总体来说感觉不错，定的特价房，就是房间隔音效果太差了。不过地理位置还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '已经第二次入住该酒店了，选择的主要原因是这里离南农大比较近，就在南农大的南门。\n订的三人间，设施还可以，就是酒店隔音不好，都快晚上12点了，旁边的屋子还人声鼎沸。\n有两次在楼道里有事喊服务员，都没有人理，明明听见服务员的声音', 'star': 5}
{'descr': '就在学校门口，比较方便，室内很干净，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '家庭房不错，就是贵了点.到南京理工大学或去南京农业大学看望孩子可考虑', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务也很周到。同时价格也很合理。', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件不错，地理位置也好，美中不足就是隔音效果比较差。', 'star': 5}
{'descr': '价格较高，周围除了两所大学外显的很荒凉，不是很方便，房间空间较小，隔音很差，尤其是保洁员，六点不到就在楼道开会了，前台态度一般，除非你要去附近办事，否则不推荐', 'star': 1}
{'descr': '不错，离考场很近，环境也还可以，比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '在市中心，挺方便。也干净。停车也有位，前面有车位。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离南京农业大学非常近，就在他的南大门。交通便利。如果有早餐就好了！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆环境不错', 'star': 3}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '服务很不错，环境也很舒适，主要是离南京农大比较近', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '舒适，房间豪华，服务态度还好，就是车子停在外面不安全，', 'star': 5}
{'descr': '差！ 热水时冷时热！ 还很吵！ 晚上12点以后才能睡着，7点不到就被吵醒！点钞机的声音，总台聊天的声音，走路的声音，电话铃声！总台一大早就高谈阔论，完全不具备专业素质，简直奔溃！！夜里还有人吵架，服务员也完全不管！床上用品怀疑不干净，睡得身上痒痒的，总之以后绝对不会来了，建议大家不要入住！', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净，服务态度也跟好，还不错！', 'star': 3}
{'descr': '价格太高，而且房间好小,内部设备也有点陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '环境还好了，就是隔音太差，性价比不高。十分的无奈', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉不错，就东边有在建大楼，早晨5点多就开工了，较吵，我房间601窗户边有个烟囱太吵，望后面入住的驴友避开该房间', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，离考场最近！', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，干净，早餐在经济型连锁里面算是不错的', 'star': 5}
{'descr': '莫泰168（南京紫金店）就在南京农大南门对面，位置是好的，当时要考试，急需订酒店，就让e时代旅行网帮我找的这家酒店，整体方面都不错', 'star': 5}
{'descr': '和以前住的一样，还是比较干净。\n东面虽然有在建楼盘，但是晚上不吵闹，睡觉也很安静。\n门隔音效果一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '卫生状况还可以，但是临街的窗户没有隔音，比较吵，而且没有纱窗。\n墙上有些漏水的水渍，请注意。                                                                                                  ', 'star': 5}
{'descr': '酒店所在的位置很好，在南京农业大学的南门，离我们学校很近，太方便了，并且酒店的硬件也还是不错的，服务态度也比较好。', 'star': 5}
{'descr': '很满意，还会再来！环境条件都很好，设施齐全，服务态度也很好！\n酒店正对南京农业大学，是家长看望孩子的不错选择！', 'star': 5}
{'descr': '酒店所在的位置很好，在南京农业大学的南门，边上又是解放军理工大学，太方便了，并且酒店的硬件也还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，最满意的是和女儿的学校对门。下次去会考虑这个地方。也许是正值开学的日子，价格不便宜。\n10元的早餐很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店看上去是新建的,装修,设施等比较新。但是配套设施不全,期待经营商进一步完善。', 'star': 3}
{'descr': '住了三天家庭房，房间还凑合但感觉床比较低，热水不算太冲。唯一的优点是在南农南门对面，离学校非常近。\n前台服务人员态度不怎么好，来了就推销莫泰的会员卡，不买不怎么高兴。\n', 'star': 1}
{'descr': ' 房间很好，很满意，下次还会再去的！', 'star': 3}
{'descr': '比较方便。', 'star': 3}
{'descr': '晚上到的，地理位置还行，在南京农业大学对面。要了间特价房，结果发现门不能反锁。打电话问服务台竟然骗我说所有房间都不能反锁的。当姐第一次出差住外地啊！！最后在我的强烈要求下请工程部的人来修了。卫生状况也不好，洗手台上都发霉了，太脏了……', 'star': 1}
{'descr': '新开的宾馆，所处位置也很方便，周边环境很好，房间很干净，没窗户的房间有些闷，后来换了有窗户的标间，很好。另外，宾馆的老板对客人非常客气，换的标间还给我打了个折。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较整洁，好像是刚刚装修的，新开的酒店，下次来还住这里', 'star': 5}
{'descr': '太差 环境不好 服务太差 床还行 睡的挺软的 就是硬件设施太差了', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净，也很温馨，信装修的，就是隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '凑合吧。感觉房间不是很舒服，装修风格什么的。', 'star': 1}
{'descr': '新装修的酒店 还不错  放假很好·值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '设施给人感觉比较陈旧，浴巾颜色都变灰了，感觉比我在北京住过的如家差。', 'star': 1}
{'descr': '就快捷酒店而言，各方面设施还可以，周边有公交站台，东边300米左右有超市，楼下餐饮齐全，基本来说很方便。不足：蚊子很多，无法入睡；隔音太差，隔壁动静太大', 'star': 5}
{'descr': '安静，舒适，环境不错，干净整洁，房间很大', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务员的服务不错，但是酒店内装修一般。美林小厨不属于莫泰，是合作关系，所以里面的早餐很稀烂，根本价值不值15元。', 'star': 5}
{'descr': '不论从装修,服务经济型连锁店中算还可以的,只是房间有点小,性价比尚可,作为商务人士出行首选', 'star': 5}
{'descr': '知名度尚可的经济型酒店，总体性价比可以的，这是这次和要拜访的客户有点远，中途换掉了', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店,总体来说,性价比尚可,可作为公司商务出差住宿首选', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺干净卫生的，离考试地方也很近，但是应该这个区域比较的偏僻一些吧。', 'star': 5}
{'descr': '附近一个便利店都没有，吃饭也很贵，并且酒店的服务也只能说是凑合', 'star': 1}
{'descr': '酒店的空调很给力，房间打扫很好！', 'star': 3}
{'descr': '还不错 还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', 'star': 5}
{'descr': ' 不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '不错不错的，客服态度很好，环境还不错，环境很安静', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '设备齐全，服务周到，环境优美，唯一感到不足的是空调貌似不怎么给力。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施陈旧，晚上开着格力空调咯咯乱响不给力哦！周边环境也冷落,不过一如既往喜欢168的淋浴设施！', 'star': 1}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '这家莫泰真的还不错 很干净 又安静 离学校近 ', 'star': 5}
{'descr': '不错 经常出差住这里 环境还行就是靠马路一边的房间有点吵 ', 'star': 5}
{'descr': '不错，很舒服安静，就是有点远，服务很好，我订的大床房，但是没有房间了，然后给我安排了商务大床房，很满意。', 'star': 5}
{'descr': '设施还是不错的，位置蛮好的，只是服务员有些比较心急，还没到退房时间，就开始打电话催，强调12点之前一定要退', 'star': 5}
{'descr': '特价房太小，不是全天热水，没有长网线，总之对不起这个价格', 'star': 1}
{'descr': '比较干净和情景吧。和中山陵蛮近的。\n性价比不错', 'star': 5}
{'descr': 'j距离农大比较近 也很干净 总体还算不错', 'star': 5}
{'descr': '位置相当好，就在大学的正门，生活方便，去学校走走也方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错 房间蛮大 住着舒服 还有餐厅可以吃饭', 'star': 5}
{'descr': '离南农非常近。附近吃饭的地方也比较方便。总体来说还可以。', 'star': 5}
{'descr': '位置蛮好的，就是刚才突然插头那好像坏了，还冒烟。。。恐怖的。。。剩下的房间也蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '南京农大南门口，非常方便。房间跟如家比比较大一点。', 'star': 5}
{'descr': '感觉一般,人性化东西较少，商务大床房也没早餐，退房必须12点前，除非花钱交会费成为会员才能延迟到2点', 'star': 1}
{'descr': '刚开时很好，现在和价钱比起来就很一般了，洗浴设施有好多事坏的，并且网速太慢', 'star': 5}
{'descr': '只能说是一般般吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', 'star': 5}
{'descr': '周围环境还好 房间里很一般 \r\n个人认为没有如家好', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，各个方面就那样。网速太慢，主要是方便，其他没什么', 'star': 5}
{'descr': '因为送孩子上学住了这家酒店，地址不错离南理工比较近，就是房间里的床单有点旧了，感觉有点别扭，其他还可以。有停车位的。', 'star': 5}
{'descr': '我们已是第二次入住该酒店家庭房，因为孩子已经大了，挤在一起睡觉，大家都睡不好，该酒店相比于其它大多数酒店更加人性化，推出了家庭房，一张双人床外加一张单人床，床很舒服，小碎花床单，很温馨，有家的感觉。强烈推荐1家3口，孩子已大的家庭居住。', 'star': 5}
{'descr': '第N次住motel168，似乎也没什么好说的了~南农对面，还是蛮方便的', 'star': 5}
{'descr': '入住的是家庭房，很舒适。房间挺大，可惜挂毛巾的钩子太少，如果在洗手间处再装上一排衣钩将更完美。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '主要是离我们学校很近，所以很赞，但是价格能低一点就好了', 'star': 5}
{'descr': '卫生间比较sb 透明的 不过对于心怀鬼胎的男性是个蛮好的选择', 'star': 5}
{'descr': '要是在南理工附近的话 还是这家位置比较便利，去市里或者附近学校比较方便', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 1}
{'descr': '餐厅服务不是很到位，新的客人来了，桌子上残局还没有收拾。\r\n交费数天，可是第二天12点后就开不了房门。为此，不得不又下楼再上楼。', 'star': 3}
{'descr': '服务有点差，我订了3天，第四天想续订，他们说不行，问为什么，罗嗦了半天，就是不说，只是强调“你只订了三天，现在请升成家庭房，要么就离开”，后面从别的地方了解到，他们是别人定了个会议，把标准间都定了，没房。直接说不就完了吗？', 'star': 1}
{'descr': '本来是选择的168元的特价房，描述说有小窗子，结果入住才发现根本没有窗子。只好换成198的房间了。所以各酒店提交的房间信息是不是也该负责任点，信息要属实啊！', 'star': 1}
{'descr': '还有，一楼餐厅服务不好，卫生强差人意。', 'star': 3}
{'descr': '住了几次，这次的感觉不是很好。卫生没如从前了。交了两天的房费，可是第二天下午一点钟回来时开不了门，只得托着疲劳的身躯去服务台写卡。希望店方改变这种累别人不利己的工作作风。', 'star': 1}
{'descr': '位置相当好，周边环境也好，去市里非常方便，但酒店服务不怎么样，房间隔音效果相当差，一早一晚喧哗声相当影响睡眠，另外透气性也不好，住的房间是靠四周高层建筑中间留的小天井透气，在房间待久了觉得憋气。但考虑到快捷酒店的价位，所以觉得性价比还是给个一般吧。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，去中山陵蛮方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生还可以，不过旁边酒店的饭菜不是很好！', 'star': 3}
{'descr': '酒店卫生还可以，但是治安感觉不是太好，居然发现有陌生人拆卸门上的猫眼，觉得酒店治安还需要加强！', 'star': 1}
{'descr': '隔音效果有点差，尤其是中间的大床房，呵呵', 'star': 3}
{'descr': '这里的服务真的还不错，最近还更换了新的毛巾。\r\n\r\n不过卫生间的淋浴喷头好像坏了不少啊，住了好几间都或多或少有问题。', 'star': 5}
{'descr': '因为朋友就在农业大学，所以首选这酒店了。近中山陵、明孝陵风景区，去玩很方便。就是前台的员工笑容少了些，房间相对也比较小，不过还是值得推荐的。', 'star': 5}
{'descr': "Local is good to visit Nanjing Agriculture University. But the price didn't match with the room.", 'star': 1}
{'descr': '性价比尚可，居室通风稍差，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '房间有气味，空气流通不好，服务有待进一步改进', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度超级差，上边的服务员态度也不好，每天打扫房间就是把牙具一丢就出去了，而且地段那么差，根本不值这个价钱', 'star': 1}
{'descr': '房间有一股怪味,不过挺安静的', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧应该，就是吹风机少了点', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，下次还住这里', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉不错，下次还住这里', 'star': 3}
{'descr': '住的大床房，房间倒是还算说得过去，但是管理太差，厕所太臭，闻到臭味就觉得恶心，脏兮兮的，就像小旅馆！', 'star': 1}
{'descr': '总体感觉非常不错~地段离南京农业大学较近，离中山陵也不远。价格适中，学生基本能够接受~~', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错的一家酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置和性价比俱佳 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '位置便利，性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '下次还住这里', 'star': 5}
{'descr': '位置位于南京农校大学的南校门对面，很容易找到，标识很明显。\r\n交通比较便利，门口可直接停车。就是等待时间较长外面的一个工地晚上一直在施工，三点多钟就被吵醒了，后来睡不着觉，我都气得要疯掉了。。\r\n', 'star': 1}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '不错 ', 'star': 5}
{'descr': '位置位于南京农校大学的南校门对面，很容易找到，标识很明显。\r\n交通比较便利，门口可直接停车，公交线路也还行，就是等待时间较长。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生和设施还行,就是里面空气不是太好,服务态度还行,酒店的位置还可以出行也挺方便的,性价比还不错.', 'star': 3}
{'descr': '我在那里住两天，是方便考研的，可是住到房间里后，打开空调，空调效果很差，于是让总台给换了一个房间。换好后，打开空调，效果还是那么差，做在床上，脱掉鞋子，把脚冻得非常疼，没有办法，只有将脚放在被窝里面了。到卫生间，就感觉到有一股闷骚的味道 ，好难闻，用了一条毛巾，用后才发现坏了一个很大的洞，这样的酒店也值二百多一晚，没有办法将就住吧！为了考研吗！第二天晚上，睡得本来就比较迟，外面的一个工地晚上一直在', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境挺不错的,房间打扫的挺干净,设施也比较齐全,服务人员也挺热情的.整体感觉性价比还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还可以了,设施方面一般了,电视机都有些坏了,位置也很一般,周边都没有什么公交.打车还可以.价格方面还是比较合适的.', 'star': 3}
{'descr': '这家店离市区很远,交通很不方便而且周边连个超市都没有,很不方便.酒店内部很一般.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置比较偏，不过坏境不错', 'star': 5}
{'descr': '位置偏.设备差.服务极差,千万别去', 'star': 1}
{'descr': '感觉这家酒店还是挺不错的,房间很干净也很舒适.服务也还行,位置是挺好找的,性价比还是比较不错.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店周围很安静，并且离南京理工和南农很近。但是前台的服务员能不能笑一笑。和苏州的莫泰比就差很多。', 'star': 5}
{'descr': '卫生状况还可以，但隔音不好，后面有小区施工，有噪音，价格差不多', 'star': 3}
{'descr': '真的不错，我每次去南京都会去那住', 'star': 5}
{'descr': '服务还是比较满意的,房间也很不错设施也很好挺干净的,位置还是比较好找,性价比挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '靠近南大，位置相当的方便', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的地理位置非常优越，靠南理工和南农，交通极其便利。房间布置合理，比较温馨的感觉。色调柔和，卫生干净，愿意下次再入住！', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 出行很方便 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '房间里的卫生间不好味道很大不太通气,位置很好在市中心去景点很方便,设施基本齐全,卫生服务很一般.', 'star': 3}
{'descr': '前台工作较慢', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店继承了Motel一贯的风格，设施不错，例如，网络速度还可以。适合旅游时来住，自驾车可以免费停在酒店门口。酒店对面就是南京农业大学，附近有童卫路，路上有不少小餐馆，例如吉祥馄饨。但是个别房间卫生间通风不好有点儿味道，卫生间门关门声音太大。', 'star': 3}
{'descr': '还好了', 'star': 5}
{'descr': '不是很好,建议不去', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店继承了Motel一贯的风格，设施不错，例如，网络速度还可以。\n适合旅游时来住，自驾车可以免费停在酒店门口。酒店对面就是南京农业大学，附近有童卫路，路上有不少小餐馆，例如吉祥馄饨。\n但是个别房间卫生间通风不好有点儿味道，卫生间门关门声音太大。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以吧，交通还算方便，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体感觉还可以，不过房间感觉有点潮，位置有点偏，打车还可以', 'star': 5}
{'descr': '还不错，隔音不好。没有卫生纸。空调方向不合适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店里挺干净的服务也不错，但是价格偏高，里面的装修设施都比较简单，而且位置离市区蛮远的，交通也不太方便。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很一般，位置有点偏了，不好找。', 'star': 1}
{'descr': '发誓再也不住该酒店。卫生差，房间里怪味很重；蚊子较多，咬得人受不了；硬件设施很一般，不能谈舒适，性价比很低；交通不是很方便。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错的；服务卫生也是很达标的,价格也很实惠；尤其是位置很符合我的要求；性价比还是较高的；', 'star': 5}
{'descr': '房间格外小，网络不稳定，隔音效果差，早上比较吵', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务卫生都非常好,环境硬件设施都很不错,价格也很合理,位置出行交通方便,', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件设施比较新,偏离市中心.但是距离我办事的地点非常近,环境卫生也很不错,价格合理.', 'star': 5}
{'descr': '酒店总的说还是不错的，干净卫生，服务也很周到，价格高了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围的交通不是很便利,但服务态度很好,卫生条件也不错,价格也不贵', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境设施都还可以位置出行也很方便.价格也合适.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务环境卫生都挺不错的，但是位置稍微偏一点，价格也稍微贵点，其他都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '莫泰连锁旅店紫金山店入住还是比较舒适,就是没有停车位，店门前显得乱。', 'star': 5}
{'descr': '酒店入住还是比较舒适,就是没有停车位，开车去不方便，因为门前显的有点乱', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置有点偏，交通也不是很方便，我是到那边办事所以才会住这里，感觉上环境卫生比较不错，价格也适中。', 'star': 5}
{'descr': '地板档次与其不相称，另墙面特别是边角、门框等部位装修太粗糙，其实这些不应展现给客户的，有待改进和改善。', 'star': 5}
{'descr': '住的大床房，很大，感觉很好。<br />\n主要是房间很宽敞，所以觉得很舒心。卫生间也很大。<br />\n不足之处是枕头有点小，而且如果两个人住的话，我比较喜欢有四个枕头的！呵呵', 'star': 3}
{'descr': '去南京找同学玩，住过两次，总体感觉还可以。<br />\n  宾馆外面牌子是莫泰168，但里面很多地方都写的是268，两种酒店定位是不一样的。估计可能原来准备开268的，但后来改成168了，原因估计就是和他的地段有关系，在高校附近，缺少商务人士入住，所以价位上不去。我看到很多来都是对面农大的学生过来开房的，呵呵，现在的学生很想得开的。说实话，这地方其实也不算差，离市中心也不远，打车十几块', 'star': 5}
