{'短评内容': '近海边，性价比超高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店依山傍水，大环境还不错，去海边也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，房间比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错#过节去的，如此繁忙服务态度都如此好#', '短评打分': 5}
{'短评内容': '睡个觉还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，服务好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一百块的房费,超值~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務一般，設備比較差，不值得這個價錢，裝修還算新', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，环境也挺不错的，离东海渔村去三角洲岛很近，往下5公里就是温泉区，位置刚好在镇上跟温泉区中间，四周都是海鲜酒家，后面有停车场，听方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店挺新的，住的山景房，景致也很好，下次推荐朋友来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新房间地砖有点另类，卫生较干净，看不到海，服务较好，楼下路边有大排档。值这个钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，服务好，实惠的星级酒店。但离沙滩有8分钟走路，且一般要买10~15元门票，适合开车喜欢去野海滩的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,休息还不错,在这个价位很不错;电梯只有一台;热水时冷时热,洗澡很吃力;许多设施还在建', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比高，离沙滩较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、卫生、服务都不错，吃饭也很方便，环境还可以，下次再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置還算可以，不過巽寮灣的海水不是很乾淨，吃住也不是太便宜...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间里面很干净，旁边就有不少食肆，还开得很晚，适合吃宵夜，但就晚上的服务员比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,也很干净,就是离海滩远了一点.总体评价很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新而且干净，住着也舒适，只是离海边有点远，望不到海景，这个有点遗憾，不过在旅游旺季这个价钱也不可能订到海边的同等档次的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年开业的酒店，设施很新，干净，不过酒店配套较差，达不到四星级标准，位置离海较远，不过吃东西方便，旁边很多海鲜餐厅，房价稍贵，周末这个价格也贵了些，毕竟酒店外部环境一般，只有孤零零一栋楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错！但甜蜜大床房比一般大床房小多了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地板是复合木地板，应该是很久没清洁了，不穿鞋子你的脚会跟刚从煤矿出来一样黑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，很舒服，，推荐。。。就是隔音稍稍差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '匆匆忙忙，但是酒店环境还可以，但是信号好差。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1、春节期间不涨价，巽寮湾别的星级酒店基本都涨到三四百以上，他还是270的房价，比家庭旅馆都贵不了多少\n2、房间装潢很好，有四星标准，走廊的地砖也很漂亮\n不足：\n1、酒店整体还没装修好，大堂的门都还没有（不过客房所在的层装修好了），春节期间服务员估计也回家了，只剩一个负责人。不过看效果图，装修好后估计会非常漂亮\n2、酒店被喜来登旁边的一个小山头挡住，看不到海，不过山头下面是一片还没开发的农', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还行,服务态度也很友善,吃饭更是近,推荐在旁边的老渔夫吃饭,主要问题是离海有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚丁山水假日酒店，私人酒店，设备一般，没有服务员，估计春节放假，距海滨温泉不远地段适中比较适合度假旅游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   感觉安静，很舒服。只是节假日价格贵了点，有条件的话，还是平日来玩好些。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开的，很干净，就是离海有点远，不过旁边的大排档都不错，价钱便宜，味道也不错，也算是住这里的收获吧，提醒不要去那个什么好簨寮饭店，不地道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游值得推荐，有干净的大床、充足的热水洗澡，可让自驾游者有一个舒适的休息地。酒店对出有大片绿油油的田地，十分养眼，空气清新，有浓厚的田园气息，靠近路边的住房晚上有点噪音。酒店配套设施不足，只有住宿，没有娱乐设施，但周边的饭店不错，有大量鲜美的海鲜供应。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '580 国庆价，房子还可以，距沙滩路远，自驾推荐中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：新开，什么都新\r\n缺点：没有沙滩，走去沙滩还是有相当距离的。同时因为太新，很多设施还没到位，如淋浴间的门都还没有砌好……\r\n\r\n相信未来会做的好点，同时应该为游客去沙滩提供便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店于2010年新开张,就在大路边很好找,交通也方便,虽然酒店本身还没有餐厅,但旁边就是一溜的海鲜食街,自驾车可停在酒店门口,但没有荫棚,会比较晒.不足之处是房间看不到海,要步行500米左右才能到海边游泳.好在泳场不用钱的.呵呵.', '短评打分': 5}
