{'短评内容': '离海边很近，出门就是海边，步行三分钟不到，周围很便利，各种小吃店，距离威高等大商场也很近，步行五六分钟就到，酒店房间一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，就是房间小点了，环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '快捷实惠干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面都满意！下次来还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的最差的汉庭了，感觉像八九十年代的招待所。关键是没有停车场，门口停车都是收费的，自驾游的要慎重了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨，服务周到，温馨浪漫，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备差  电梯小的惊人   电视还是大屁股的那种  我们住的是大床房  房间小一般  上次是住的泰山 汉庭 比这好的不知道多少倍  连锁店也是要看地方的  不是所有的连锁都是一样的  酒店没有停车位  需要自己花钱停车   ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '连锁酒店都差不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体还是不错的，卫生也较干净，离海边很近，早晚散步还是比较方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，设施比较老旧，一切感觉都很据促，有点压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质优价廉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离刘公岛、幸福公园很近，位置很好，酒店也比较干净，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，洗澡水大，公交、轮渡很方便，步行至新威路，有家好像叫丰盛园的，很有特色，也很好吃，如果洗了衣服有地方晾晒就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头近，干净卫生，周围很多韩式餐馆，推荐推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,性价比比较高,下次有机会继续入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢 床好大 服务也很好 下次 去威海 还去那里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错，挺好的，就是盘电梯有点小，只能容下四个人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务及设施都很满意，而且距离海港码头很近，周围就是批发市场，购物很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，卫生很好，下次来了还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，设施简单，总体还可以。出行，购物都很方便。不过房间内空调有噪音，正常运转时没有，怠速时声音较大，冬天时影响不大，因为房间内有暖气提供，但夏天就难以让人入睡了，希望酒店工作人员能及时解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，设施简单，总体还可以，不过现在涨价了，否则性价比更高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐无黄油,果酱.天天只有炒饭,希望有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，离着海边也就是几十米。估计将来周边的商业更会好一些，银座中心，威高中心，振华商厦，威海百货大楼，华联，家家悦，大润发都很全。离着定远舰很近。海边的威海之门走过去也就五分钟。以后银座百货 乐天百货都开业后估计夜生活也会开始丰富了。呵呵 服务不错 房间也很干净舒服。价格在这个位置很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净。附近也有很多饭店。离码头还挺近的。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威海没什么特别的景点，酒店离定远舰很近，出门儿走两步就到了。\n附近倒是没有沙滩，要走出去一些才有。不过酒店附近就有机场大巴停靠点，还算方便，因为威海机场实在有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游季节有地方住就可以了，快捷都差不多，是不是 ', '短评打分': 5}
