{'短评内容': '为了环岛路看日出，莽莽撞撞地进了私大叔客栈，哈哈，没选错，私大叔果然如评论里说的那样，热情好客，而且懂得真多，简直就是一部活字典。赞哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来厦门的第二晚，住到了环岛路。私大叔很友善，笑容可掬的样子，让人倍感亲切。民宿里有大院子和大露台，明显就是一个海边的小别墅啊，住在这里，很舒服，很安静，可以睡到自然醒。虽然由于行程的关系只住一晚，但下次有来厦门，一定还要再来这里住，也会介绍朋友来。谢谢私大叔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私大叔，原谅我不辞而别。本来说好第二天和你泡泡茶再走，没想到临时有事，一大早就溜了，哈。谢谢你，下次再来厦门一定还来找你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私大叔服务超级热情 有大的房间没人住的话就给我们住了 很美的公主房。本来和男朋友打算8月份来玩的 后来改成七月底 我和私大叔说了 还没决定好 私大叔就特地把房间给我们留着了 都知道厦门旅游季 这个价钱真的好合算啊！超级超级好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主态度很好，住的地方也干净卫生，环境不错，设计的很有情调，甚是喜欢！以后有机会还会来…我是恋旧的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好 不算偏  出门就有一条小吃街  街口就有公交  距曾厝垵 白城沙滩就两三站   很方便    店家布置也很好  很有意境  房间也不错 各种配套设施  还有一个沙发  放东西方便    大哥很好说话的      住了两天  女朋友走的时候还有点舍不得  说综合起来  这次是住的最温馨满意的一次   下次再来厦门  我还要在那墙上留张纪念', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在顶楼，有一个大露台还能看到海，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，大叔人也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，房间挺干净，老板也好好，推荐哦', '短评打分': 3}
