{'短评内容': '酒店位置非常好，房间也不错，而且有免费的无线网络使用，当初就是冲着这个去的。\n不足的地方就是太吵了~而且电视台太少了，晚上到11点多快12点了 还有人在吵吵嚷嚷，早晨6点多也就开始了，对于单身旅客来说 实在不好，希望改善隔音效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城内大多是这样风格的客栈 不过刚进去时真的有些小惊喜 古色古香的装潢 土炕和木质的椅子 美美地洗了个澡 热水很给力 房间很干净 五一去的 订了一个双人间一个单人间店家把单人间升级了 加起来三百 两个房间挨着 总体体验都是很不错的 不知道为什么这里差评那么多 在古城里走一走客栈大多都是一个样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在古城县衙旁边，不错，价低，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窑洞设施陈旧，更换了淋浴头,电源插座,电话无声。服务态度还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，我己在6点半入住，房号106。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板热情,炕很大,下次还来!赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上还算可以，就是有点不太习惯土炕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是一般的差，洗澡的坏了，空调坏了连个一次性拖鞋也没有，什么宾馆，不如个招待所。郁闷…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，晚上还可以逛逛古城 房间也挺干净的下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙鼎升客栈地理位置很好，距离县衙一步之遥，距离南大街也不远，老板娘服务很热情周到，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度恶劣~服务态度恶劣~服务态度恶劣~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是五一入住的,所以性价比很低啊,卫生间门也锁不上,不知道是不是褥子颜色的关系,看着总是旧旧的;不过老板娘很热情啊,早饭也不错,地理位置也很好啊,这个价钱也是可以理解的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  睡着挺舒服,呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子还不错,饭菜也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不是清明节订房较晚，一定不会选择这家酒店。住的是窑洞房，被子味道相当大，睡了一晚，睡衣上都是怪味。天气冷跟店家多要一床被子也没有。性价比差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置极佳，就在平遥县衙斜对面，老板娘人很好，环境也比较好，床有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行哇 就是高峰期去贵了点 其实平时也就是100左右房间的价格 清明去的太贵了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，老板热情。客栈也很有特色，强烈推荐，下次去还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色。其它都满意，就是卫生间感觉不太卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错就是晚上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '窑洞挺有韵味的~~早餐也不错~~交通便利~~老板人也不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间一般，老板娘很好，但其他服务员素质低，哪里的菜很好吃啊。。。比平遥其他店好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般旅游居住还可以，就是平遥晚上老停电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过云阳驿客栈，环境不错，可被套有点脏，大家都说北方的客栈就是这样，不是每次的被罩都是洗过的，唉，怎么和丽江的客栈相比，价格比人家贵，可服务差距就这么大呢？这次想换一家试试，索性换成龙鼎昇，说是窑洞特别漂亮，可去了才知道，做旧也做得太厉害了，里面旧得不成，老板说可通宵开着空调，一会就不冷了，可怜的我怎么就赶上了一间空调不好用的房间，温度还没上来空调就走走停停，害得我一晚上和衣而卧，冻得直哆嗦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅游淡季入住，房源充足，价格实惠，服务很好，离平遥县衙很近，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在县衙对面，卫生间比较小。晚上有旅游团来，很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，我们半夜到的，服务人员也没不耐烦，价格高了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蚊子超多,洗澡没热水 电视就几个能看 一晚上都没睡好竟打蚊子了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，也不是很干净，设施比较陈旧，位置很好，就是县衙的对面，有点农家院的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在古镇里面县衙对面，位置非常方便，店家提供接送服务，睡的大炕，硬硬的，对腰很好，被子很暖，安静，睡的很舒服，楼下就可以吃饭，也不贵，老板娘很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内里环境还算可以，就是土炕式房间。环境一般，期望太高的游客不推荐。但是其他都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窑洞土炕很有特色，但是卫生间很小，住在古城里要有心理准备', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节有点贵，预订退房有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，很传统。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务可以，房内建设有当地特色和古建筑特色，早餐也不错，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内比较有古镇的特色，周边的环境也是古香古色的.酒店卫生条件还不错.服务也挺周到的，当时我们住的3人间还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很民俗，房间布置很有味道，但是就是冷些，必须开空调才行。虽说在平遥古城内，但还是觉得价格偏贵了些，不值这个钱。。。便宜点还好了。。。不过服务员服务态度还算OK。', '短评打分': 1}
