{'短评内容': '有停车场，环境比较静，设施比较简陋，卫生间比较小，无线网不给力，照明不是太敞亮，空调效果不是太好而且噪音较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般！能满足日常需要！不过价格便宜！有免费车位！…………………………～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 价位和环境正比', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很古老的宾馆，但服务态度超好，房间性价比也高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好哦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床单没有更换，上面还有血渍和头发还有其他不明印记，开门进去里面没有人房间竟然是反锁的，味道很重，设备很差，电视还带雪花，我也是醉醉的，永远不会再选择了，惨痛的教训。服务态度超级差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我住过最差的酒店了，房间环境差到无与伦比，所有东西看起来都像是二手的，又脏又旧。马桶上冲凉房各种生锈的痕迹，说真的，我不敢用！所以我在酒店里压根没有用厕所并且没有洗澡！是那种脏到我不敢洗澡的冲凉房。房间的床很硬很硬！枕头就像是那种几块钱的质量！而且有蚊子！用了驱蚊的也还是有蚊子！还有还有，窗户根本不敢开，各种尘各种脏，一天的心情都会没有的好嘛！Wi-Fi根本用不了，一输入就说密码错误，我就呵呵', '短评打分': 2}
{'短评内容': '单位招待所水平，设施较旧，地毯下面的地板都翘了。优点是热水不错，环境非常幽静，交通也算方便，门口就有很多公交站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假期来玩住的，都挺不错的～唯一不太满意的是隔音效果不太好，早上有被吵醒。除此之外真的是棒棒哒～喜欢苏州', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一优点是地段，老饭店环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差了……简直是噩梦。特别脏。晚上睡觉都有虫在床头。一进门 就是一股霉味。   真的是这辈子住过最差的酒店。 从此不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很舒服，睡得也很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院落挺大，订的双床房，房间挺大。地段比较好，出门步行就可以去旅游景点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说比较便宜吧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我第一次在网上定房间，去时感觉应该是张乱差不会好到哪去。去到后想法就全变了，干净，安静，安全方面做的好，服务员每天按时去打扫，房间设备齐全，空调，电视，网线...很满意，再去苏州时还会光顾！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格确实是实惠，但前台服务一般，自购早餐也很一般一般，有蚊子还不少，最坑爹的是房间电视居然收不到湖南卫视等其他卫视频道，只有江苏，苏州几个地方台,太不可思议了！害的我周六居然在网上看的快乐大本营！还有我在网上订购的2间大床房到了才告诉我没有2间，只有一间，没有任何道歉的意思，就问你是否换一间标准间，要不就没有了，弄的很郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店。不过新楼的装修味道比较重，蚊子也比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件超差，好久没有装修了，服务态度还可以，帮我存了一天的包', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对于这个价格来说,还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然交通便利，但是楼下就是个很大的停车场，挺吵的', '短评打分': 3}
