{'短评内容': '挺好的酒店，离汽车站还有动车站都很近，很方便出行，对面就是快餐，前台小女孩态度还不错，还帮我指路，告诉我超市，谢谢。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着小朋友老人趁着国庆长假出来，酒店服务挺亲切的，房间也不错，挺愉快的一次入住，下次来威海玩还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间干净，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，周围出行很方便，性价比不错，下次出行还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是没有的     有停车场    离旅游景点都比较近    而且前台很好     很有耐心   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上有特别的服务，酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件，服务很一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格便宜，东西陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老旧，不过价格摆在哪里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的住宿条件，房间很干净卫生！很满意的一次消费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境可以，但酒店的就不太行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，不值这个价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Should avoid this hotel. They tried to charge me a lot more! According to my Ctrip booking, the hotel should charge me RMB 636 for 4 nights. When I arrived at the hotel, a staff told me they did not a', '短评打分': 3}
{'短评内容': '糟烂的酒店，房间特老旧，最大的问题是房间有异味', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通位置不错，出行比较方便。就是早餐再丰富点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，环境，价格都还可以，旅游占住的话，各方面都还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度其实真的不错，唯一发现晚上确实有点吵，可以把隔音做一下改进就好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部隔音效果挺差，床单和浴巾都有烂的，但是卫生条件还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差，卫生条件差，楼下有夜总会，特别吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，交通还算便利，但装修太旧了，空调也停掉了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,设施齐全干净,就是房间小一点,比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三星的酒店价格来说算比较合适了，靠近火车站汽车站，交通也很方便。唯一就是隔音效果不怎样，最好能加强一下。酒店很负责任，去的时候因为下雨，房间特意加大了地暖，虽然有点暖和大了呵呵~早餐能丰富一点会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店太旧,根本算不上三星!而且楼下KTV很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下夜总会，凌晨还有歌舞升平花天酒地蹦迪的声音，运气好还能见到性感的小姐们......真怕睡觉的床是他们用过的，怕半夜有警察叔叔来殃及我这来旅游的没眼光住到这里的可怜人。前台也无法推荐经典旅游路线，机场大巴等信息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太差  晚上有夜总会太吵不能睡觉  卫生极差  和其他酒店没法比还很贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房还可以就是卫生间不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内部，挺好。宾馆周围的环境不大好，在施工。晚上周边有ktv嘈杂的演出声音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错.有地暖,客房很大,设施很好.很宁静.周围交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比还算可以，早餐也还凑合，晚上稍微有点吵。主要是离汽车站火车站都挺近的，附近吃饭的地方也蛮多的，有空的话可以溜达到海边看看，也不错呵呵', '短评打分': 5}
