{'短评内容': '在携程上定的188的大床房……卧槽进去恐怖的我，洗脸的时候下水管还掉了……打电话到前台，说便宜房间都这样……加了20块钱换到一个正常的房间……简直就是天堂啊，我都不敢相信两个房间是一个酒店的……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给老哥订的，结果隔壁竟然是在做传销的，一大帮女人物在那里陶醉鼓掌。可见酒店也是很有魅力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地沾上水有些滑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的！下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常好！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可以，蛮合算的，不过酒店有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店经济实惠！房间布局的不错，但抬头一看，酒店的中央空调空气过滤网脏的要命，都是尘灰，最好能进行定期打扫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价廉物美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，有个浴缸，挺实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近在装修，条件越来越好，暖气也给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴池很满意，睡一半空调不行了，被冻醒的，你知道吗？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修的还不错，地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么酒店，设施陈旧，卫生间太小，居然我去入住时里面有人在讲空话，太伤心了，那些人还说刚打扫完???', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太小而且不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差的没话说啊！！！ 268的价格，60的旅馆设施。乍一看外面比较气派，一进房间，我靠。。。。。。  停车位也相当紧张。   总之一句话：这是我住过的，比旅馆还差的所谓酒店。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以， 就是远点了， 环境不错 ， 没什么吃的 就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离宁波国际展览中心近，还可以了，这样的价格~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的价格与酒店档次严重不符，设施非常成就。我入住的商务大床房，地毯霉味很大，空调噪音特别大，房间隔音不好，马路噪声伴你入睡。早餐过于简单，没有选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般 非常一般\n感觉外面的档次还可以，但是里面稍微有点失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施很陈旧，空调噪音很大，制热效果差。窗户隔音差，外面街上汽车声音很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住的是商务套间，酒店设施陈旧，卫生间的锁是坏的，水龙头会来回摇晃，沐浴乳不知道是几年前的，气味很奇怪，空调温度上不去，害得我女朋友也感冒了，一句话，非常失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还行但是价格还是有点贵的而且我们住的是靠近马路的晚上基本没睡着外面很吵卫生间的淋浴水龙头是坏的气死我了水时温时凉的都差点感冒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简直无法形容，对这个酒店很不满意啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相对有些偏，不过还好，房间很干净，服务员态度也蛮热情周到的，设施很完善，性价比蛮高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在马路边。比较噪。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在马路边上，比较噪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出差这么多年,在这个价位上这次算是住得最差的一个酒店了,早餐差,房间感觉就不干净,门口连购物的地方都没有,20点不到房间就不能送餐了,空调不但噪音大还连基本的供暖作用都没有,在这个三月飘雪的夜晚,真是让人身寒心更寒.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很经济实惠  早餐简单了  但可以吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的价格与酒店档次严重不符，设施非常成就，好像有几十年历史的国营酒店。我原来打算住两个晚上的，结果登记入住后，发现非常后悔，卫生间非常小，还发现了爬虫，空调噪音特别大。最让我无法仍受的是房间的霉味，整个晚上我只好开窗，马路上的噪音大也没有办法\r\n第二天，天刚亮，我立即结账走人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里电脑很差，是商务型的简约电脑。网速又慢，房间其他设施比较陈旧，与酒店的外观很不相符。淋浴房又小。没啥好的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我去的时候正好是会议期间人比较多,酒店服务比较好比较周到,卫生比较干净,位置很好,各方面还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏;\r\n洗脸盆设置在平台上,而且比较浅,洗东西时水易溅到外面;\r\n热水供应不稳定,早上5,6起来要放水十分钟左右才有热水.', '短评打分': 1}
