{'短评内容': '订的是标准A，房间很干净、宽敞、明亮。自助早餐很丰盛。酒店服务员会主动帮忙拿行李箱，并会主动和客人打招呼。入住很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情，周到，前台办理入住快捷，人性化，尤其徐明明的女孩子笑容灿烂，热情对待！有家的感觉。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于常熟虞山脚下，距离市中心也很近，酒店花园蛮漂亮的，房间很大，设施齐全，干净卫生，早餐丰富，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于常熟虞山脚下，距离市中心也很近，酒店花园蛮漂亮的，房间很大，设施齐全，干净卫生，早餐丰富，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，帮家里人订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的三星楼，设施老了点，胜在价格便宜，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较老，但是服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次都是住森林', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，虽说住的是三星楼，房间设施陈旧点但是价格还是低的，再加上自助早餐品种比较丰富也值了，来常多次，每次都是森林。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到常熟都是这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。来常熟就住森林酒店！地理位置相当好，背靠虞山，左边兴福寺，右边风景街，这风水不是一般的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老的酒店设施比较老旧，wifi信号不稳定，早餐较差，但吃饱是没有问题的，有停车场。酒店位置靠近虞山位置较偏但比较安静，周边有一些小吃店。总的来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老的酒店设施比较老旧，wifi信号不稳定，早餐较差，但吃饱是没有问题的，有停车场。酒店位置靠近虞山位置较偏但比较安静，周边有一些小吃店。总的来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常熟森林大酒店，环境安静优雅，交通便利，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修比较陈旧，房间异味比较重，早餐比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，虞山脚下，靠近市区，去周围景点步行就行，而且停车很方便。早餐比较丰富，内部设施也还可以，下次去还是会选择入住的。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店比较陈旧，房间设备不不理想。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，闹中取静，很不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，市中心，很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很好，喜欢早餐丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级差的酒店,除了青岛的维也纳这是我住过的最差的酒店.\n前台和客房服务态度恶劣,房间空调像拖拉机一样,换了一个还是老样子,柜子的门也是坏的.里面还有蚊子!!无烟层的标志是在开玩笑,好多房间开着门里面全都在抽烟,一出电梯就是很重的霉味,应该是地毯发出来的.而且餐厅那边正在装修,又吵又脏,居然还能正常运营??早餐更是差到家,没有什么选择,仅有的几种东西无论从味道还是卫生情况看都让人作恶.旧就不用说了,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虞山脚下 风景优美 地理位置优越 边上王四酒店名不虚传 酒店服务热情 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，靠近市区，虞山脚下，去虞山周围景点步行就行。当地比较好的酒店，结婚婚宴必选地。新楼装修配置都不错。总台服务和配套餐厅都很好。早餐还是比较丰富的，适合一般商务人士。环境很清静，停车很方便。下次去还是会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老，墙纸都剥落了。马路边的房间隔音差，汽车声影响睡觉。浴袍只有一件，枕头只有一个而且很低。早餐量很少，菜品拿光了也不及时补充。优点是停车方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老楼不行 一股霉味   下次还是住新楼  地段还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很安静，环境不错，没有无线网络，因为森林所以蚊子多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,离市中心很近.房间不错,很温馨.服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，环境设施都很好，特别是早餐较丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，太冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐简单了点。有个很大的停车场，还包括地下的。设施旧了点，但是对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边设施不错。距离市区很近，值得再来！就是设施稍微陈旧，但性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到此处没有五十二度的酒,从上海带来一瓶就餐,森林酒店会收开瓶弗,没劲,下回换个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施很好，是个性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很方便，酒店的前台服务态度很好。早点单调了点，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，交通还可以。早餐餐厅设施陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自驾车住该店220元性价比挺高,交通便利,感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧靠虞山，空气自然清新。停车位较多，早餐较丰富，硬件设施较新，服务热情周到。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼设施不错,老楼就比较差了.服务很好,我在出租车上丢了东西,前台很用心的帮我联系出租车公司电台寻物,使我得东西失而复得.非常感谢!\nPS: 早餐品种满多,就是只到8:30.所以记得早起才有的吃哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧靠虞山，空气自然清新。停车位较多，早餐较丰富，硬件设施较新，服务热情周到。已经入住了2次了，下次有机会还要住在这个酒店。推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，酒店设施须加强维护，餐厅点菜尚可，可增加特色菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是房间有点老，早餐不错，总体价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般而已，就是出差随便住住。什么都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，交通方便，就在尚湖和虞山旁边，吃饭附近有王四酒店，是很好的选择，下次10月再去还是会定这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，性价比比较高，以后还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错的，房间很宽敞的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是楼层低，有蚊子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太过陈旧，虽然是四星，有蚊子，220能住到四星的，早餐还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 入住森林大洒店后感觉不错，对住店客人留有地下停车位，洒店大厅—', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好!\n  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，就是设施比较陈旧，不过也算对得起价格了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天去，酒店在办婚宴，连车子都没地方停。房间没有想象中的那么好，进门的地毯有点发霉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准A、B房间的空调制热效果很差，一周不注意就容易感冒，请想要订标准A、B房间的朋友们要有心里准备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所定的房间不怎么样，很多设施都掉了看上去很脏。唯一可取就是送的早饭不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '?我入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理环境不错，周围吃、喝、玩乐都有，酒店房间高、中、低档都有，其价格可选择性也比较多，只是晚餐时间停车比较费力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是早餐竟然8：30就结束了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店早餐真的不怎么样。。 不过还好就是早上我吃的少。。一般我只是吃个面什么。的所以他们呢不喜欢这个酒店。但是我还是觉得就是这样住住吗。 还好。所以每次来常熟我都住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这个酒店和多次了。 来的人都说不怎么样。 但是我对这个酒店还是很有感情。 因为在常熟这个地方我有住过很多酒店。。总的感觉不是很好。。。这个酒店很安静。很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我推荐住1号楼或6号楼。3号楼价格比较便宜，但设施比较陈旧，墙面斑斑污渍，感觉很不舒服。酒店服务、卫生、环境、餐饮、交通、停车等都比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常熟森林大酒店是一家性价比很高的酒店，地理位置、设施、服务都不错，特别是早餐品种丰富，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '森林大酒店,环境挺好的,价格也比较实惠!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，停车方便，价格便宜，餐饮也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，但是第一晚发现房间里居然有老鼠，吓得再也不敢住了。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是豪华标间，实际情况与想象中的差不多，硬件设施还算可以，服务一般。美中不足的就是房间进口门的地毯烂掉了，早餐不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生较好,设备太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虞山脚下的四星酒店,南客站打车十四元到,环境安静幽雅,让人欣喜,房间大,设施齐备,科勒卫浴.美中不足的是自助早餐品质非常一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一家四星级酒店，没有可以更换的硬一点的枕头，这点有点不好。更匪夷所思的是这家是头一家我看到的早餐在8：30就结束了。导致我早餐没吃到。这点也是我自己不好没看早餐卷上的印刷提示，但是以我住酒店的经验，这是唯一一家8：30早餐就结束的酒店。万一客户晚点起来就没吃的了。。。就不能保留晚点么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，下次来常熟还会选择住在这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常熟森林大酒店位置比较好，去风景区也方便，价格也不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂是四星标准的，房型有二星、三星、四星不同标准的，都看了，感觉还是四星的性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小龙虾做得不错。酒店离汽车站稍微有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+山旁酒店幽静怡人,豪华房设施好价位适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也很好，可惜3号楼为老楼缘故，内部设施比较陈旧，看起来比较的脏，蚊子比较多，被咬好几个包，卫生间里还爬出蜈蚣来，满吓人的，看来老楼要加强灭害措施了，其他新楼设备很新，很干净，但价格也高。早餐品种还是比较多的，不过没有鲜榨果汁，其他饮料都有。还算不错的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,出行很方便,但挂牌4星设施好象差一点,3星我看差不多,但总体性价比还是不错的.以后去还会去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店性价比不错,我定的220的标房,总体比较满意,位置靠近虞山风景区,出行比较方便;自助早餐东西不是很多,但味道尚可.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再说下 空调 遥控器 电视机上看起来像好久没擦了，脏的要死，电视机也是很老很破那种 21的 还是凸屏的显示器，失望之极失望之极！\r\n\r\n要想给手机充电就得把桌子搬开，拔掉电视的插头，整个房间就一个3用的插头，我搞不明白有谁的手机或相机充电器是3个爪的插头的？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进去一看，根本不是想象中的四星级，走到3号楼简直就想个小旅馆，找了整个房间连个充电的2用插头都没找到，水龙头也坏了，浴缸 水龙头到处锈迹斑斑，水龙头还漏水就随便用点东西涂了下，洗发膏 牙膏等根本就不能用 洗完头，头发干涩的要死，哎，森林大酒店外表看这好，进去一住就再也不想去了，结账的时候服务员态度很恶劣，爱理不理的，问点啥回答简直和你有仇似的。早餐更是别提了 已经是很坏的很出名了。大家不要去了 5', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比比较高，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的酒店，没我想象中的好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '4星楼里的大床间性价比高一些，推荐。就是酒店一定要改善早餐，本来因为常熟的风景不错多留了一天，但这个早餐实在让人没有好心情。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，离虞山公园非常近，步行几分钟就到，打车到汽车站15元，到尚湖公园25元；早餐非常一般，种类少，而且太凉，热食只有面条一种，比较失望，与之前网上看到的评论不符。\r\n\r\n其他的还好，设施因为新装修的都比较新，安静、服务可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的新装修的四星楼，总体感觉非常不错，硬件都比较新，服务也还好，基本对得起四星的标准。唯一不太满意的是早餐，种类不多，8点过去的，东西都凉了，现做的热食只有面条，连小馄饨都没有，餐厅本身也比较冷，早上吃的浑身发冷。还好酒店外面就有一家永和豆浆，可以去那喝点热豆浆。\r\n\r\n酒店的位置很好，离虞山公园步行10分钟，去尚湖打车25元，去汽车站打车15元左右，不过早上常熟这个小城还是有点堵车，要走20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近旅游区，周围设施便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室的喷头要换换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格决定一切。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉尚好，但有两点：\r\n1. 服务意识不太好，前台很冷冰冰的。\r\n2. 早餐不太好，品种有点少。\r\n性价比感觉偏低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进入大堂，还以为走错了，我们才１７０的房价，有这么好的酒店吗？不过入住后，才发现是里面一个旧的楼，当然家具设施什么也旧的没法说了，回到大堂，瞄了一下，原来是四星级的酒店呢，我们住的是酒店里最差的房间了吧，不过早餐相当丰富，服务也很好，如果有车的话，应当是个不错的选择．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级的标准和收费相符合.\r\n位置不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我住了好多次了，我觉得环境还可以，也挺方便的，可以推荐\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的新楼还不错，条件相当好，但是老楼设施就差了点，新楼的价格还是有点高的，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较不错的，无论是设施条件，还是服务卫生都是不错的，交通也比较方便 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是比较不错的,设施也还行,服务还不错的,位置还是比较好找的,还是挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还是可以的,房间也蛮大蛮干净的,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧了,如浴缸周围有些发黑.标准间的床还比较大,早饭人比较多,座位紧张,且菜的品种较少,空了之后上得较慢.但考虑到价格便宜,性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然旧了点，不过性价比已经比较高了，早餐也比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然老了点，但房间还是蛮大的，环境还算不错，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点陈旧装修的年数比较长了设施还可以,隔音也不太好,位置倒还是不错,但是这家酒店以后是不会在来了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施有些旧,服务很好,早餐还很好.老酒店一般地理位置也很不错,价格比较优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务挺热情的,房间卫生也蛮不错,而且周边环境也很好,很安静,挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，气味很重！<br />\n硬件都ok，过一阵子住不错。', '短评打分': 3}
