{'短评内容': '环境不错，服务也不错，离景区很近，还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季去得酒店较贵，房间很小，尤其是卫生间，排水很差。离第一海水浴场不算近，走着太远，打车不值。早餐一般不到合四星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体来说对得起这个价。推荐之处：豪华大床房有小客厅，里外两部液晶电视，装修简约时尚，早餐也不错。不足：一楼空气潮湿，浴室下水道漏水慢；另外，酒店前台所给的所谓的发票是军队内部收据，不是统一标准税票不能报销。伤不起啊~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净。一开始的房间空调坏了 后面又换了一间。据说早餐很好吃 不过睡过头了 没吃到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很好，离第一海水浴场很近。房间一定要订套房，因为标间太小了。是海军招待所，安全。唯一的就是发票也是军票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置OK，延安一路是很安静的一条路，从啤酒节走回酒店走了半个小时，从酒店走去第一浴场，10分钟。不过酒店只能说是准四，肯定不是标准四星，管理团队不够专业，bellboy都没有；我住的标准套间，还好，挺干净的；但其他人住的商务大床房，他们就投诉冲凉房下水道很不好了，有水浸房间之势~~~早餐OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气死我了，我的房还没退，服务台也没问我就把房给定出去了！在与他们评论时前台服务员还摔东西要出来打人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店周边环境不错，交通也方便，就是房间实在小。豪华大床房的书桌直接就抵在墙与床之间，没有任何空隙！靠路边的房间早上有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，在青岛的老城区，正对中山公园，延安一路很美，夏天两旁的梧桐树遮天蔽日，距离第一海水浴场步行10min，距离八大关景区步行15min。房间整洁干净，面积不大，但浴室不小，不足之处在于细节部分如电器、地毯等有一些陈旧。房费含早餐券，早餐不咋滴，除了煎蛋其他的都不好吃。总体来说还好吧，地理位置给这酒店加分了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错,近海边走路10分钟,晚上很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，环境优美，价格公道，早餐可口，安静无噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel,thanks', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的一般般！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境不错，很具有老青岛的代表性，房间偏小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店 总体性价比不错 很干净 服务业不错 下次去青岛 还在这家住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的选择！！！！不管是旅游还是公务，价格合适，品质一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从外面看还不错.一进大厅,感觉有点乱,房间还可以.前台的服务有点差.退房时要发票,竟然说财务9点才上班,一点抱歉的意思都没有,说话感觉是代理不理的感觉.不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋标间房间太小，空调不好用，晚上想洗澡热水不热，还停水，早餐一般，退房要发票没有，下次不住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾酒店，不建议入住。房间内没有任何资料可以查询，酒店说明，青岛地图等都没有。\n晚上的中央空调也不开，结账时竟然给我手写发票，还是军队内部发票。明显是挂羊头，卖狗肉。早餐也马马虎虎，都是冷的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店我住的是普通标间，房型结构不好。卫生间靠窗，房间通风要依靠卫生间的窗子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，早餐丰盛，适合旅游度假，性价比高，开窗户就能看见山水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱可以，周围环境不错，商务住宿不方便，房间略显狭窄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境挺好的  有山有水 去旅游景点很方便 酒店的服务挺到位\n房间本来网线不好 打电话给前台 网管没有1分钟就过来修理 虽然没修好 但是还是给我们安排换房 一点不推脱 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友一起去的，当时因为这家酒店是新装修的，网上还没有点评。一开始还有点忐忑，开房间门的那一刻就被秒杀了。我们订的大床房，还带一个小厅，很适合朋友一起聊天坐坐。而且卧室和厅都有电视机，很人性化。交通也挺方便，走着离第一海水浴场也就几分钟。门口就是中山公园吧。房间虽然看不到海，不过我觉得窗外的银杏树比海更养眼。自助早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待员很热情，态度也不错~房间比较惊喜，订的豪华大床 33平米竟然是个套间呢~设施比较新也不错，离栈桥很近 开车5分钟就到了，离台东路啤酒一条街也不远，溜达着能走到！总得来说 挺满意的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净服务也很好，就像别人说的一样房间小但是很温馨，该有的都有小冰箱、吹风机。。下次来青岛还会入住。“', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我由于走得匆忙，把现金和衣物落在房间里，工作人员及时给我联系，使我感到酒店无微不至的服务，以后还会继续选择来这住宿 再次感谢帮助我的全体工作人员，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来青岛是第一次 也是第一次来这家酒店 这家酒店很符合青岛的气息\n慵懒 安逸 安静 晚上在酒店的咖啡吧 喝一杯摩卡 听着蓝调 走出酒店 去看看青岛的银杏树 梧桐树  看看青岛的海水浴场 吃吃当地的海鲜和烧烤  听着出租车司机讲得趣闻 \n真是让人流连忘返 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错 虽然装修的一般 还算温馨 晚上才是精彩的时候 \n窗外能看到公园的游乐场 虽然在市区 但是绝对算得上是 闹市中的孤岛的感觉  很安静很惬意\n餐厅的点菜 上菜的速度微慢 但是绝对精致  吃的上海菜和当地的海鲜。赞 \n推荐入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修很温馨 价格也算中规中矩 早餐的质量还不错  距离海水浴场很方便\n门口就能看到中山公园 ，往山上走 还能看到青岛山炮台 5楼的房间可以看到银杏海，不知道7楼能不能看到其他的 呵呵  关键周围很安静 有闹中取静的意境 很喜欢这家酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还行  服务一般  卖点就是豪华大床 非常好 就比标间贵几十块钱 但是带个厅 实在是物超所值 性价比最好的房型 酒店周围的环境 也是非常的优美 推荐入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':酒店刚装修,设施在完善,性价比还是比较高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是在原来的基础上重新装修过了，由于订的是标间，房间很小，卫生间的顶上还有渗水，早餐实在是太差了，基本上没什么品种，而且非常非常得贵。如果价格贵但品种丰富我无话可说，早餐极待改善！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,而且价格太贵,尤其是餐厅,服务质量超级差,真对不起星级标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '解放軍的招待所,服務態度可想而知(如果您是解放軍將軍級高階領導的話應該會好點),要啥沒啥,門面換新了,裏子裡還是那樣,房間衛浴不好(會淹水),住在五樓還是狠潮濕,住到一半受不了換酒店了,相同價格去住如家等連鎖酒店會比較超值\n真的奉勸要預訂的朋友們三思~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在中山公园小西湖对面，东南面是八大关，西南面汇泉湾，背后就是信号山海洋大学老城区，非常适合深度走街串巷爱好者。房间很大，床挺舒适。酒店典型军办企业，缺乏服务训练，平时不知如何，国庆这几天笑死人了：早餐8点半到整个餐厅已经被人风卷残云，食物几乎没了，餐具也罕见了，最关键桌子还没人收拾，住了3晚，整理房间一次，也是马马虎虎。如果对军风视而不见，注意力在青岛碧海蓝天红瓦绿树，推荐入住此处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出门左手边是百花苑公园，公园中是青岛文化名人的雕塑。往右手边走十几分钟就到了海滨第一浴场。酒店干净整齐，就是服务员业务不太熟练，办登记、退房手续慢一点。', '短评打分': 5}
