{'短评内容': '服务不错，环境不错，还可以升级房型！为楼层服务员：杨小红，刘莉梅点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是商旅的较好选择，基本上还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在洛阳市中心 距离王城广场洛阳小街小吃街五百米 可以步行去品尝洛阳最有名气的小街锅贴 酒店的卫生很好 服务也很好 配套的停车位充足 还有自己的餐厅也不错 方便商务活动', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的环境卫生比较好 服务也很热情 离办事的地方也很近 一般来洛阳出差都住这里 比较方便 配套的停车位比较多 有自己的餐厅 有洗浴中心 比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般酒店，赵服务员服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错  支持 支持你的，我们的人生是的我们的人生是的我们的人生是的我们的人生是的我们的人生是的⌛️等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很一般，这是四星级吗？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，没有想象的好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从没见过4星酒店的前台接待业务如此糟糕！动作慢的想牛，脾气也很牛?！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从没见过4星酒店的前台接待业务如此糟糕！动作慢的想牛，脾气也很牛?！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从没见过4星酒店的前台接待业务如此糟糕！动作慢的想牛，脾气也很牛?！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境还不错，下次还需入住。服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是330一晚的房间，没想到居然一晚上没有睡好。旁边有个施工工地，24小时不间断的在打桩，感觉整个楼都在震动。半夜1点钟，实在是忍无可忍，打电话到前台要求他们去和工地沟通或打110，但跟我说没办法，只能明天向领导反映。要求换房，居然还要我拿齐东西下楼先办齐全手续!不是不人性化，简直是没有人性！好不容易睡着，早上有个神经病在我们楼层一个个敲房门，敲开以后说是找错人了，不知道楼下是怎么管理的。反正', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较旧毛巾和洗漱用品太旧太差根本达不到所谓的四星早餐也很差。总之名不符实兴价比不符下次不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间新装修过还可以   床太硬了   还有卫浴都是杂牌显得太小家子气了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在洛阳性价比不算高    酒店外表实在旧   还不如旁边的三星级的航空商务酒店  住的是新装修的房间   还算可以   洗手间比较大   但卫浴都是杂牌   和挂牌四星级实在不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，周围环境差了一点，早餐一般。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的！下次路过就不客气了！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很旧的房间，服务还可以，早餐收得太早,不过服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老旧，房间内卫生不好，酒店的服务也很生硬，感觉比较失望，建议酒店对必要的设施要更换了，尤其是房间卫生需要努力一下，否则入住客人可能会比较失望的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是早点一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间老旧，性价比极差，就是地理位置好一点！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这好像是空中导弹研究院的，住的挺舒服，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，距离火车站，市中心都不是很远，出行很方便，附近有很多小吃店，吃东西很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，会主动和我们打招呼，房间卫生条件很不错，打扫的很干净，地理位置交通出行很方便，下次还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人员办事效率蛮快的。性价比高，房间整体布置的很整洁，简约。舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，服务员工作服干净整洁。卫生不错，很干净，价格实惠，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，门口就是公交车站。打车去火车站也就5分钟左右，价格很合理，房间隔音效果很好，卫生条件不错，打扫的很干净，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市区内，周边公交很多，打车也很容易，去哪都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我倒是觉得服务很好，很热情很周到，位置也不错，交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还真不错，服务很好，房间里也挺干净舒适的，出行也便利，住的还是蛮舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住在1307，总体感觉还不错，房间够大，卫生挺好，里面的饮料价格也合理，床睡得还舒服，服务还行。不足的是：1、没地方晒衣服；2、瓶装的沐浴露和洗头水，不好用，等次稍低，好像洗不干净；3、少了一次性剃须刀；4、房间内可供充电的插口太少，建议房间内加多个排插。\r\n总体而言，该酒店性价比不错，有机会到洛阳还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在洛阳最繁华地段，去商业区很方便，距离火车站也很近。只是房价不含早餐有些不方便。', '短评打分': 5}
