{'descr': '酒店地里位置好，环境好，卫生状况不错，服务态度也不错。老板出差时入住的，价格还便宜。是一家值得入住的好酒店。', 'star': 5}
{'descr': '房间大，前台接待热情，给你个赞赞赞', 'star': 5}
{'descr': '很方便，价格也实惠，房间大的', 'star': 5}
{'descr': 'WIFI不太好用 大床房地方小 厕所洗澡水池没有隔起来 不太方便', 'star': 4}
{'descr': '房间很大 设备陈旧', 'star': 4}
{'descr': '住了几次这个店，价格还行，房间大', 'star': 5}
{'descr': '性价比还行吧，服务一般', 'star': 5}
{'descr': '设施有点老旧', 'star': 4}
{'descr': '参展需要，只能住离展馆近一点的地方，旁边的锦江、如家都订完了', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，这个价格这种房间，挺不错的，还有窗户，窗外风景再漂亮点就完美了', 'star': 5}
{'descr': '没见过这样的服务，提前一天退房，居然强烈不退一天的房费出来…恶心的酒店和服务，地板也是脏的很…', 'star': 1}
{'descr': '很大的一股味儿 设施老化 但价格摆在那里其实还不错', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '位置好，卫生好', 'star': 5}
{'descr': '真是方便。', 'star': 5}
{'descr': '因为出差才住在这里，总体说来就是比较方便，对酒店设施要求比较高的不建议预订', 'star': 4}
{'descr': '只能说住宿条件还可以', 'star': 4}
{'descr': '价格便宜是关键', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，睡得还是比较舒服的，淋浴设施齐全', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，旁边就是锦江之星和如家，房间很宽敞，原来应该是汉庭，唯一不方便的是没有床头灯，睡觉前要到房门口关灯，其他还好吧。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，算比较经济实惠的，原来更干净一些，现在差了一点了。', 'star': 5}
{'descr': ' 环境还可以，价格有点贵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店和汉庭不知道是否有渊源，总体设施还可以。小窗台很有特色', 'star': 5}
{'descr': '房间很大 电视比较差 房间的网络是有线 窗台很不错', 'star': 3}
{'descr': ' 设施陈旧', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店距上海新国际博览中心大约五分钟的车程，据地铁口也很近，卫生条件还不错，最使我印象深刻的是房间很宽敞明亮而且非常安静，附近商场餐馆很多，晚上有空还可到陆家嘴看看外滩和东方明珠，出行很方便，值得推荐给大家！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，还有飘窗，很喜欢，从这里去机场也很方便，磁悬浮直接就到了\n前台的服务员也很热情，推荐了一些可以去逛街的地方，很不错的酒店，以后一定还会来！！！', 'star': 5}
{'descr': '主要是房间比较大，其他的没什么突出的优点了，装修还可以，价格和周围酒店持平，\n电视机建议换成液晶的', 'star': 5}
{'descr': '2012美博展会时订的，离展馆很近，起步价就到了，就是不包早餐，吃早餐15元一份贵呀，实惠吃的地方要向左拐弯走10分钟的路才找到一条街。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，很宽敞明亮，就是排气扇睡觉一定要关，太吵了。', 'star': 5}
{'descr': '因为入住比较早吧，选的房间都蛮大的，很宽敞，还有个窗台可以坐着喝茶，电视台也很多，就是不包早餐。', 'star': 5}
{'descr': '价格高，设施差，味道很重，最老火的是排气扇不能用。不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '房间真大有30平米，而且特亮，床也很大横着躺也可以，卫生间还有电吹风，空调下面还个晾衣架，真的很方便，早餐品种也蛮多的，特别那番茄炒蛋我喜欢的，值得推荐给朋友 。                                             ', 'star': 5}
{'descr': '设备简陋不全，环境也不是太好。............', 'star': 1}
{'descr': '干净，房间比较宽敞', 'star': 3}
{'descr': ' 整体印象不错，比较突出的是干净，整洁，性价比也蛮高的。偶要的是大床房，还送一份早餐（一般酒店可不多），房间相对比较大光线很好，浴室很宽敞明亮。离世纪公园、新国际博览中心、地铁站都不远，一出门就是饭店，蛮方便的，开车去机场半小时左右吧，感觉不错，可以推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间一个字“大”。卫生很干净，服务也不错，赞一个。', 'star': 5}
{'descr': '开发票居然连我们公司的名字都弄错了, 我回到大连才发现. 给我添了很多麻烦.', 'star': 1}
{'descr': '床垫很硬, 我的老婆抱怨, 第二天起床浑身都痛.', 'star': 1}
{'descr': '该用户未发表文字评论', 'star': 5}
{'descr': '上个月住过一次.比我想像中的差,首先总台像低档招待所.后来房间看了看还可以.就是地方不好找(开车去的,用导航没找到).空调是独立的,洗澡水有时热有是凉(受不了)住了一晚我就换地方了,不过价格还是比较实惠的(在浦东很少有那么便宜的)总之我觉得还是住四百元以上的比较舒服', 'star': 3}
