{'短评内容': '十酒店入住后,发现卫生一般,环境一般.自助餐品种较多,价格贵,新鲜度差,不过在景点区尽头也还说的过去啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，挺舒服的，服务员态度很好，要是餐厅吃的好点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比太低了。卫生间的下水道堵塞，洗澡水都流进了房间。住过许多酒店没住过这么差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间床有点硬,温度有点低,卫生间存水,餐厅没有自助早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境特别好，在旅游景区里，到处是山水，特别漂亮，空气清新，服务也很到位，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着蛮舒适的，适合大众消费，周边有山有水，环境很好心旷神怡的，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区水涛沟附近，房间面积很大，很宽敞，服务员很热情周到，住在这里晚上看夜景很漂亮，空气清新，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在水涛沟门口，位置不错，餐厅在地下，十一去的不接待散客。旁边有个超市，买东西很方便，超市靠里有个餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在绵山风景区水涛沟门口，服务态度很一般，设施一般，热水是晚上7点半到十点，比云峰宾馆差远了，也不是在悬崖边上建的，和广告宣传有一定差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务上很好，有问必答，办事也很主动，态度很热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店价格很实惠，环境很干净很舒适。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里真是人间仙境，风景很迷人，内部环境安静舒适，也很干净，睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于景区内，依山傍水，空气很清新，住着这里很舒适。', '短评打分': 5}
