{'短评内容': '性价比很高不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先住不是依水田园，第二房间马桶水管有问题、一直流水！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准海景房，靠近大洛水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在湖边风景好，停车场小，房间装修一般，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在湖边，三楼可以看到湖景，房间一般，只能是客栈的水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差就不说了，关键是还停电，地理位置也不好，离大门好远，不说了反正郁闷', '短评打分': 2}
{'短评内容': '我们订的独栋别墅，房间比较大气，阳台能直接看到卢沽湖，就在云南入泸沽湖口子不远。但是房间稍微有点潮湿，设施不知是有点旧了还是没怎么做保护，主要热水器坏了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是住过最差的客栈，在泸沽湖入口处离景点很远，晚上回来时很吓人，客栈服务不能用差劲形容，根本就是没有，热水断断续续，电视坏了也不来人修，打电话前台投诉也没有用，任何旅游的建议都没有，建议大家以后不要上当了', '短评打分': 2}
