{'短评内容': '定的标间给的日出观景房我是非常惊讶的。谢谢这个惊喜。虽然看不到云海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以吃饱，位置一流，319室内可以看到完美日出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天能在房间看日出，太完美了，而且比在外面看还高一些。窗外景色醉人。就是没有空调，电暖气不怎么给力，洗澡时候水忽冷忽热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看日出看日落最好的地点，非常感谢前台热心的服务，黄山条件有限，房间比较小，但是景色真是迷人。比起很多人一早起来爬到这里看日出，住这里真是太幸福了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置毋庸置疑……出门就看日出日落……应该是最好的吧……停车场……山顶如果有停车场……车飞上去吗？……我带的孩子……没坐索道全程自爬……吃的就……物资奇缺……都是靠人力抬上去的……可以理解……床很好但小……很不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需自带沐浴露和洗发水，有吹风机', '短评打分': 4}
{'短评内容': '八错，速度快，订的标间，住的一楼，还有一个小窗子，很意外，感谢京东，下次还会购买！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口就可以看日出和日落。很方便。人比较多，要早点出去，不然看日出日落的好位置全没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置非常优越外，其他性价比很低。我们下午4点多到店，被告知标间已经剩无窗的房间了，房间大小还行，但不通风睡不好。服务员态度很一般，小孩早餐50元一位，品种很少，管吃饱。去的时候遇上晴天，能看到漫天星星和日出日落，非常美好。如果对住宿要求不高，建议山上住一晚！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，干净！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有观日出的平台，出门就是，四点起床，一出门漫天繁星，不虚此行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置最好，在群峰顶看完日落火烧云，走10多分钟入住，房间虽不大，但很暖和，第二天一早直接占据好位置看日出，完美的黄山之行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的 赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真心非常好，看日出以及日落的绝佳位置。酒店还配有羽绒服，非常贴心。简而言之，性价比还是蛮高的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '山顶上，还算可以了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，自助餐味道可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生干净，早晨看日出时，房间里的棉袄帮了大忙，观景房的窗户正对外面的美景，方便游客在室内也能看到外面的游人和景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生干净，早晨看日出时，房间里的棉袄帮了大忙，观景房的窗户正对外面的美景，方便游客在室内也能看到外面的游人和景色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆位置绝佳，来看日出日落必住。总体环境很好，屋内设施齐全，整洁。自助餐味道一般，100/人，也没别的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于山上的条件来讲还算可以了，不要要求太高就好，就是没有沐浴露，洗发水。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上六点半才到达了酒店，由于是雨天，衣服头发都湿了酒店里的电暖气还是很足的就是没有沐浴露跟洗发水这点让我有点雷，建议下次去的小伙伴可以自带，定的日出观景房还是很不错的，窗外就是山景可惜雨天没看到，不过看看雾也能自我安慰一番，我把每个月的日出时间上传了希望可以对打算去黄山的小伙伴有所帮助，再来房间里只有塑料拖鞋没有一次性拖鞋，使得我洗完澡再出来就要赤脚了，不过宾馆准备的羽绒服还是很管用的可以让衣服湿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境就不用多说了，卫生挺好的。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置方便。离迎客松很近，出门就能看到。酒店环境也很好。就是没有空调，是取暖器。前台说山上不会热，只会冷。房间里有羽绒服，很暖和，总体点个赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的，下次还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午入住前告知没有热水，可以更换到白云宾馆，并说由光明顶宾馆到白云宾馆5分钟路程，实际从山下白云宾馆到山顶最少需要20分钟，因看完日出再回来拿行李又得20分钟，且需要重复走路，客服人员态度十分恶略，说必须马上答复，否则将没有住宿的地方，要不就退房自己重新订购，如要是入住光明顶宾馆没有任何的补偿，太令人失望了，如果删除此评论者，将会得到应有的报应，人在做，天在看。', '短评打分': 1}
