{'短评内容': '服务很热情、周到、细致、亲切，感觉特别好，推荐大家选这里没错的，特别是带孩子来玩的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都棒棒的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对是去过的服务最热情周到的酒店。酒店对面就是漓江景区。沿江有一条小路走起来，感觉特别好。五星强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的位置我认为是景区里最好的位置了。背后是山，前面是漓江。非常适合带孩子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于漓江边上，出门就是漓江，离20元人民币取景地很近，酒店设施完善，房间很宽敞，还有阳台可以欣赏漓江美景，环境优美，离古镇街有点远，但是可以租酒店自行车过去，路上小三轮也很多，走累了可以随手招一个小三轮坐过去，酒店的餐厅做的饭很好吃，并且服务非常到位，还给新鲜的橘子吃，由于是淡季，还给免费升了房，总之非常满意，有机会再来兴坪还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上。门口是20元背景。环境不错。就是没电梯。拿行李到最顶层有点累。房间比较简陋。房价能便宜些就好些了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好…酒店比较旧啦…设施确实差点…这个价格还是合理…客服很热情…一直关心着…晚上10点过到的…隔壁吃饭的也是一家的？楼上也有客栈新修的呢…建议可以住隔壁…不知道是不是一个老板…网上看不到…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，江边小旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漓江边上，风景优美，主要是可以到漓江边玩水， 女儿好喜欢，续住了两天，上午出去溜达，下午就陪孩子去玩水，酒店不错，干净整洁，设备齐全，餐的味道不错，一连吃了几餐，服务员态度好，很热情。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水实在不行。冻死了。但是服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好，酒店服务好，有服务员帮忙提行李，酒店门口就是漓江，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静、空气清新、风景优美。整体感觉还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静、空气清新、风景优美。整体感觉还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，酒店工作人员很尽责，反映的问题都尽心尽快帮客人解决。二楼房间的阳台也对着漓江二十元人民币那两座山，可惜江边的竹子太高了，看不到。从酒店到20元人民币背面那个观景台大概1公里，但是道路比较窄，开车的话要注意会车和落石。就餐可以选择在酒店或者是到2公里外的古熙坪市集！或者再远一点的兴坪墟。晚上出去吃饭一定要开车，因为从酒店到市集的一路上是没有路灯的，步行会比较危险。酒店到市集约2公里路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合吧，服务员还算热情', '短评打分': 4}
