{'短评内容': '我们是半夜到的，店家还是很热情接待了，每间房间的类型都不一样，风格很喜欢，一个房间很大，大床加沙发，适合朋友们一起出游住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差超级差，奉劝各位不要入住。服务态度超级差，接待地点混乱垃圾遍地，酒店因为停水我要求退房，接待人员完全不懂如何操作退房，最后打电话给老板，老板说要三分之一的赔偿费，不交还不退钱，态度及其恶劣！！！而且进房查水时入住房间水龙头都是坏的，非常明显的垃圾都没有打扫干净！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼道里黑灯瞎火，看不清', '短评打分': 2}
{'短评内容': '特别好，性价比特别高，房间特别大，就是一个单人公寓，里边的家电什么的都特别齐全，位置也特别好，老板人也特别好，好评！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，下次还会再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间空间大，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这算是我最差的一次住宿！我是一个人入住，晚上九点多，整栋楼等电梯的地方灯不是长亮，很阴森恐怖，我住的13楼某房，房间好脏好脏！杯子全部都是茶渍，茶壶生锈！有一双穿过的脏拖鞋！毛巾很脏！地板很脏！浴室的水不能下，洗澡时候还涌出来瓜子壳！最不能接受的是，在洗澡时候突然停电！晚上温度十几度！冷死！怕死！我一个女孩子在伸手不见五指的厕所！妈的以为自己见鬼！差点哭着洗完冷水澡！后来有电，开暖气，空调还发出“', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不好，卫生差，走廊都一股尿臭，厕所塞的，最差的一次定住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级差的房间，再也不会光顾啦！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，就在如家那栋楼的十六楼，不过楼下没有指引我们还是打电话问店家才知道的，附近很多地方可以逛，地铁站也在不远处，房间很大，还有个小厨房，住的挺舒适，不错值得推荐!', '短评打分': 5}
