{'短评内容': '航班晚了临时找了这么一家，服务还算客气，但房间设施陈旧，一股发霉的味道，绝对对不起这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店与商务办公混搭营业，上班时间出入急死人！房间老化明显，性价比低！所幸有台按摩器解解脚乏…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址位置不错，住的还挺舒服，只是有些陈旧，若能更新会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然设施旧了一点，不符合4星的标准，但毕竟一分钱一分货，也算对得起这个价格了。下次有亲戚过来，应该还会再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,但服务人员比较沟通困难,维修从未见人,换房也一直说满房不能换.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大,算舒适,交通比较方便,但服务不尽人意,配备的电脑不好用,工程部人员也没见来过,换房也不让.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有不尽人意的地方，如卫生间漏水等等，但总体来说性价比较高，可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便,就是装修旧了点，价格稍贵，总体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是宾馆，图张床，其他别太期待。但隔音差，几乎整晚无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生间漏水，个别房间太噪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，主要是地理位置好，去水利厅、珠委办事方便，只是价格有点贵，希望以后能改变一下就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '反正不会再住，就随便写写吧。。性价比极低。实在是没法住。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真心不咋的，有点像招待所，在一个写字楼里面。房间也很一般啊。下次不会再去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常烂的酒店。其实根本不能成为酒店，就是招待所标准，很老旧的装修和家具电器，很多地方都破损了，连如家都比它强的太多。而且没有餐厅，没有大堂，只是在一个老写字楼的一楼有个前台。唯一的优势就是地点还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯比较难等，房间比较大，朝向小区的比较静，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，朝小区的单人间很静，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一上世纪90年代初的招待所，前台到挺客气的，房间实在不是一个差字形容的。住这所谓的宾馆我就当了回倒霉孩子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，我都已经是老客户了，以前公司接待客人我们都是住在这里的呀，就是上下班的时候，那几台老电梯，哎，等电梯等到蛋疼....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差。根本就达不到四星级，顶多也就是两星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前满意的，谢谢，望告消费券怎么得到？许百华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲还不错，性价比比较高，不足之处是等候电梯比较长。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大\n卫生差，床单、枕套上居然有血印！！整晚合衣而睡！\n地毯上的灰尘可以种菜了！\n前台的服务差、慢、笨！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，条件挺好。唯一不足的就是脚部按摩的那个机器要收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有网上说的大，有些旧。卫生不是特别好，服务员不专业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Very good location and the room is big!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' very good location, and the room is big too!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，设备陈旧，性价比好，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,交通便利，吃的方便，距离要办事的地方很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，设备陈旧，服务不错，卫生可以，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很旧，很多蟑螂，下雨天都借不到伞，服务也一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，离公司挺近的，旁边还有美食，服务一如既往地好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高的酒店，还会推荐朋友、客户入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处广州市天河区，酒店附近很热闹，总体印象还不错，无早点，但附近有好多小吃店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是我们的老住户，性价比不错，房间也很好，就是电梯太紧张了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错房间很大服务也不错，就是设施陈旧了一点，总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间大，设施也不错。性价比太好了，商务出差最合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，在地段来说是性价比比较好的酒店，还会再来 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的服务很周到，环境也很好，我觉得住起来很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大 有将会客区和卧室区分开。但热水不热，设施较旧，床很硬。服务员很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近又住了一次，原因无他，通过亿龙网订房，性价比太合适啦！现在7天、莫泰的房价都要200多，江河才150一天，这个价格在广州只能住没有窗户的破旧招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说个小细节，退房时由于粗心，把手机的充电器忘在了房间里，第二天才想起来，抱着侥幸的心理给楼层服务中心打电话问了一下，五分钟，就五分钟......充电器就回到了我的手里。啥都不说了，下次还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格实惠，设施设备一般，但房间大，门牌醒目，正对几条主要街道，很远就能见到，另外，宾馆是少数几家既离美国领事近，且价格又便宜的宾馆，适合中低收入者入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房间的设施还不错，面积也大，服务方面的水准也算过得去，通过亿龙网订房的性价比来说是比较好的。不足的是可能大楼的建造方面有些瑕疵，房间的隔音效果差点，深夜时候，隔壁的大声说话和冲凉声音清晰可辨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The hotel is clean, the service staff is nice and helpful, the bathroom is clean...overall, it's a nice and clean hotel with restuarants available within walking distance. And the East Train station i", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧。我的中华人民共和国旅行证不被接受差点露宿街头。而酒店大堂的告示中赫然写着旅行证为合法证件', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The hotel it`s ok. Just a little bit old.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施太陈旧了，电视太小 信号也不好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯有些陈旧。房间的卫生设施很不错而且也是在市中心，服务也是很周到的毕竟是四星级酒店性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  就是出去不方便打的哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。设施有点旧。但是房间性价比蛮高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般  不足的是豪华双人间没有电脑   服务态度还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  套房很大，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好,在一条小路里.\r\n酒店没有大堂,是和写字楼混在一起,所以楼看上去高,但不是酒店的.\r\n房间设施及其陈旧,尤其是电视,好像是多少年前就很少酒店房间会用的了房间内有道屏风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不好找,是在一条小路里.酒店房间布局用屏风隔出会客区域,比较特别,房间设施极度陈旧,电视更是老的不行,酒店几乎没有大堂,所谓大堂的照片\\楼梯照片其实是写字楼的照片,与酒店没什么关系,确实不向大家推荐,住后很后悔,当时就不想住,豪无安全感,所以只在酒店睡了一晚,早上5点多就被吵醒,结帐', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'gui', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大床房，268元的那种，面积挺大，40平米应该有吧，但电视机还是21寸的。房间的家具很旧，而且摆了很多没有啥用途的，把房价基本占满了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面的设施过于陈旧，腿部按摩器是坏的，毛巾已是旧的有点发黑了，感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太差，服务基本见不到服务员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，但是有点味道，有屏风、n多沙发，床垫不是特别舒服，偏硬，朝向西的房间很安静，估计对面的朝向天寿路的会有点吵，总之性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但是有点味道，有屏风、n多沙发，床垫不是特别舒服，偏硬，朝向西的房间很安静，估计对面的朝向天寿路的会有点吵，总之性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，设施齐全，设施不太新，大厦里有公司所以做电梯不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较旧，主要是没有免费早餐，最为不满的是酒店坐落的大厦里还有公司，所以早上中午晚上下班时间电梯严重的不够用，因为酒店的客人都是第一次入住，所以搞得客人上下两难，大夏天只能走楼梯，九楼啊！无语了\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，位置觉得很好很方便，交通很便利，内部的人员服务感觉也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间会客区和床是分开的，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '★ 一个特殊好处：与宾馆一墙之隔，有一家西餐店，名为“37.2度”，做的西餐非常地道，价钱也不是死贵，还管往这个宾馆房间送餐，喜欢西餐的同学实在值得试试。\r\n\r\n其他几点好处：\r\n1.298元商务套房（实际为一个房间中间一个玻璃屏风），房间大，宽带。因此性价比非常好。\r\n2.位置离机场大巴起点站大约10分钟步行路程。\r\n3.在天河区较繁华地区。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面挺好的，但设施不太好，床垫不太好，不太舒服，酒店价位稍微贵了一些，地理位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州硬件设施非常差，连3星级别的酒店。连商务酒店的标准都没有，酒店的电视非常差，卫生间配置非常的简陋。我入住过最差的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯也非常老旧,设施非常陈旧,位置也不是很好,原本应该入住3个晚上的,住了一晚就更换酒店了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般，设施陈旧，被褥上有消毒水的味道，不舒服；但交通很方便，价格还合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于商业中心，交通非常方便。整体装修档次中等。', '短评打分': 5}
