{'短评内容': '环境好，服务好，房间舒适设施齐全，离海边走路大概10分钟，院子里很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的店家！苏老板很nice，百度地图查的路线不太靠谱，苏老板怕我们走错路开车去接的我们，非常感谢！酒店环境也很不错，园里鸟语花香，桃红柳绿，而且很有文化底蕴和历史沉淀感。交通很方便，北门就是15路公交站，出东门往南直走到海边。虽然离海近，但被褥并不潮湿，很舒服！再次感谢店家和其他帮助过我们的热心本地人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话，不错。1号花园别墅的苏经理待人很好，环境也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间也挺大的，价格非常合适。周围还有个小市场，可以买些家常菜吃，比较适合休闲度假，多住几天的游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，服务太差，毛巾用脏了居然让交赔款，简直一家黑店，再也不住了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十一期间在那里住了3天，感觉还不错，特别是酒店的老板特别热情，不过设施简漏一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间价格还算合理，连住2天140每晚\n房间挺大，确实比较旧，澡水小，不是很热，凑合够用吧，但是整体上看上去还是比较干净的\n停车场很小，旺季肯定不够用的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  小宾馆，位置还好，条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人挺好，服务态度好，还有很便捷的订购火车票的渠道，宾馆鸟语花香，电视很清晰，很安静不吵，有热水不过比较小，房子有点老旧，不过还算干净，离海边十多分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，性价比高。不足之处：冰箱、电水壶较脏。电视太老旧，现在液晶真的很便宜，老旧电视让房间档次明显下降，要换个液晶会让客人感觉上档次、提升感觉，建议更换。会推荐朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，住了两天，离海边挺近的，走七分钟的也就到了。就是卫生间的地上有污水点，冰箱的话刚打开会有异味，散散就好了，其他都不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，设施全，房间比较大。由于带着孩子，酒店给升级到家庭间，赞一个。好、重要的是，离海边不远。不是出门见海的那种，但是不过走路10分钟。由于担心台风梅花的影响，特意取消出门见海的酒店，换到这里。没有让我失望。一点不足，不亮的灯泡是否可以及时更换几个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，但是卫生间脏，反味，水流小，洗澡也就是凑合洗。住了两天，第二天只更换了毛巾和垃圾袋，别的什么都没收拾。离海边也稍远，以后肯定不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客观地说，宾馆院内的环境不错，很幽静，但是房间条件一般，略显陈旧，房间被褥潮，房间隔音效果很差，隔壁电视声音大点都能听见。我是周末入住两天，590/天，价格很高，感觉性价比很低。原来说给的优惠也没有！住的不开心！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋院内环境不错，有过去的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，除了卫生间有一点儿不干净其他都不错。晚上11点大门和楼门都会锁，这点要注意下。有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境价格都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错很喜欢', '短评打分': 3}
