{'短评内容': '  还行吧，就是临街的比较吵，刷卡的还坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生差且声音喧闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价超贵，设施真的是80元招待所的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，离正街很近，走路3分钟，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置接近牯岭街，晚饭后逛街买点东西比较容易，路也不远，因为宾馆不在临街，比较安静，房间装修比较简洁，整齐，价位适中能接受。因为我们是自驾游，酒店接待员热情介绍了去不同景点次序及如何搭观光车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，听我嫂子说可以还价，150以下可以接受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '399，贵虽贵了点，但是是值得的。套房，一大床一小床，双卫，很舒服。酒店位置距正街站100米，闹中取静。距小院子饭店也100米左右。前台咨询服务态度不错。不足的就是热水时间只有晚上6:30——10:30', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价格划算服务也很好，都很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好意思，没发现手机也可以评。房间很干净，设施也比较齐全，布置很温馨，有眼前一亮的感觉~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，挺不错，服务态度也很好，下次还去，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好,房间也不错,在装修以后应该会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,酒店很好,还会再入住的,就是吃饭不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中好多了，百几元就住一个套房，一切都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今年十一去的，在山上，整体还算可以，交通，饮食。\n就是价格有点贵，空调不太好使。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，十一去的，价格很高，四百多一间，还有，热水不是很热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '象个招待所，收费贼贵、太贵了！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干静，坐观光车也方便，离镇上近，买东西方便。国庆6号去的，高峰已过，239元，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错,位置也很好,离街近。只是十月份庐山天气太干了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一期间入住的，觉得还不错啊，住的是豪华标间，离牯岭正街很近，步行几分钟吧，晚上睡觉很安静，早前听说庐山山上的酒店都不能跟山下比，不过我觉得还可以了，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，酒店位置不错，硬件只是招待所级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住得是商务标准间，星期四是379元，星期五、六是499元，离锦秀谷景区比较近，离牯岭正街步行也只需要3-5分钟时间，很方便。房间因为是新装修的，很干净，特别是洗手间，蛮大而且很好用，有点欠缺的是8月21日早上九点多钟还没有到退房时间，空调就给关了，打电话沟通后些时，才有空调用。服务还不错，有停车场，很安全。里面的餐厅的价格有点贵，建议到牯岭正街的“百姓家常菜”餐馆进餐，菜的味道不错，而且价格实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、典型的景区老酒店，设施比较陈旧，也很简单，不如快捷酒店，但价格却是快捷酒店的2-3倍。\n2、寝具较旧，被套和枕套洗的很薄很软，舒适性不好。每天22：00之后就停止供应热水。\n3、房间潮湿，北方人不太习惯。\n4、酒店前台经理很热情，主动告知旅游路线及注意事项。\n5、说是酒店POS机正在维修，不能刷卡。\n6、自驾的要注意了，庐山实行一卡通公交，垄断性很强，私家车很多景区去不了，可以通过酒店介绍包车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '8错8错，是一个商务套房，感觉很好，住着舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，如果价格能再优惠一点就更好了，很多房间没有网络不太方便，总体而言在山上算不错的宾馆了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很一般，开空调要额外交40元。热水限时供应6:30-10:30.很郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的布局不合理，客人很不方便，有的电插座没有电，网线也有问题，来人修理后才可以上网，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次去庐山，第一次自由行，所以也没什么经验可供比较。之前的一次住的是西湖宾馆，没什么可比性。下面简单说说自己入住匡城两天的感觉。\n首先地理位置上还是可以的，虽然是差不多到正街尾巴上还要拐角走一段，但到街上或者开始一线都算相当近的，周围买特产和吃饭也都很方便。\n房间也是很干净，看上去蛮舒服的。硬件设备算不得好但够用也就可以了。个人感觉这种山上的旅馆首先就是要整洁干净，这样累了一天不至于再面对脏乱差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离牯岭镇的热闹街市很近，住宿条件还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，不潮湿，餐厅的饭菜挺好吃，价位也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，大堂经理有个男的，忘问姓什么了，服务态度很好，宾馆内的餐厅饭莱味道比街上小吃店高太多，价格甚至还低一点点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行餐厅的饭菜还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，好在离景区比较近，价格比较贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音差 卫生间门锁不上 房间太小 隔音差 卫生间门锁不上 房间太小 隔音差 卫生间门锁不上 房间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在山上就算不错的饭店,方便游玩,吃饭,买当地特产,但别与城里的(尤其大城市)同星级饭店比。我们住的房间正好朝阳,有太阳挺好的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，干净，卫生、安全，便捷。庐山山上中心地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在庐山上属于比较好的酒店。第一天住的大床房浴室有异味，后来我们申请换房，正好一般的房间没有了，换到了豪华套房，很赞的。不过价格偏贵，庐山还有其他房间差不多的宾馆，可能不是挂牌三星的，没有娱乐中心，但是房间应该也不错的，价格比这家便宜。另外这家的地里位置不错，离正街很近，但一点也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '匡城干净，市中心也，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格偏贵；位置也很好，不过没什么服务，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，价格偏贵！房子很大，如果房间能多点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在清真寺旁边，很方便穆斯林饮食。\r\n\r\n豪华标间有俩房间：一个卧室一个客厅，2卫生间，2电视。\r\n\r\n算起来还不贵，一家三口订豪华标间，挺合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间太小，没有挂衣服的，洗完的衣服没地方晒。其它还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是豪华单人间，房间真的很大，如果减少一半的空间，减少一个价钱就好了。房间有些味道，水质不好，颜色发黄，房间内的电源插孔比较少。离景区很近，比较方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在庐山还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不理想.我住了2天,第二天早上离店时叫服务员打扫卫生,等我下午1点回去居然什么都没弄!\r\n而且条件也一般,卫生间的淋浴房居然漏水,洗个澡出来整个卫生间地上全是水,都没法走路,我差点就滑一跤......\r\n空调使用是要另外收费的......\r\n入住需要先结算房费......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常方便！酒店离庐山巴士的正街站只有五十米。即使走到总站也只需十五分钟时间。酒店销售经理非常热情，也很实在，服务员态度很好，店内整洁，舒适。不时推出的推广价非常适合自助游的朋友们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很一般,我不太满意,硬件设施太陈旧,根本就达不到3星级的标准,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很一般，卫生服务也很一般。那时候去价格也不优惠，不太值得主动推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，在庐山的酒店，位置非常好，周围环境也很不错，酒店的环境卫生都很不错，价格也很合理适中，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
