{'短评内容': '位置不错就在镇上很繁华的街道旁晚上安静白天很吵，装修很复古，卫生间灯光如大家所说特别昏暗，热水一会儿热一会儿冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家具很古老，很陈旧，旧点就算了，但是里面很脏乱差，先是楼下的餐厅很脏很脏，东西胡乱摆放，一进去旅馆一股发霉潮湿的味道迎面扑来，很难闻，里面灯光也很暗，感觉进去了就很阴森的感觉～房间里面也不透气，夏天蚊子超级多，而且床单脏，睡上面特别痒，一晚上都没法睡觉。洗澡的浴霸是坏的，卫生间光线又阴暗又难闻，没法好好洗澡。卧室里面不透气一股霉臭味及蚊子多的让人实在难以入睡。感觉进入了一个地狱般的恶劣环境之中。非', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的位置还算好找 但是房间设施比较复古 尤其是卫生间的灯光很昏暗 电视也看不成 最后比较气愤的是 网上标明收费108但是老板收费120 因为当时急着赶往乐山 也懒得和老板理论 总之我建议黄龙溪半天就可以玩完 不需要在那里住宿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定了二楼四间房，有点四合院的客栈，在古镇里面很方便，进入房间开始有点潮湿霉味可能离河边近房间又不透气，靠街的房间晚上嗨歌的半夜三更回来会影响休息，靠院里的房间睡觉也不敢开窗户因为三面都是过道，有点闷。可能平时只值60到80元的房间五一在网上定成135。比较干净，因人而异吧！能洗澡，铺盖太窄，我和小孩盖都有些不行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮客人定的，反馈不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到的太晚，没得选，老板有求必应', '短评打分': 4}
{'短评内容': '洗澡一半没热水，电视很模糊，屋里有老鼠，蝙蝠。灯坏了，没有沐浴露只有洗发水，半夜附近会所歌声嘹亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的位置', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈位置好，在古镇中心区，饮食、散步、玩水都很方便。房间古色古香，空调凉快，房间干净，选择了临溪的房间,风景好，只是白天有些吵，夜晚却安静，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天保堂很不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古香古色 很有特点 位于古镇中心很方便 卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈,一住就喜欢上了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修具有自己的风格，条件符合当地的基本的水准应该在不错的范畴。就是没有大浴巾洗澡澡不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是周围唱歌的太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，性价比太高，服务态度不好，不过房间时那种民国装饰，还是有点味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次对这种木房子有新鲜感，但第二次就觉得不是太方便了，楼下的餐厅也感觉贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务不错，设施也很有特色，下次去还住那，那老板不错\n200元的是3楼有阳台的，很有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务不错，设施也很有特色，下次去还住那，那老板不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有韵味的中式客栈，值得推荐。下回再来，一定会再次入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特有情趣的一家酒店，很有中国风韵，值得推荐！', '短评打分': 5}
