{'短评内容': '客栈位置在景区的最里面，如果是拖著大行李进来可能会有些不方便。客栈周遭环境是安静的，没有BAR或吵杂的情况，也不在马路边，但隔音是不太好的。服务很好，服务人员很客气，入住登记也快。整体来说体验是很好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然空间有点小，但是总得来说还是不错的，西塘的夜景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缘份深（老乡）、热情佳。非常开心的一次住宿，预订的是地中海房间，非常整洁卫生，设施齐全，晚上也比较安静。景区内靠近酒吧一条街，如果你想艳遇到帅哥就来这吧[呲牙][呲牙][呲牙]', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠的一家民宿，老板会到3号停车场来接，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，前台服务热情周到，给我们讲解了当地游玩路线以及特色，还有当地小吃等等，很详细！感谢阿霞姑凉，你太贴心了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，和图片一致，2米的大床，一家三口住着还有多余！房间是在二楼，楼下还有一间房……很有味道的一次住宿……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，前台美女很热情周到，解决了很多麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，有点潮湿，但是服务一级棒，小伙小姑娘超级好，宝宝也喜欢，榻榻米，棒棒滴，推荐你们都来玩，以后再有机会还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆很熱情，打電話說我們到了就過來接，房間很乾淨，住的舒適，還熱情的介紹周邊好玩的好吃的，下次還會來住這家，也推薦大家來這裡入住??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，老板超热情……五星超赞…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周末跟同学去的西塘，这周工作太忙，一直没有点评。客栈是在景区内，里面收拾得干净舒适，老板娘人很好，很热情，还免费给我们更换房间。老板是搞装修的，房间装修得很有特色，这次西塘之旅总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置挺好的，出门一走就很热闹.客栈环境很好，干净卫生。老板和老板娘非常地热情，代买门票，来回都接送我们，还送了我们喜糖和水果吃。图片是我用手机拍的，房间宽敞明亮，很大，还有阳台，房价便宜，这家客栈的性价比真的是太高啦！！赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘好热心的，一下车就来接我们，还帮我们买半价门票，告诉我们哪里好玩，走的时候还要送我们去车站，就是房间的隔音不太好，其它的都是不错的', '短评打分': 5}
