{'短评内容': '还行还行还行吧！价钱有点小贵！停车场挺大，周边吃饭比较方便！酒店附近有家卖麻花的，吃的不错！不过酒店所在的街道太老了，不太适合年轻人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然在一楼，还好有自己的院子比较安静，房间性价比较高。去壶口前一晚入住，出门就有卖早点的，开车两个多小时到壶口，没赶上堵车，参观完出来大概12点30，进景区的车堵了有6，7公里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，方便停车，不提供早餐，环境还好比较安静，床不是软塌的我喜欢，淋浴在房顶，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，服务差点，什么服务也不提供，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '专门定的家庭房，谁知道就是两张大床～～停车场很大！这房费有点不值，因为酒店设施已经很陈旧了！希望尽快更新，弄几间标准的家庭亲子房间！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '工作人员态度不好。又没有电梯。不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，卫生间比较大，还算干净。服务一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视没有节目，房间太脏，临汾政府人员就住这样的酒店吗？我去年买了个表！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，周围是商业区，逛街吃饭很方便。房间很小，设施很简单，但是闹中取静，休息得很好。服务员态度热情周到，帮我找来吹风机。下次有缘还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，条件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '中央空调作用很小，住在里面感觉冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还行，早餐也不错，酒店工作人员服务很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常普通的经济型酒店，离临汾站很近，主要是政府开会的地方，优点是有套房可以住3-4个成人，对周边环境、服务设施等就不能苛求了。服务有待加强，下午两点多回到房间，一会儿说要打扫一会儿来查电话线，不知道一上午都在干什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净清爽，服务态度也很好。很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，住宿环境不错，就是洗澡水不够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方前政府招待所，院子大，停车方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很正规，环境不错，房间虽不大但较干净。挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装潢令人满意，院子很大停车方便，没电梯，但楼层较低还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，就是离火车站不止600多米估计得一千多米。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修嘛一般有待改进，网线接口不好用，坏了上不了网，不过还算舒适，离火车站近，早饭还可以。就是周边环境有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离火车站和汽车站都很近，周围出租、公交车都方便。房间也还不错、早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车站太近了，周围环境不好，但酒店很大，早餐也不错，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，环境优越，地理位置绝佳，火车汽车步行皆到，不在街边，没有噪音，本来只准备睡一晚的！睡了三晚！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.酒店设施有些陈旧，那种老腐味；\n2.第一天住进去的时候，被子居然有污渍，枕头底下有不少的尘土，所幸当班的客房清洁阿姨特别好，及时更换；\n3.冲凉的蓬头是老式固定的那种，不能调节，使用不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么破招待所，连刷卡的都没有，订了一间标间，结果给了个套间把中间的一扇门锁上分成两个房间用，淋浴房都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在长途车站旁边，离火车站也很近，交通便利。只是房间里有老宾馆的异味，不舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临汾这家酒店内环境、安全都很好，里长途车总站只有100多米。服务人员比较通人情。', '短评打分': 5}
