{'短评内容': '套房很大,有家的感覺...舒服...酒店的餐廳很好很漂亮!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧洲假日公寓酒店装修好，房间大，服务态度也很好；酒店紧临闹市区，出去购物、饮食都很方便；而且价格也便宜，实在是超值之选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店马马虎虎。就是电视剧太雷人了，方在一个柜子里。收看很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，地毯很账。黑黑的。早上起来洗澡，谁不是比较热，开到最大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好～～配套设施很齐全，服务也很好～强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的公寓式酒店，性价比很高，套房非常适合一家人入住，推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住, 今次最差, 餐廳服務差, 沒人招呼)以準四星來講就有點兒不合,房價不低, 但設施及服務太差.一個字差差差差差差!!!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真的很大，如果是一家三口来住就最抵了，二房一厅，两张床。环境不错，不过是跟前台交涉后才换到安静的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方寬闊,價格合理,就是離地鐵遠,不能步行前往,由市橋或番禺廣場站乖的士前往,都差不多路程,約13車費,+2燃油就是15了,不過酒店內或附近都有很好的食店,也不貴,且日常用品也很方便買到,很有渡假feel,不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺喜欢这家酒店的，第二次入住了，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境比较欧化，房间设施较新，会让人觉得比较舒服，而且最重要的是个人感觉很安静，可以好好地睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很宽敞，房间内的设施也很好，只是有些地方的墙纸有脱裂的痕迹。\r\n如果能含早餐的话，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置離市橋市中心頗遠，不太方便。不過，酒店附近亦有大型超市大潤發，購物也可以。酒店房間的床套及被子有點殘舊，原本白色的已變得有點灰，應更換。不過，酒店房間夠大，也舒適，更有洗衣機，方便住數天的旅客洗衣。酒店泳池只可讓兩位住客免費使用，有點小家子氣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还不错，酒店的位置还是挺难找的，价格还是比较不错。主要就是位置比较偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是欧式建筑风格，很不错的一家公寓式酒店，适合居家旅行入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情有礼貌，房间干净舒适配置齐全，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很不错，环境也很好，服务员的态度更专业一些，食物稍有些贵，不过周围的店铺很多，可以找当地的小吃，还算不错，总体来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓是欧式建筑风格，很有特点，服务员也热情大方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区太远，从机场开车感觉很漫长，离琶洲会馆也不像介绍里说的15分钟路程，而且旁边施工特别吵，所以只住一晚就离开了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去广交会有专车，酒店环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市中心远了些，环境还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己开车过去的酒店的位置很好找,价格很优惠,房间的卫生以及内部的设施都很好,酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是还不错,可是太远了,从机场下来坐出租车一路往南穿过市中心还要开好远,坐在车里快绝望了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;性价比比较高,下次去还住这里.建议大家去也去看看,还是很不错的.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
