{'descr': '环境很好，很干净，但是马桶是坏的，这点挺苦恼呀', 'star': 5}
{'descr': '房间什么的都很好，就是位置有点偏僻，出去还要坐黑的……', 'star': 5}
{'descr': '不知道为什么评价都那么好，至少我的评价很差，是我目前住过的经济型酒店最差的，亏它走廊里还说要做中国最好的连锁酒店。\n首先是前台，当时给了我一个房间，我进去后发现换气扇是坏的，而且还放了一个麻将桌，我就打电话给前台告知麻将桌是临时放的，那么我就提出换一间，前台第一句是说没房了，在我坚持下给我调了一间，等我住进这一件才发现这间是靠近马路最近的一间，晚上路上的车非常的吵，我感觉像是前台报复我才给我了这间', 'star': 1}
{'descr': '挺好的，我已经去住的好多次了，确实蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '房间内的环境不错，房间内提供电脑免费上网，一个人的时候可以上网来打发时间，价格也挺实惠的，下次来还会住的。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生、服务态度较好，来无锡一直住这家！', 'star': 5}
{'descr': '很干净很实惠', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '如果是要去看大佛的话，住在这家店是个很好的选择哦！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，环境蛮好的，住宿也很干净~~~', 'star': 5}
