{'短评内容': '电视不能看 电话不能打 热水不好用 还能说什么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的三人间，环境还可以，价格确实比较挂牌价格便宜~满意~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店十年前装修的。很差。不过现在好像在装修了。大家可以重装后再入住。建议大家在泰安去定如佳七天类快捷酒店。要么就五星的。那地儿没好条件的.吃川菜就去泰山宾馆对面吃，好吃实恵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离着市中心也就三四站，很方便，泰安市本身也不大。这个酒店的清洁阿姨真的很好哦，帮我们换新毛巾，走时落下衣服了，阿姨还给送下来。房间隔音比较差，再就是厕所的冲水不好用，洗手池漏水，不错挺干净的，位置不错，总体满意。以后去玩还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜， 值这个价，交通便利，酒店清静。 遗憾的是这个酒店对面在建楼，挡住了从房间直接看泰山的视线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节去的，几乎所有酒店价格都翻倍，让人崩溃，而这家价格没有变化，很实惠，定了4间标准间和一间三人间，凌晨三点到的酒店，也给留了房间，很到位了已经！房间里空调、热水、电视、烧水壶都有，卫生间稍显旧些，但功能齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离着泰山的红门和天外村都比较近，价格值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': "哎'我住了两天'第二天一整天都没电'酒店老板给我们的解释就是'他们也没办法！第三天去附近找了一家'比这家温馨多了'而且便宜好多！", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比相对来说还不错，可以免费寄存行李（相当不错），上次还帮忙叫了出租车去高铁站，挺不错的。唯一觉得不太好的就是感觉离市内繁华地段有点远，不过好在泰安也不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，不提供免费的洗漱用具，自带，最不好的一点就是太不隔音了，也遇上了隔壁住了仨孩子都是金霸王，能从早到晚的吵，真是服了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻，购物吃饭都不方便，早上6点走道就有他们员工的小孩在楼道吵闹，卫生条件差，电视没信号。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天圆宾馆离山门很近，特价房很给力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦，住着很舒服，房间很大，设施齐全，周围风景也很好', '短评打分': 5}
