{'descr': '临江是一个小村庄，酒店条件在这里算是不错的，但没有空调（不过呼伦贝尔这边晚上挺晾的），吃饭也方便，房间外晾晒衣服还蛮方便。开车来比较方便，开车到北山看日出（麦田很漂亮），到南山看日落，我开的新桑塔纳随便能上坡去。', 'star': 4}
{'descr': '中俄边境，一条界河就在小村边，早上可以看日出，挺好的。房间也算干净，比较满意', 'star': 5}
{'descr': '水都是臭的，洗澡都没法洗，洗脸刷牙都是用的纯净水', 'star': 3}
{'descr': '不推荐，这里有好多家庭旅馆，建议多找找看看，记得淡季砍价！乱开价', 'star': 3}
{'descr': '没有毛巾，什么都没有，没有任何服务，态度还不好，喷头还坏了', 'star': 3}
{'descr': '条件设施还可以，周边景色比室韦要漂亮，就是从室韦过去要走10公里的山路比较辛苦，不要跟导航走，需要多打听当地人', 'star': 4}
{'descr': '各方面条件设施都还可以，周边景色要比室韦漂亮，推荐', 'star': 4}
{'descr': '地段一搬，服务还好，下次还会去住', 'star': 4}
{'descr': '床上用品很干净，房间有独立卫生间，但卫生间没有门，床一直对着座便器，不舒服。这里的风景近在咫尺。这里木刻楞的房子很独特。', 'star': 4}
{'descr': '服务态度超差，我们问房间信息，爱答不理的，晚上没有热水，第二天一早就停水停电，同行的伙伴还有住的房灯也坏了，热水器漏水，晚上冷去借被子时，老板有空房也不愿意借被子，早餐超级难吃，都是冷的，建议千万别来这家，对面还有家烧烤店太黑心，不厚道，食材坏了都依然拿出来给我们吃，导致我们这一行人，好几位同伴整夜的拉肚子，没法睡觉，影响游玩的心情，烧烤店的店名及图片我放上来了，希望对后面的游客有所帮助。', 'star': 1}
