{'短评内容': '特别喜欢，客栈挺大的，环境很好，古色古香，就在古城边上，出门就是古城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的古城客栈，院落有百年历史了，很不错！唯一的不足就是早餐确实有点单一了，望能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带朋友到阆中游玩，符合朋友们对阆中安静，惬意、小情调的要求，我选择了杜家客栈。客栈环境非常好。服务态度非常好，房间舒适，院子有秋千，喝茶，看书，客栈外的古城夜景热闹非凡，所谓阆中取静，动静皆宜，感觉非常放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东上订酒店,反应很快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，除了床一张椅子都放不下，好在价格便宜，卫生还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，家人很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错 古香古色 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带爸爸出来玩 他挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个房间里面臭熏熏的，反正住了这个房间整个人都不舒服，回家还住院了，真是服了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很有特色，仿佛时光倒流让我看到小时候爷爷的家。住的是豪华间，卫生状况良好，只是墙角处有很重的灰尘，肯定是长时间未打扫到。周六人很多，隔音不好吵得很，但周日就相当的清静3了，房间的位置不错在2楼，正对着表演堂会的舞台.但周六晚水压很弱只有一小股水，但周日就好了。所以建议平日入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，千年古宅很浓的人物历史，值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化气息浓厚，晚间还有戏台演出，颇具古韵。明显的不足：空调风扇的噪音太夸张，有些影响睡眠，希望只是个别房间的个例吧 ……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，节目也挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香，住在里面别有一番风味，里面的用品比较齐全，就是有些比较陈旧，甚至有的已经损坏无法使用，这个也许跟运气有关吧…最后房间确实不怎么隔音，睡眠不好的就有点痛苦了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店,地处古城,真正做到了古色古香,非常舒适!虽谈不上华丽,但它最大的特点就是古味十足,应该是古城一个非常好的居住休息之处!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，环境不错。\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，不错，方便，完全市中心。吃饭，交通都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了，代表古镇风貌，强力推荐入住，尤其晚上还有民俗表演，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈内的环境相当不错！房间设施较旧，还算满意    。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杜家客栈本身很不错，很有特色，晚上还有民俗堂会，也是他的一大亮点。只是客栈硬件设施太差了，房间有股霉味，用品等都很差，如能改善，就比较完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，但是由于我到的是旅游淡季，入住的人很少，周五周六可以住住，其他时间可以考虑住到城里，古镇有点冷清~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和前几年去不一样了，设施老旧得太离谱了~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '仿佛回到童年的那个时候。。古色古香，总的来说还是不错的，而且就在古城。很好很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古镇里面，占地面积较大，房间比较多，古色古香，感觉不错。缺点是因为是老房子，所以设施各方面无法与市区的酒店相比较，且空调效果不太好，夏天比较热。值得一提的是住在酒店里面，晚上可以免费看酒店的表演', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，房间推荐豪华标间或者豪华单人间，普遍标间不怎么样。之前定的普通标间，到店后发现不怎么样，就改为豪华标间，服务员还不错，安排更换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色的环境，酒店服务人员的态度比较热情，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视不好，空调噪音大，门窗不隔音，能听见前台的声音，不是很整洁的地板。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，卫生整洁，有演出，还是有点特色！推荐住2楼豪华间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  晚上节目表演很有特色，古院也很有特色。\n 就是房间隔音不好，住在服务员房间的旁边晚上一直能听到有人说话，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉的古城客栈，特别是晚上的表演，什么皮影之类的，很有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 古香古色 有一种找不到的清幽 喜欢上这个地方  子欢郊外清澤涧 吾慕山中雅士居', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近岁末，游览阆中，入住杜家，感觉不错。杜家待客周到，服务细致。赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住态度比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华间还行就标间就不是太好整个客栈环境看起来还不错，位置还是挺好的，价格也还能接受。不过酒店还是一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错但是房间还是一般化，酒店的位置还好在古城区里面，还有就是酒店的服务也一般刷卡用信用卡联名卡都特别麻烦最后不得以是付现金的，价格也是偏高。一点都不符合酒店硬件设施。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+很好，服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院感觉很好，但是半夜跑出两个巨大的蟑螂，吓死人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的工作人员挺热情。总体来讲不错。\r\n\r\n但是如果行李很多的话，酒店不是很方便，因为是四合院形式，而且台阶很多、也很高。在古城，所以，汽车是不能开进去，所以要走后门，这样抬行李就有些麻烦。', '短评打分': 5}
