{'短评内容': '房间干净，周边好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧，老化', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场离的不远，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定好了半个小时被取消。很不好的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好临近小吃街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，只值150元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，不超值，150元价格合理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置好闹中取静，服务态度就更没得说了好上加好，下次出门到都江堰还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般，价格较贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大 适合带孩子出来 老人带着孩子 在里面很不错 主要是价格合适 设施齐全 位置也不错 四川真的是天府之国 来了就不想回去 真的应该好好住些日子再离开 可以玩的地方太多了 住这种公寓很适合一家人 品尝一下小吃 感受一下南方的空气  对于东北人来说太合适了强烈推荐这里 性价比真的很高 推荐推荐推荐  位置也很好 很僻静 适合老人与孩子居住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，对得起这价格，早餐差了点，建议到外面去吃早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，干净整洁，在携程上订的很便宜，简直物超所值，有可能是都江堰旅游淡季的原因，价格很便宜，下次有机会还会来，不足的地方就是Wi-Fi信号不好，特别是晚上人多，连不上，人少就能连上，早餐非常简单，但可以自己去外面品尝都江堰美食。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的一切都很不满意，只有价格偏高，其它都低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '向前台服务员咨询旅游线路等，服务态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，环境很安静，位于老城区，不错，很有文化氛围', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于闹市中心，出行方便；房间将就，装修有点旧了，卫生间太小，人在里面转不开；服务人员素质有待提高；最让我不可理解的是服务人员在早餐不够的情况下还和客人抢早餐！！！酒店最多算是硬件比招待所好点！旅游临时住一天无所谓！我是五一去的，248元/天，感觉性价比不高！都江堰城市不大，就是步行街附近都有很多酒店，可以好生选择一下！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然地处步行街，但11点以后非常安静，能睡个安静好觉，停车方便，下楼就是沃尔玛，生活也方便。\n缺点也明显，房间旧，卫生间小，洗澡水小，早餐太简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是可以。内部装修蛮好，干干净净的。住着比较舒适。最主要的是，地理位置相当巴适，属于很繁华的地段，但是到了晚上却很安静，一点也不吵。。。不过让人不爽的是前台人的态度，差。早餐就不说了，一如之前去过的人评价的。不咋样。住一次两次还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很安静，可以去那里住，不过有点点味道，可能是天气原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境和硬件设备都不错，出行非常方便，就是早点简单了一些。除了青菜就是青菜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和网上照片相同，舒适度也不错！唯一缺憾是早餐不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还干净，就是冬天房间太冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置位于市中心，购物游玩很方便。酒店服务员的态度挺好，但酒店略嫌陈旧，许多设施出问题，例如浴室漏水、窗户无法关闭等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于步行街内，如果喜欢热闹购物的朋友你是找对了地方，但车辆无法直接到达酒店门口。如果你有大包小卷是不太方便了。\n房间的陈设略显老，但还算舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的入口对于第一次入住的客人来讲，真是难找。酒店整体的硬件还是很好；如果早餐再丰富一些就更好了。（早上8点30去吃早饭，很多都已经没有了，也没能及时补上）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差，房间很旧，房间面积与预定不相符，下次倒找钱也不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里东西都霉味，用品太差，虽然价格较低，但不值得住，太痛苦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错，入住的35㎡带小阳台的房间，小阳台蛮舒服的，卫生配套也可以，就是刚进去有点味道，可能太久没人住了，让服务员弄点空气清新剂之后就好些了。下次还考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找，就是入口的标志不明显。房间小，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间是三星的标准，如果是去旅游，还是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比较干净，很温馨，前台工作人员动作太慢了，退房要等半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周边用餐比较方便，离景点也很近，下次来还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，地段也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，标识不明显，地方到了却很难找，名称也比较乱不统一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港喜悦洒店很好,地点方便,前台服务态度很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家性价比不高的酒店，不过，景区的酒店可能都这样。高级单间，无窗，270元，早餐不如到外面小店去吃，前台素质不高，爱理不理的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，房间舒服，电视不是液晶的，早餐有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐差了点哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在商业街,很方便,就是不太好找,总体设置满意,下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，离都江堰中心商圈近，住着舒服。下次还要去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在步行街上面，车只能到车库，设施陈旧，基本算两星。窗外是平台不太安全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店硬件还不错，但是应该好久没人住过了。房间比较宽敞。卫浴都是科勒的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还不错哦,都还行吧,条件还好,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店比较干净,服务也过得去,但早晨太差了,一点肉类都没有,牛奶也稀稀的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有停车场，房间不错，附近商场电影院，位置很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+我已入住，房间设施很好，总于能上宽带了，是有线宽带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以了，反正也没什么太高的要求，为啥评论要发表那么多字啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间床够宽,窗垫很舒服,卫生间很飘亮,窄小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在商业街上，出门购物非常方便，走十几分钟就到都江堰景区\r\n房间也满干净，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在步行街里,路边也没有指示牌,我们一家拖着大箱子,边给酒店打电话边找,费了不少工夫.\r\n我们住的是豪华标准间,带一个小花园,闹中取静,孩子非常喜欢.\r\n但是酒店走廊太长,安全出口又少,仅有的一个逃生通道还是锁着的.不知道真发生意外我要怎么逃跑.\r\n酒店的设施还算不错,不过,服务差一些,来送被子的服务员和来修下水的工程部的人居然都穿着便装,好象街边的小旅社.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不大好，第一间空调不行，换了一间，热水又特小。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我对这家酒店很满意,位置很好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,是一家性价比很高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该饭店位于市中心天正街“天和盛世”步行街里，所以出租车不能打到酒店门口。并且步行街里道路交错，里面又没有路牌，所以第一次不怎么好找。我们一开始经人指点找到了地下车库，又经多人指点，从地下室找到2楼，又找到1楼，再出大楼，最后问保安才知道往前走20米就到，实在辛苦。到了酒店一看，果然是有些层次的酒店，还象三、四星级的样。我们住的是4楼A型标准间（260元）。出了电梯，走进长长的走道，那感觉和昨天的截', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去都江堰了还下榻这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在都江堰来说他这个位置算是挺方便的，而且服务和酒店内的环境都挺不错的，就是走廊比较长一点，其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间就感觉不是特别整齐，卫生不好，价格也不便宜，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，设施也很完善，而且他们的服务不错，就是位置稍微有一点偏，其他的都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,无论是设施,环境,舒适度都很好,而且价格也能接受,位置在市中心,也比较方便.', '短评打分': 5}
