{'短评内容': '性价比蛮高的。位置特别好，紧邻大雁塔地铁，出行方便，出门就是雁北广场。房间设施也很不错，干净整洁，服务热情，五星好评噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的。位置特别好，紧邻大雁塔地铁，出行方便，出门就是雁北广场。房间设施也很不错，干净整洁，服务热情，五星好评噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的。位置特别好，紧邻大雁塔地铁，出行方便，出门就是雁北广场。房间设施也很不错，干净整洁，服务热情，五星好评噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，干净整洁、第一晚来就住在这里、还是很方便的，周边就是大雁塔广场、晚上还可以看看喷泉表演、真不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好非常好，预订下单很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没用呢。 应该很不错的哦。一直都在京东买的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，前台接待美女也非常热情，第一次住这么好酒店，下次再来西安玩，一定还来他家住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很满意！价格实惠！周围也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格也实惠！挺满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好找，服务周到，值得去试试。靠近大雁塔，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看看喇。一个人也罢……在于自己心态来迎接明天吧？我是有的是因为自己太笨啦？你说过年前后两者有点意思了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间热水出水较慢，房间很多有点像走迷宫，但是就在大雁塔公园里，周围环境很赞，还可以免费停车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有待提高，潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内采光不好，灯光也暗。价格还很贵，不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地理位置就在大雁塔旁边，看喷泉和方便。客栈古色古香，挺好的。服务也好，携程订有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为朋友定的，绝对便利，适合旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃和交通都方便，好几个景点都可以步行，就楼下就有吃的，就是卫生更好点就更加好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果一般，另外我住的时候外面施工，比较吵。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在大雁塔边上，地理位置优越，房间布置有特色，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错,酒店比较有特色,房间比较大,如果我还去西安,还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的离大雁塔广场很近~楼下有些大排档，缺点是，房间小而不太通风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是西安很好的地方，大雁塔广场很近。吃住行都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行、游玩、吃饭均很方便。就是房间内没有冰箱与保险柜。总体还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离陕西历史博物馆超近，就是有点吵，环境还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度恶劣,房间太小隔音很差,楼下烧烤夜市虽然吃方便但油烟味道会飘到房间内,总之我的感激就是三个字, 差! 差! 差!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小,且中央空调由酒店决定开放是否,此次4/24入住因无空调必需开窗通风,但周边晚上为烧烤夜市,油烟人声令人无法忍受,虽向酒店投诉但酒店人员态度极差,不开空调的理由是有客人怕冷(怕冷不会房间内的空调开关不开就好了),太好笑的理由了,还告知若住客无法忍耐可退房另寻其他酒店住宿,因临时再另寻其他酒店订五间房对我等也有困难,只能忍耐住了三晚,真是打坏了大家出游的兴致,大家一致表示决对不会再入住此酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友反映卫生挺好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大雁塔和音乐喷泉很近，环境还可以，房间有点小，就是不隔音，太吵了，一点动静都能听到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离广场很紧，步行一分钟就能够到达喷泉。\n房间隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就不说了，整体还是不错的，和去年入住时相比，部分设施应该维修一下啦，起码我住的房间是这样。浴室应该有块地巾。还有隔音有点弱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就不说了，整体还是不错的，和去年入住时相比，部分设施应该维修一下啦，起码我住的房间是这样。浴室应该有块地巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大雁塔附近，一出门就可以看到亚洲第一的喷泉池，出门左边就是夜市一条街，很繁荣，房间有点小，隔音效果差，一点动静都能听到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施好，服务好，有中央空调和点播。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，位于大雁塔北广场，周边旅行、吃饭都非常方便。酒店设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好的，价钱也蛮公道的，以后去出差，还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，装修有特色，房间、卧具都很干净。性价比较高。不足是不太隔音。第一天晚上10点半总台居然打电话到房间，称因公安会检查，提醒不要私自留宿未经登记的人员。这样的事还真没碰到过，跑了一天累得都快进入梦乡了，又被吵醒，真无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离博物馆和大雁塔很近，楼下就有一面馆。不错。酒店唯一的缺点是 隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店装修风格古香古色，颇具特色，但是服务素质较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境可以 前台收银一个女孩 服务不是很热情啊 说话有些冲 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的优越，环境卫生很干净！而且酒店的噪音几乎没有！同时酒店周边的小吃很多！可以吃到很正宗的陕西菜！值得推荐！下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！中式装修，地理位置繁华，旁边就是小吃街以及美丽的大雁塔：）下次还要来！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音不太好，其它尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧挨着大雁塔，晚上还可以看喷泉。服务一般，早餐确实如大家所说，太简单了。并且服务员盯着客人一直在笑，有点不自在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住慈恩客栈感觉很亲切，服务和居住换境都比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近景区，方便。环境安静适宜居住。含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，很方便，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，性价比不高。档次有点低，特别卫生间有味道。商业房改装的，不适合做酒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，性价比不高。档次有点低，特别卫生间有味道。商业房改装的，不适合做酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店大堂有点古色古香的味道，但是电梯里就有点菜香了。走道和房间有霉味，走道的霉味比较轻，房间里的味道较大。房间面积较大，床是1大1小，这个不错。卫生间的面积很小，淋浴房很小，1个人转身也有点挤，本人不胖，洗脸盆比较低，感觉是低于其他宾馆的平均水平。隔音也不是很好，隔壁的麻将声较清晰。最不靠谱的事情是，请宾馆代叫车去机场，竟要先把钱给宾馆（不是宾馆的车，就是出租车），估计是要给宾馆回扣的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间下面就是夜市，入住的时候明明听到是还有房间的，但是打电话到前台要求换房间时，却说没房间换不了，毫无诚信的酒店，晚上要到1、2点钟才安静，早上5、6点钟又被隔壁的电视机吵醒，怎么睡啊，再也不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，条件也很好，但停车略显不方便。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在大雁塔旁边，超级近，但是房间味道大，不是很舒服，没有图片好，酒店也很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，位于大雁塔下，周围饭店也不错，但是房间有一些小，里面还算干净，设施也比较齐全，印象最深的是厕所的感应灯，这个设计很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  条件不错，环境舒适，值得选择，                      下次还会来。旁边的喷泉不错，就是有时候大雁塔会比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间太小而且吵，卫生一般，不满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，条件也很好，但停车略显不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，房间挺大，就是卫生间有点拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大雁塔的旁边，位置很好，酒店的设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,位置超好,紧邻大雁塔和曲江景区,周边餐饮娱乐都很方便,就是房间小了点,门口停车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有味道的酒店,位置超好,周边吃饭的地方很多,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大雁塔特别近,古代风格,本人是比较喜欢。酒店里面没有冰箱,有点遗憾。出门就是大雁塔喷泉,周围吃饭的地方也特别」多,来西安的旅游的人值的推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！大雁塔、大唐不夜城就在周围，十分方便！酒店装修也很有感觉！不错！有机会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，离风景区很近，房间布局也非常民族化。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次慈恩客栈了，不管从地理位置、员工态度、住宿环境，都是很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时房间里充满了尿骚味，浴室也特别小不方便使用。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '慈恩客栈是游玩曲江景区的上佳选择。客栈啥都好，就是窗子和纱窗是很脏的，和其他设施不相配。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较不错了，前台的服务比较热情。房间小是小了点。但是离大雁塔超级近！值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，比预期低~\n位置非常好~就在大雁塔的北广场，楼下全是吃饭的夜市，很方便但有点乱~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离大雁塔很近 晚上看音乐喷泉不错  而且蛮安静 蛮干净的 不过房间有点小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房位置不错，就是小了点，价格偏高。还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，就在大雁塔广场角上，装修风格很有特色，卫生条件不错，房间大小适中，早餐也好，就是停车位不太方便。性价比很高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就在大雁塔旁边。\n就是还是挺吵的，想睡懒觉的朋友要多考虑一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,非常方便,就是有个缺陷,电视节目竟然没有中央5频道,相当郁闷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很强大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.已入住 ,条件不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境舒适，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很不错,出门左侧小吃街.右侧大雁塔.方便极了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是广场和大雁塔，白天晚上都比较热闹！服务态度也相当不错。\n缺点是：1、房子隔音一般；\n        2、网速太慢；\n        3、早点有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，环境卫生好，价格也合理，服务态度好，就是隔音差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。周边环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确实很好，紧挨着大雁塔，广场的音乐喷泉确实不错，附近交通也比较方便，马路对面的丁字口坐307路直达兵马俑。但房间确实一般了，不隔音，味道大，电话机不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大雁塔的喷泉很近，房间古色古香，设施先进，非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直忘了点评，服务员态度很好，里面就有旅行社的人值班出游很方便。出门就有吃饭的地方，都是小吃挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理环境好，离大雁塔，陕西博物馆，大唐芙蓉园，大唐不夜城都近，去钟鼓楼也方便，而且客栈也蛮有特色的，干净，整洁，暖气好，水够热（也要看时间段呵呵）。只是因为房间是隔板隔开的所以隔音方面稍差，不过不打扰我们的休息。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店除了位置好，什么都不好。\n房间空调不热，后来才修好。房间内没有行李架。房间内没有免费茶叶，后来要了才给。\n住两天，第二天发现头天的茶壶都没有刷。\n早餐也稀里糊涂的。\n269的确不如住 附近的7天或如家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相当好，设施也不错。下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店靠近大雁塔北广场，如果到大雁塔和陕西省博物馆住此方便，酒店和如家快捷一类酒店相同档次，服务一般，设施一般，隔音效果差，价钱在西安中等偏上！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色，干净，服务态度特好，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太不隔音，没法住，两个晚上都是被隔壁的声音吵醒\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点贵，不太隔音，有点太简陋了。不过位置还好，但是要看你去哪玩。空调很好特别的好。装修比较有格调，但怎么看也不像酒店，不过人家自己也叫客栈，入住的人都不错，不会太乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大部分非常好，差在卫生间下水往外溢，这就产生容易滑倒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有唐韵特色，位置好，设施不错，适合招待外地来陕贵宾，楼下有小吃，隔壁就是亚洲最大喷泉表演，在大雁塔附近这样的酒店不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，毗邻大雁塔北广场。看完喷泉，吃完小吃回酒店很方便。干净，整洁，房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 离大燕塔很近, 环境不错 周围吃饭的也很多 就是车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，离大雁塔曲江都很近，房间也很好！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，价格不贵，购物、旅游方便，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，简陋些但是很温馨。服务挺好，性价比挺高，附近观光很方便。需要改善的是隔音效果问题。不过无论如何，还是西安旅游度假的首选静逸休闲之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋地段不错 就是卫生间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '共住了两晚，第一晚睡半夜，响声四起，起床，关空调，依然如故，致电总台，说第二天解决；清晨起，由于上午出去办事，晚上才回，说调房时间已过，第二晚尚可，没有响声，但房间不隔音，隔壁的说笑声搅到半夜入睡！总体感觉：是在大雁塔广场旅游区的宾馆，性价比不是太高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店一定要推荐，位置非常好，楼下就是小吃一条街，酒店很有特色，装修不错，很有唐韵风味，下次一定还来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的房间很小，墙壁是用木板隔断，所以，基本上没法隔音，浴室感觉也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，很不错，就是价格比较高。周边有雁塔广场和历史博物馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修也不错，缺点是房间的隔音极烂，我都能听隔壁屋的打呼噜声！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点还行，其它的就没什么了,就住了一天就换了其它的酒店，感觉不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，设施比较新，房间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，离大雁塔广场很近，附近有小吃一条街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，在大雁塔北广场旁边，周边小吃很多，店内的风格古香古色，配有电子门锁，现代与仿古结合的很好，房间内也布局合理，洗澡，卫生都不错，有一个可供应早餐的餐厅，服务尚可，只是价格稍高，不过性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，有特色，房间里面的摆设很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级喜欢这家酒店，房间很大，配套设施也很新，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，唐式风格。位置也不错，景区里这个价格还不错的。就是隔音真的不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些压抑, 总体感觉一般, 是客栈的类型, 不温馨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在大雁塔音樂噴泉旁，位置很好，硬件真的不错，房间的布置都是中式的，古色古香，吃東西也很方便(旁边有一家重庆彭氏川菜，价格合理，味道不错）。就是隔音較差,喷泉期间有点吵，卫生间洗澡时容易积水。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离大雁塔咫尺之遥，离博物馆步行10分钟。\n但神经衰弱或喜欢早睡的人可能不喜欢，太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处大雁塔的景观区，非常不错；值得一去，西安的消费不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',已经入住啦，6xx.9xx什么的都在三楼，其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在大雁塔音樂噴泉旁，位置很好，吃東西也很方便，就是隔音較差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴房洗澡时，下水太慢.，水都在外渗漏。前台服务很冷淡，不太热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于要去大雁塔和博物馆的外地游客来说，这家酒店的位置是不错。我订的是丽人间，房间不大，洗手间有点小。最让我意外的是，墙竟然是木板隔间，以至于隔壁的声音传过来非常的清楚。讲些什么话，都能听见。。这太让我意外了。\r\n比较惨的事，我的隔壁间那天是又说，又笑，又闹，又哭，又嘿咻了一整晚，我的悲催的一夜，没得安宁。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件真的不错，服务也好，古色古香，在最有名的大雁塘景区内，唯一遗憾的是下面的烧烤会有味道传上来，另外室内空间较小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很有特色！服务水平有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的布置都是中式的，很有意思\r\n就是喷泉期间有点吵\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是缺点也是优点，就在雁塔北广场上，看喷泉很方便，去大雁塔，大唐芙蓉园，曲江，历史博物馆都很近。但是黄金周期间由于人多，周围交通很拥堵，还有就是喷泉的时候，实在是很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，吃、住、行均方便快捷，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就在大雁塔旁边，可以随时\r\n去看喷泉\r\n，下次去西安还会住那里，就是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置不错，隔音差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候没有仔细检查客房里放的服务指南，退房时被告之封底用笔划了条线（笔迹明显比较陈旧），要赔20元钱，经过还价后交了10元了事。除此之外觉得还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哟，交通和饮食比较便利，很满意。下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在大雁塔广场边,位置极佳. 酒店旁的公交站可直接坐307去兵马俑,去市内其它景点也都有车. 酒店旁就是小吃街,吃东西很方便. 酒店有信用,我定房时定的半夜2点到,酒店前一天电话确认后,在国庆大假期间很讲信用的为我一直保留了房间.走时发票没有了,让留了地址说假后即寄,今天7号上午就打电话来确认地址说今天会给寄了. 总之是一家值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在大雁塔北广场旁边, 看喷泉表演十分方便. 所在慈恩镇内夜市小吃一条街, 吃也很方便. 房间布局装修古色古香, 晚上每个房间在走廊外挂着小红灯笼很有另一番风味.就是房间隔音不行,其它都很好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围环境很好，服务到位，就是一点，隔音比较差一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，周围环境很好，服务到位，就是一点，隔音比较差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻大雁塔，干净舒适，出乎意料的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境，内部设施，周边旅游景点，均属上乘，但是房间隔音极差，等同于没有隔音，本人深受其害，另外打车相对麻烦一点点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店位置很好，卫生条件也不错，下次来一定还要住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like this place, the location is great, and it was very close to everything we wanted to see.  Great service, very friendly.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，旁边就是食街，雁塔北广场的音乐喷泉很好。房间也不错，就是电视老是死机。我住的园景房，房间还不错，床比较舒服，但洗手间太小了。如果你喜欢夜生活，住这里没问题，如果你晚上10点就要睡觉，就别考虑这里了，基本都要到12点之后才能睡着，外边太吵了，简直吵死了。前天夜里1点多还有人在外面唱卡拉OK，我崩溃死了。这就是住在闹市区景点的代价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很有特色感觉很新鲜，环境不错，地理位置相当便利，周边吃的玩的都有，房内开关都是触摸式的很干净，前台客服也很热心。总之很满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中的清净，不错，缺点是我们定的三间房（同一标准）大小不一样，让住小的人有点不满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '                                       \r\n不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，但是隔音效果真的很差，我几乎能听到隔壁人打呼噜的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会再住，比较满意。就是价格高了点。商务性能不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设备也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还行，但隔音效果较差，淋浴不太好，被褥不是很舒服，其他都还可以，地理位置也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，设施什么的也都还OK，就是隔音很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格别样 感觉还挺特别的 很符合大唐的风格 而且地理位置很不错 离市内很多景点都挺近的 方便出行 值得一住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员比较懒，卫生打扫的很一般，基本上就是把床一铺，该换的也不换，拖鞋没了还得自己去要。点餐到房间还要加收15%的服务费。服务行业在西安可能是个普遍现象：表情木讷、说话声音大、懒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，很喜欢。客人也非常喜欢这种中国风格的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，前台服务态度很好，但打扫房间卫生的服务员态度不敢恭维。下次有机会还会住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音效果比较差，网速慢！酒店打车比较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在雁塔北广场内，对于旅游的客人来说非常不错。\n酒店内部中式装修和家居，很有古香古色的感觉，符合西安古城的气质。\n不足之处在于，酒店门口是一条单行线，酒店门口不能停车，必须步行到马路对面打车，而西安的出租车也是有名的难叫。酒店提供的包车服务偏贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，在大雁塔喷泉广场（北广场）之侧。出行便利，广场另一侧不远有机场大巴起点站。旅馆设施先进，开关均为触摸式。净洁卫生，格调雅致。不足之处，该房间马桶底座松动，起坐动静较大；房间隔音效果欠佳。总的说来，性价比很高，乐于推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在慈恩客栈住了4天，总的来讲还是挺满意的。交通很方便，去兵马俑、华清池、骊山等旅游景点只需过对面马路坐公交307车就可以到达了。吃东西也比较方便，旁边的小吃一条街、天下第一面的东西都很地道。如果广东的游客吃不习惯北方的东西，还可以到大雁塔南广场那边吃必胜客、永和豆桨、西餐等。服务嘛，还是挺满意的，提出的要求都能满足！希望慈恩客栈越办越好，以后我还会选择住在那里的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在慈恩客栈住了4天，总的来讲还是挺满意的。交通很方便，去兵马俑、华清池、骊山等旅游景点只需过对面马路坐公交307车就可以到达了。吃东西也比较方便，旁边的小吃一条街、天下第一面的东西都很地道。如果广东的游客吃不习惯北方的东西，还可以到大雁塔南广场那边吃必胜客、永和豆桨、西餐等。服务嘛，还是挺满意的，提出的要求都能满足！希望慈恩客栈越办越好，以后我还会选择住在那里的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在慈恩客栈住了4天，总的来讲还是挺满意的。交通很方便，去兵马俑、华清池、骊山等旅游景点只需过对面马路坐公交307车就可以到达了。吃东西也比较方便，旁边的小吃一条街、天下第一面的东西都很地道。如果广东的游客吃不习惯北方的东西，还可以到大雁塔南广场那边吃必胜客、永和豆桨、西餐等。服务嘛，还是挺满意的，提出的要求都能满足！希望慈恩客栈越办越好，以后我还会选择住在那里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，旁边就是大雁塔广场及陕西博物馆，酒店装修古香古色，内部居住也较舒适。\r\n但是，管理服务还有待提高，例如：夏季的被子很厚，令人十分不解。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置较好,周围美食景观不错,装修古香古色,居住也较适宜,但细节还需提高,例如夏季被子很厚,令人不解.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个客栈都是唐文化主题，相当不错。就是卫生间下水不好，本来就小，还不下水，我站在地上水都到我脚腕子泡着了。服务态度相当不错，一切都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，电视是iptv很有趣，住在这里交通很方便，我很喜欢，环境也很好，古色古香....', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还好,空调效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游的住宿之地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生，态度好，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'carpet is dirty. bathroom too small. good position though. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，卫生也不错；就是夏天入住酒店，感觉被子有点厚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说都很不错， 服务也不错， 唯一不足就是卫生间冲凉太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差点,楼下歌厅音响太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很喜欢，位置非常好，晚上可以在曲江找到好吃的，还能去新乐汇逛逛，房间古色古香，很别致.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲江新区数一数二的酒店，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曲江新区，首屈一指了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good~!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为酒店位置邻近音乐喷泉，嘈杂在所难免，加上房间的隔音效果确实非常一般，这点需要根据个人情况选择是否能接受。因为我是自己游玩的，也不赶时间，最便利的是出行，公交车九站到达火车站，四站到大唐芙蓉园，六站到曲江海洋世界，陕西历史博物馆也在附近。然后就是酒店后面就有小吃街，还有“天下第一面”，不用大费周章到处找吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适.干净整洁.环境优雅.旁边还有小吃街.唯一就是有点不静.但关上窗就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，位置挺好。隔音是有点问题，不过还还好，不是啥大问题。窗户比较难打开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接电话的服务小姐很耐心解说酒店各种情况。\r\n这个酒店地理位置不错，旁边是亚洲最大的音乐喷泉。厕所灯还是感应的，走到门口就亮了。屋内开关都是触摸式的，感觉不错。房间很大，还有一个麻将台。\r\n但是厕所有股怪味，虽然不是很浓，但还是能闻到。\r\n这个味道是我在很多差的小酒店经常会闻到的。上次住朝阳门汉庭就是一股一样的很浓的味道，忍受不了，第二天我就搬走了。\r\n本来想睡个懒觉，结果这酒店早餐9点就结束了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很有特色，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全不能住，当然如果你不介意住在闹市里，房间一点都不隔音，周围环境特吵杂，原本定了6天，结果只住了2天就赶紧逃离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台MM的服务态度很好，也很热情积极。\r\n房间隔音效果太差了，隔壁看电视，我睡着了都能吵醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,服务很好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不是很好 不过位置和环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在大雁塔音乐喷泉广场后面，小吃街门口，吃了饭散散步看看音乐喷泉很不错。房间还比较干净的，感应式的空调和卫生间灯挺好，卫生间淋浴房也装好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、服务好，我们到达酒店的时间比较早，前台能及时安排入住；2、位置好，就在大雁塔旁边；3、酒店的装修风格好，仿唐，有特点；4、床的软硬度较好，睡觉舒服。\r\n\r\n缺点：1、从前台到房间的距离较远；2、洗手间的洗手台面太矮，不方便；3、没有棉签；4、酒店在装修，刺鼻气味较重，噪音较大，影响休息；5、早餐品种少，没有体现西安的特色；6、房间里摆放了一台麻将机，既占地又没用（客人一定要打麻将吗）。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店总体不错  优点是装修很特别 很符合周围的环境 名字也和这个复古街一样叫慈恩  主要是大雁塔的大慈恩寺 周围都叫慈恩镇 早餐不错 比较丰盛 工作人员也很热情 \r\n主要的缺点有 浴室总是水满金山  还有酒店的隔音不是很好 我比较不幸 邻居是两个很疯的婆姨 在房间里喊到1点才睡 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大雁塔北广场地点非常方便，除了慈恩寺外，可走到西安历史博物馆，仿古建筑美伦美奂，各式餐厅林立，我们试了几家旁边的小吃店，肉夹馍，臊字面，裤带面都非常好吃。下次去西安还会考虑住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，大雁塔附近都可以转转。就是晚上洗澡时突然断水，打了肥皂几十分没水，差点儿感冒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大雁塔很近，除了房间小点，隔音差点，其他都挺好，床睡着很舒服，下次去的话可以定室景间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离大雁塔很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '插卡取电，房间热的慢些。建议卫生间里准备塑料拖鞋供洗澡时用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大雁塔北广场，位置很好。看喷泉、吃小吃，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特点，位置不错，价位也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在大雁塔北广场旁边，参观大雁塔及省博，距离很近，门口打车公交便利，不好的就是标间感觉小！整体感觉不错，来西安游玩，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但房间隔音效果很差，客人在走廊走路说话的都听的很清楚，而且服务不好，在退房时说房间少了一条毛巾，后来却又说找到了，明明自己没有好好整理，却问顾客是不是拿了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有著古色古香的外表,和現代化的內在設備, 個人來說很滿意。酒店的門面也真的是太小了,差點找不到住!不過酒店其實是很大的, 有很多客房, 迴廊很長, 還可以看到古式古香的街道(慈恩鎮)。外國人來的話應該很喜歡這樣子的中式酒店。慈恩鎮的餐廳很便宜, <<天下第一面>>也不貴, 服務也不錯。^^~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一家自称四星级宾馆，应该达到的标准就不提了，下面是让人非常不舒服的几点（丽人间）：\r\n1）插卡给电，冬天进入房间半个小时才能热起来；卫生间只有开门才能觉得热，坐在马桶上拉屎和把屁股伸到窗外一样冷；\r\n2）浴室没有浴缸，整个卫生间是一样的地板砖，刚进去洗澡的时候非常冷；\r\n3）卫生间开门灯就亮，不关卫生间门的话就关不了灯，夜里去卫生间，灯会突然一亮非常刺眼；\r\n4）整个房间灯光昏暗，晚上只能看电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赞很，我就是西安本地人，第一次发现这么性价比的，就在大雁塔北广场，装修古朴精致，很干净，我跳不出任何不满意的，房间都是触控开关，液晶电视，IP的节目，无论从地理位置还是房间档次，这个价位超值得一塌糊涂，我媳妇也很满意，下次还去，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务还不错，就是房间小店，隔音很差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于雁塔北广场旁边，出门可看见大雁塔，晚上可看一下音乐喷泉。\r\n装修是唐式风格，可与当地旅游相融合。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信于大雁塔北广场旁边，中式装修风格，到唐长安，住这里挺有意思的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,装修的也很有特色，卫生也不错。服务比较一般了，服务员不是很机灵，前台也没什么微笑服务的说法。卫生间比较冷。电视是IP电视不错，可以看一些电影。总体是性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境和其他都很好，但房间小了点~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很好，就在大雁塔旁边，交通也方便，服务也好，环境也很不错，就是卫生差了一点，窗台上积了好大一层灰！而且地毯也蛮脏的！\r\n还有送的瓶装水，为什么要放在卫生间呢？这一点很不能理解！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是大堂比较小一点，服务很好，房间里干净舒适，位置也很方便，价格挺实惠的，我觉得很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，古色古香，房间再大一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除电梯少了点外，其它设施相当的不错，标间最好住室景间，房间有椅子，比较宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店除电梯少了点外，其它设施相当的不错，标间最好住室景间，房间有椅子，比较宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为十一长假去西安玩，一共4个人。位置就在大雁塔旁边，位置很好，步行就可以到达陕西省博物馆（早去排队才能够领到免费的门票，我们就是花了20元钱买票进去的，节省的是排队的时间）酒店古香古色，与旁边的慈恩镇整体很相似，进门就可以闻到一股木香。楼下就有小吃一条街，有一家叫香飘飘土豆粉的店很好，强烈推荐。如果想去法门寺，法门寺的免费班车离酒店步行5分钟就到了，也很方便。唯独就是离火车站有一段距离，我记得打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧就是隔音差点！早上吵得人睡不好觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不是在市中心，稍微有点偏，不太方便，但是酒店还是很有特色的，而且酒店房间也比较多，服务挺好的算是比较有规模的酒店，不过他们的早餐却像是快捷酒店的早餐，价格方面也不是特别优惠，不过这样特色的酒店还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
