{'短评内容': '设施很不错的，国庆长假价格没得商量！为什么没有电梯呢？箱子提起来还是蛮重的。总体很好，只定到了一间，有点遗憾。中秋夜看了月圆，一楼平台上，很清晰啊；国庆日看了日出，很开阔啊！值了。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台令人失望，酒店门前的道路破旧，内部管理与服务都没有四星的样子，对待客人毫无热情，酒店内部一股发霉的味道，用了大量香水掩盖，房间设施陈旧，不值这个价钱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这酒店不错 靠海 环境服务挺好 只是要提前预订', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置安静 前面就是大海夏天游泳很方便 希望价格还可便宜点哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    刚刚去过日本，感叹住的湖边温泉酒店的顶级享受。没想到国内旅行也有这么好的酒店。海天台宾馆真的不错，正所谓无一处不妥帖。\n    首先是环境，窗外无敌海景，傍晚和清晨的景色让人无比陶醉！另外酒店设计感觉、设施、服务都很完美。这里真是个休闲度假的好地方。\n   记住，必须定海景房，有阳台的最好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不用说了，因为是度假酒店，作为商务出行还是可以的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店环境很好，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,离海边也非常的近,玩非常的方便,玩后可以直接到酒店洗澡.这个季节房价是全价,就是这么贵的房价不提供早餐有点缺少人性化.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房的确很舒服，但晚餐贵又难吃，早餐和四星标准差远了，建议去桥那头的永和或麦当劳，实惠多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面就是沙滩，环境很不错的。去周边的旅游景点挺方便的，地理位置相对来说挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境十分幽静 房间很干净 交通也很方便 去的时候是雨季 没怎么玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件不错，酒店环境也好，就是价格没优惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家宾馆，四星级却有五星的硬件，海景房很美，沙滩很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还不错，但是服务挺一般的当时他们都是有保安的但是行李都基本上我们自己拎上楼的没有服务员去帮我们一般的话四星级的酒店应该服务会做的更到位一些但是酒店这点好像还是挺一般的，不过环境却是挺好的而且房间也还不错，位置还行，酒店的价格其实没有什么优惠的，硬件做的还不错不过软件服务和酒店的价格确实挺一般的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是家老酒店了，感觉设施有些陈旧，其他都很一般，就是酒店门口就有沙滩，走路过去很方便，这点还蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错，听听海涛，吹吹海风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在海边，估计是这里比较好的了，适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地来讲还是不错的,房间打扫的蛮干净的,设施方面也比较齐全的,如果价格方面再实惠的就更合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一晚没太大感觉,总的来说还可以,就是位置有些偏了,如果去普陀山玩很不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境还是不错的，房间弄的挺干净的，设施也比较齐全，周边环境不是很好，靠近海边倒是挺近的，但是卫生不是很好，垃圾很多。整体感觉价格方面还算比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐和洗澡比上次有改善.就是套房价格太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,濒临海边。玩海很方便。', '短评打分': 5}
