{'短评内容': '第一次感受北京的四季酒店，总体感觉不错。门童服务一般，出入好多次基本没有给开过车门或者大厅的门。自己开当然没有问题，但总觉得对于四季酒店来讲是有缺憾的。房间卫生打扫得不够彻底，办公桌放文件的那个位置尘土飞扬，浮尘特别多。酒店床品很舒服，服务也很好。特别是前台接待，必须点赞！早餐种类不多，但是质量很高。我有高尿酸血症，医嘱每天必须大量喝水。酒店很大方的每次都给一扎。这个有点意外！但还是必须点赞。下次', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，酒店早餐很好，房间大布局合理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境非常好，值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四季的ec的happy hour应该是全帝都最好的选择之一，与其相提并论貌似只有瑰丽，两家各有千秋，fourseasons吃的更好rosewood酒更好一些，不过缺乏变化是共同的问题，住一两次还好时间长了你会发现所有的东西你都吃过了很难让你有食欲不过服务特别sweet，喝喝酒聊聊天非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '望得福！挺好的，酒店挺好的，京东确认订单速度快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错服务很好，价格也划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么情况，不明白啊，给京豆不？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，四季必须棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给家人出门预定的，大体还算可以吧，就在管庄路科技大学附近，是快捷商务酒店，离机场早上起来大概就30分钟，离地铁6号线也不远，大概走路10分钟，公交都可以到出门很方便就是早晚出行比较容易堵车，房间干净，还有优惠很划算还有矿泉水送，早餐很一般随便吃吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好极好极                好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的。很不错的。值得一去住。会常去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，每次来北京都会住的酒店，这次赶上有公司开会，感觉有点乱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了好多次，每次都会有一点小瑕疵不过酒店跟进很快，服务态度好，唯一值得一提的是每次叫RoomService时米饭都很干很硬，投诉后送餐部反馈的答复是这是为了炒饭准备的所以会有点硬。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，每次国外的朋友来中国出差都指明要订这个酒店。。。虽然价格有那么一点点贵，但是也值得吧。酒店的服务也非常好，前台会讲中文和英文。', '短评打分': 5}
