{'短评内容': '酒店位置便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，配的还是柜机，入住时还有精美礼品相送，卫生间淋浴的水也很大，房价是含早餐的，对于出差的商务人士来说，这家酒店是很直得推荐的，下次来眉山还会住这里', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间面积很大，配的还是柜机，入住时还有精美礼品相送，卫生间淋浴的水也很大，房价是含早餐的，对于出差的商务人士来说，这家酒店是很直得推荐的，下次来眉山还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就这个价位来说算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的呀，还算干净，设施不错，空调电视机热水壶电吹风都有，早餐种类我觉得挺多的，拌菜炒菜饺子粥面条面包蛋糕豆奶&hellip;&hellip;哈哈，要挑毛病的话就是房间隔音效果不太好，可以听到隔壁打电话，办公区域光线不够，书桌上应该摆台灯而不是昏暗的床头灯，下次到眉山可以继续订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一直在京东购物，质量不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去眉山，这个酒店位置超级好，离湿地公园很近，步行出去也方便，服务态度也好，晚上住起来很安静，好评推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '马马虎虎吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错。设施有些陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部还是不错，就是临街，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很好，但是房间卫生细节还不够，茶几旁还有烟头，麻将机旁也有烟头，如果这些细节做好了，整体服务等必须上一个台阶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 出行比较方便 早餐比较丰盛', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店卫生、服务、环境、外观、、设施等都还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '新开的酒店 整体感觉很不错 而且位置也比较好 就是周边设施不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还不错性价比蛮好 就是前台小妹儿一点不热情。有待改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，就是被子太厚。网站图片真实，套间功能一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，如果配上吹风机就更贴心了。另外早餐种类偏少，没有稀饭，居然一大早就是蛋炒饭，没有热饮，希望这方面可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位址临近东坡大酒店，以低得多的价格享受差不多的硬件服务，非常划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值，性价比高。酒店很新，免费停车，如果服务人员在多点笑脸就OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还好，就是退房速度太慢了、没什么人退房都等了接近10分钟才退的，前台服务有待改进，我话还没说完就把电话给挂了，希望改进喔！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般房间很大 性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟想象中的一样。就是地点标的不同，现在是桐花巷4号。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，这个价钱很值，早餐味道也不错，酒店位置处于客运站不远处，交通方便，就是房间的隔音效果不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店位于东坡国际大酒店的对面，眉山市人民医院隔壁。是新开不久的酒店，房间较大，设施很新，早餐也很不错，同行的朋友都觉得物超所值，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮不错，蛮干净，早餐东西蛮多，环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 环境很好 服务也不错  性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，装修很新，还带早餐！非常超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.舒适.就是房间里没电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。。。挺干净。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经朋友介绍，第一次试住了一下宏帛酒店，感觉很不错，环境好，实惠。在网上周游了很久，最后听朋友的话才定的宏帛，窃喜选择正确！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，是按照4星级标准建造的，在新区，环境也好，价格真便宜，只要138元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件可以，就是临街这边太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很干净，早餐也不错，相对于还价位非常超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚营业不久，什么都很新，服务态度也很好，我出差一直在这里住，确实是四星配置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，环境也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，空调给力，性价比高，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以 性价比高 服务员态度很好  值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客厅小了点  总的来说 干净  安静  值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有洗衣服务，且房间里不送任何水。嗯，嗯，挺大方的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强烈建议大家不要去住！明明就是订的198元的特价房，去了说单子上打出来是238元，服务员态度也很恶劣。我就把短信给他看，写的198，他没办法，说特价房住满了，我就跟他理论，为什么我订了不能住。于是他没办法就给我开了一间房。到退房的时候，因为床单上有一点污渍，也不是很明显，基本上看不出来，要我交30元干洗费。为什么住酒店床单有污渍就要干洗费？难道没有污渍你就不洗了？并且自始自终服务员态度很恶劣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1、这家酒店很新，刚开业，房间干净，服务人员态度热情，亲切。\n2、刚开始给我6楼的房间，结果冷水管没水，说7楼以下供水不足，换到11楼，网口插线处损坏，插不上网线，又换到12楼，还好，但是正对眉山市医院，感觉风水不好。\n3、早上8点半兴冲冲去吃早餐，种类倒比较丰富，但是稀饭没有了，真想不通，老板脑袋不开窍，就一盆稀饭，花不了什么成本，就舍不得多煮一盆，四川人早餐的嘛，没有稀饭咋行嘛？！于是感觉很不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，价格合理，新酒店，用餐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店设施可以，服务人员素质较高，但早餐简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家位置、设施、服务都很不错的酒店，有些设施还在进一步完善中，相信以后会更好，值得推荐。', '短评打分': 5}
