{'短评内容': '酒店位置好，离积水潭医院近，离地铁站较远，步行10几分钟可到，酒店餐食单点还行，比周围便宜，酒店前可停车，停车位置不多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，离医院近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离积水潭医院近，建议看病的来这，房间比较旧，不过跟周围其他比，性价比还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，房间设施陈旧，不过刚退完说从9月1日起封店装修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合体验是真的差，比宾馆环境都差，床铺卫生超级差，所谓连锁酒店实际再我看来不如一个最普通的招待所，真的受不了才写的', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐不够丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘎嘎嘎哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便非常不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境、设施、服务都很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了 位置很好 方便出行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '配套设施一点也不好，连个停车场都没有，门口停车还是收费的，收费又死贵死贵的。房间里面也一般吧，反正时间长了，也就那样。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置方便，住房也挺舒适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以吧 就是到店了 告诉你房间没有卫生间，需要出去，换房加80元，真鸡贼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店所处位置比较好，到地铁4号线新街口站步行10分钟左右，酒店门口有公交站，出行交通很便利，酒店人员服务也很热情，卫生也很棒，室内没有独立空调天气冷有点凉，房门隔音效果有点不佳，总体感觉很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房门隔音效果不好，屋内没有空调有点凉，热水很不错，卫生也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，感觉交通还可以，走了500米左右就到地铁了。说说房间内的设施吧，电视什么的还是比较古老的，遥控器不知为什么也是没有用（后换了个房间还是一样），第一次入住7楼，住了3天后下了2天雨，房间都被淋湿了，一晚上没睡好，第二天就和客服联系，客服很好，很快就帮我们换房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通很方便，周围吃饭的地方也很多，前台服务也不错，房间稍简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体住宿位置很不错，但里面的设施有点陈旧，还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店门前即是公交站，但离地铁站较远。下了地铁走了好远，到后才知没有电梯（维修一个月），六楼一层层爬。这么久没有电梯为何不在网上注明啊？房间不大，电视超老，而且开机很麻烦。卫生间廉价的淋浴头象下毛毛雨，总之不爽，性价比不高，以后不会考虑这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地處新街口百貨附近，同時距離西四地鐵站與新街口地鐵站非常近，距離西單 國貿也很近，價格相對來說還好，店內設施若稍微再完善下就完美了！向洗漱的一次性用品質量太差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不是很干净。食堂不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，公交站和地铁站很近，方便\n离积水潭医院很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定的标准间，到店说没有了，住的数码间，设施很古老！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，其他也都挺好的！周围吃饭挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，服务也不错，周边吃饭、交通都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为靠着我要去办事的地方比较近，所以才订的这家酒店吧，感觉内装比较的老旧了，价格也不是很便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是这家酒店的常客，一旦到北京就会住在这里，这里的地理位置可以说是非常优越的。但是这次住的感觉不是太好，淋雨的开关不好使是坏的。电视的信号也不好。其他的都不错，值得一说的是原来的网速很差但是现在却是好的多的多了。至于说是否推荐，我还是会推荐的。毕竟总的来说还是很好的~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离商业区很近，尚干净整洁，设施略为陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单和枕头有点差，其余的设施还好？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调温度足环境也好闹中取静就是房间感觉小了点不过性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在新街口，是在二环内。边上就是地铁4号线，稍远些就是1号线，很方便。对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，地理位置比较方便，但是护国寺宾馆地理位置更好一些。这里装修有点旧，但是整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，地理位置比较方便，但是护国寺宾馆地理位置更好一些，离地铁更近。这里装修有点旧，但是整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,交通方便,门口很繁华。但房面硬件条件一般,总体上还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错略有遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置交通便利，离地铁平安里站较近，门口是公交站，便于出行。房间干净，餐厅早餐丰富，以后还会来住。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，点餐味道不错，服务员态度好，设施有些陈旧，交通方便，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间陈旧落后，不像是京城的老牌儿饭店。但地理位置不错，紧邻胡同旅游区，直线可达西单等繁华地段，地铁尤其方便。附近有数家新疆饭店，可以改善一下口味。老庆丰包子铺有两家店面在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，酒店门口就是公交站-新街口南站。出门向左是地铁4号线“平安里”站，向右是地铁4号线“新街口”站，都是走10分钟就到了。真的很方便。而且离后海近，走路20分钟可到达。酒店的服务也很热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太小，278这个价格不如住护国寺宾馆。当然交通不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，总体评价，这家酒店还是值得推荐的。地点在北京二环以内，交通方便，环境安静，客房虽不是很新，但还比较清洁。有一点，我们住了4晚，每天洗的衣服没地方晒，从房间结构看，可以在飘窗上装个衣架，底下放个积水盘，用于凉晒应该是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好  交通很方便   酒店设施也不错  感觉卫生间淋浴龙头水有点小。下次还是会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错。房间的确挺宽敞的。床上用品的舒适度有待进一步提高。浴室也还不错。比较满意。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还成，交通也方便，离公交车站及地铁不远（地铁500米），性价比较高。缺点是卫生间小了一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围有3个地铁站，但都有500米左右的距离，较远。\n北京公交站点安排不合理，酒店附近的公交站许多都是去有，回无。如47路从北京西站来有，但去西站的站点却没有，再如105电车酒店门口去动物园有，回的站点没有，这样就造成有的站点之间的距离太长。\n酒店周围吃的地方很多，基本都是北京特色美食，价格也合理。\n不足：酒店提供的2个碗面中，红烧牛肉面过期了（生产日期是2011年1月，保质期是6个月，当天是2', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于二环的新街口大街，附近比较繁华，交通便利，酒店门口就是公交站，到各个主要目的地都有公交线直达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离积水潭医院很近，到积水潭看病很方便，房间面积还行，比锦江大一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三年住这家了，地理位置服务态度客房条件都还不错，那个中央空调怎么中档的风比高档的风还大呢呵呵？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，但房间布置过于一般，前台人员效率很高，但人员配备不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还不错，餐饮交通都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺喜欢这家的,服务人员都很热情,这里还可以接待小型会议.吃饭特别方便,早,中,晚都有,价格合理,挺丰盛的. 房间大小适中 不小,很干净 挺安静的.\n交通很方便 出门左手地铁4号线 右手2号线  还有很多公交车  250元  也算不错了 如果可以 220 左右就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比一般，电视频道信号不够清楚。\n四楼隔音太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员很热情,住的是7楼,房间略显陈旧但是很干净,隔音挺好.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁平安里站较近，门口是公交站，便于出行。离后海步行也较为方便!\n卫生间较小，电视频道信号不够清除。拖鞋进卫生间很滑！\n前台办理手续还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，性价比不是很高，但交通还是比较方便的，离地铁站很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店经济适用，位置及交通俱佳，尤其外地到积水潭医院诊疗的患者及家属是上佳之选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间质量还不错，就是停车得单交钱，比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，洗澡有时没热水。停车也困难，其他都较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错，干净也比较一般快捷酒店要大一些，但是停车是个大问题，如果不是要在积水潭医院看病，我估计会在考虑看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，就是房间太小了，不过这个地段这个价格也就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，干净，房间里也暖和！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的套间,房间还不错,可套间比标间就多一个阳台,阳台上没电视没暖气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，房间整洁，离地铁站和后海休闲区很近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的是单间。给我的房间窗户是死的，恐怖的是窗户对面是仓储房。我希望换房间~开始服务员态度很不好，让我加钱换住大床房。之后我表示退房，因为并不是非要住这里。 退房让她们重视一些，说先去住大床房，等有带窗户的单人间空出来帮调换。我特意问：如果没有的换，那钱怎么算？ 她说按原来协议的单人间走。大床房确实好太多了。 最后结账在意料中的让我结大床房的价，我重复了当时店员跟我的原话主要是给我的单据上写的是单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，又是在市中心，老城区，出行游览很方便。有两条地铁经过附近，还有很多实惠的餐饮服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',欣燕都总店地理位置较好,周围生活设施方便,酒店卫生等设施也对得起这个价格,下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，服务管理不好，酒店房间不小，设备还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店管理不好，随便进房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是挺方便的 旁边还有护国寺小吃街 也挺干净\r\n但是房间隔音效果太差了 走廊的声音还有外面的汽车声\r\n每天早上都被公交车的报站声音吵醒\r\n住那的最后一天还没有热水 澡都没法儿洗 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还过得去。地理位置可以，住也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，地理环境很优越。预定的大床房也很满意，价格合理，被褥干净，洗热水澡很方便，服务人员对提出的要求也很快就答复，唯一的不足就是不隔音。总之，很适合讲究经济实惠的人居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，位置好，方便，房间大，价格偏高了点，总体来说，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到北京都住这里，为的是逛街方便，房间很干净，服务也很好，唯一的缺点是隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，价位也可以，很好的酒店！ 不错，价位也可以，很好的酒店！ 不错，价位也可以，很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便 对于这个价位来说性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比照片上旧很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置佳,交通方便,生活也方便.但设施有些陈旧,价位有些偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店目前设施有些陈旧,就是位置、交通很好,价格有点偏高,标间应该不超200元比较合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，干净，但邻街房间噪音较大，走廊无地毯，隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比上两个月前的要贵了，但设施还是老样子，希望别再张价了，因为周围还有很多可以选择的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，周围有两条地铁线。吃饭方便，周围有很多吃饭的店铺，新川面馆，东来顺，护国寺小吃，太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的会议室总是一波波欺骗老人的保健品讲座，经常有吵架的，闹的整个酒店都不安静。整体服务还可以，另外就是地点比较适中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，卫生条件不赖，可惜房间不大，楼道味道很奇怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较不错，离地铁口一站路，比较好找，坐车也比较方便，酒店卫生也可以，性价比不错！可以推荐住一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很差，硬件很差，进去住感到很恐怖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间的龙头有点漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过得去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住发现服务水平有所提高，值得肯定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，交通也便利，价格的确也不算高。不过房间设施有些陈旧，卫生一般，服务也不热情。在北京，酒店选择范围还是很大的，所以可以考虑别的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，酒店位置很好，服务也到位，卫生条件也不错，很满意。就是入住那几天世界杯正打着，半夜有住客集体看球比较吵闹，一直没有服务员到场处理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住过这家酒店，觉得不错，所以这次来又订了这里，可是让我很失望，因为我们是开车来的，酒店不提供免费停车场，门空停车乱收费，住一天店才贰佰多，停车竟然要收五十，很气愤，再也不来这住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好 环境也不错干净 服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是一旦出差到北京就会住在这里，住的比较习惯，地理位置很好，办事乘车也很方便。原来的网速很慢，现在虽然有所改善但是还是有些慢。其他的就是睡觉的枕头很不舒服，空调也不是很凉快，这些是希望宾馆改善的。总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常住这个酒店，总体感觉不错，不过最近一次住，房间设施有些损坏，维修不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间干净，价钱实在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错很方便，下次去那边还可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置非常好.....就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗浴是凉水，空调不能自己调', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的还不不错 就是有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便~ 性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间水压低，无法洗澡，前台服务员冷漠无情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还 不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度很冷漠，和其他酒店的服务员不能比，素质有待提高。但是打扫卫生的服务员还是可以的。酒店热水水压太低了，无法洗澡。交通比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置非常的好 并且交通也很方便 处于北京三环的中枢 我很喜欢这个酒店 服务质量都还是很好的 卫生条件也还行 希望房价能再低点 就更好了 总之一句话酒店还不错！我推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一句：隔音差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大，交通方便，服务不错。\r\n暖气供应不足，现在这个天儿还分时供应暖气，晚上非常冷。不过向服务员要了个电暖气，还算暖和。\r\n床比较硬，卫生间一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还不错，会推荐给朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果差，卫生间设施太普通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切如旧，既没有惊喜也没有失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行~~~卫生间不好~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说，这家酒店还是很不错的。客房设施还是挺新的，卫生也还挺好的，客房服务员的服务态度也挺好的。尤其要提的是它的地理位置是很优越的，离天安门、西单等地都是很近的，所以我很推荐这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的确不错，适合简单商住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈设都比较新，免费上网网速很快，中央空调很强，热风很足。服务很热情，态度很好，就是房间的隔音效果不好，总的来说性价比是非常高的，地理位置也好，公交打车都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施方面有些陈旧了,卫生打扫的还是蛮干净的,服务也挺热情的,酒店的周边环境也还不错,出行挺方便的,价格方面我觉得稍微偏高些了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务也可以，在北京住住这个价位的酒店比较值，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间也还行，就是热水要等很久才有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生间象70年代的老招待所,两个水龙头要一齐开最大热度放20分钟以上才有热水,赶上北京最冷的两天入住,第一晚根本没敢洗澡,窗户也不严密,中央空调几乎没热风,基本上是穿着厚衣服在被窝里缩着,因为临街很吵,晚上也休息不好.第二天下午服务员打扫房间的时候才增加了一台电暖气.房卡很难用,半天也打不开房门,服务员说磁条磨损了,更换了一张,还是很费劲,这样的卡还要收100元押金,前台人员登记入住很慢,手', '短评打分': 1}
{'短评内容': '与连锁酒店比差得不是一星半点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便。交通特便利，去西单什么地方很方便，服务也很好，价格挺合适的，就是房间里空调的温度很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是比较高的,服务也还行,设施还是比较不错的,位置还是挺好找的,总体感觉挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很差，设施一般，屋里很潮，被子也很潮，服务一般，就是地理位置靠近新街口比较方便，下次不会入住了\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生状还行，地理位置不错，靠近市区中心，邻近地铁站，交通比较方便，性价比较高。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施和服务都不错，地理位置很好，可惜不能免费停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一眼觉得不错，蛮温馨滴，不过在翻开被子发现根起码10CM的头发后，汗一排。浴室的冷热水阀是两个，洗澡的时候调节起来麻烦啊，很不习惯。。。交通么，说是新街口，不过离新街口地铁站比离平安里站远。。往平安里方向可以看到家小超市，这个还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说卫生间吧，太小了，而且喷头必须拿下来洗。室内，还可以，是实话，床很硬，床上用品质量不好，皮肤好的会感觉出来，会挫伤。最郁闷的是。。度过了惊心动魄的一晚。被打架声吓到了。服务员和客人之间。退房的时候，还听到说，服务员还在医院治疗。太可怕了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好打到车，但是公交很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几次来京，都住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常实在，还会在来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，实在。位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生状况不错，地理位置很好，靠近市区中心，邻近地铁站，交通很方便，而且价格不贵（哈哈，当然是相对北京的消费水平而言），下次去还会订这家酒店的。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,服务员态度还行,就是十二点前退房不合理.象这样的普通酒店运作应该更灵活,才能赢得更多的旅客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，服务员的态度也很好，推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,热情,周到,卫生条件也很干净,地址位置很方便,设施也很完善,总体来说住着很舒适,值得推荐,下次还会入住的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店基本满意，离积水潭医院不是很远，停车也比较方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当不错,就是房间里面的淋浴不太好用,其它还很好,来北京几次都是住的这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的大床房,大床房都是临街的,有些吵,但是酒店的位置还是很好的,去后海这边很方便很适合旅游选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错  出行方便  卫生基本良好  下次还可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很中心，小胡同里面的很多吃的东西，环境不错，无论地铁、公交都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间是新装修的，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间是新装修的，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间是新装修的，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，房间是新装修的，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，也挺干净。地理位置确实是不错，到哪里都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套間蠻大的適合家庭小孩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错~交通方便~~比较舒适~阳台很好视野开阔！还可以看大山呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，但地理位置好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房间有窗户但是打不开很闷,其它设施还不错,地理位置很好很方便出行,卫生服务也很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢落地窗的设计，但是临街有点吵。卫生间的热水需要放很长时间。其他都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照价格来讲这家酒店还可以了,周边交通还是蛮方便的,就是设施方面一般了,而且不是24小时供应热水,感觉很不方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置出行很方便,房间里面也很干净,就是设施有些旧了,整体住着也还算舒适,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间的隔音效果不是很好，服务卫生以及设施都还可以的，酒店的位置不错的出行很方便的，离地铁口很进的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便，价格合理适中，酒店也很干净卫生，还是可以推荐入住的酒店 ，性价比还不错，在北京来讲应该是比较达标的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺一般的，设施和环境也都不是很理想，而且价格又贵，下次不会再去住这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，出行交通办事都很方便，价格合理适中，在北京来讲，环境硬件设施都比较达标，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮干净的,而且前台服务人员也很热情,而且价格也挺便宜的,就是房间里好像没有睡衣,也有可能是自己没有找到吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,性价比还是比较高的,酒店位置也很方便；值得推荐的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及房间内的设社一般化,酒店的位置作地铁过去找起来还可以,但是作出租车就很难找,很多司机不认识,价格还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员挺热情,房间很干净,周围公交线路很多,门口是一条商业街因此临街的房间会吵一些.酒店的早餐很棒,很丰富,不像有些只提供鸡蛋稀饭.价位如果再降一些,客源会更多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的人员服务态度挺好的，而且周围的交通也十分方便，就是觉得价格有点偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果为了旅途方便就无所谓了,周围有不少小吃的地方,不过整体住宿环境真是差的可以了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净 舒服 房间是套间加了一床位 才多50元  卫生条件没得说 很舒服 而且门口的车站多的很  \r\n去西单 动物园 鸟巢什么的都非常方便 而且距离后海酒吧也是近在咫尺，\r\n反正这次给朋友定的房间得到了大家的一致好评\r\n有一个小建议，就是门口大堂休息的地方少了点  沙发就一组  刚下车的人都累得很 没有休息坐着等待的地方\r\n是一个小的不足 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别方便，价格也合理，房间干净整洁，就是早餐供应只有一个小时，时间有点短', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,出行交通方便,卫生服务也很不错,挺方便的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施很不错,位置出行也很方便,价格相对于商务酒店来讲价格有一点点高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况还算好，可是设施实在不敢恭维，当时住的是一个套间，一个大床房，里面东西就和80年代怀旧电影中的一样，原始的布沙发，原始的桌子，原始的床，不过总的来说还算干净，地理位置非常好，就在新街口积水潭医院西直门内大街附近，小吃娱乐应有尽有，价格还算便宜，对住宿要求不高的可以去这里。\r\n小提示：不要住靠近街的那一面的房间，晚上有时外面会很吵，毕竟楼下就是一条商业街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，服务和这个价格我觉得挺合适的，综合性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还不错,房间面积比较大住着挺舒服的,服务也挺周到的,房间还提供杂志呢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.经理很热情,打电话给我,问我有没有什么意见,我说四星酒店上网都不用钱,她就总台说了.然后还说等我退房的时候给我开一个什么欢送会,我以为是嘴上随便说说的,就说不用了,建议大家值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人房放二人的用品，不要求不主动给报纸，要个吹风机居然马上要还````下次再也不会去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，可以散步去西单，附近的护国寺小吃好吃不贵，还有桂香村点心。酒店环境也不错，房间也蛮大，而且可以延到下午两点前退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，我到北京还住你们这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '彻底一个国营老旅社,落后的很.根本没啥服务,房间里想打个电话还要专门开通.卫生间破旧,晚上洗澡,热水不到35度,水流还很小,不得不出去洗桑拿.门电卡接触不好,一会通一会灭.这里的地理位置挺好,吃饭附近有郭林家常菜,北京有名的新川面馆,庆丰包子铺,西安饭馆.还可以逛逛音响一条街.下次我会选离的很近的西外大街锦江之星.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间很干净，卫生条件很好，前台服务也很热情。<br />\n不足的地方很多，首先，中央空调似乎有问题，本人于8月中旬入住，这个季节应该是北京最热的季节，但房间里很冷，关掉空调也不起作用，晚上睡觉盖了被子还觉得冷。其次，卫生间小，洗漱处放不下什么东西，更不用说化妆品之类，而且卫生间没有电吹风。还有，每天晚上9点左右，2楼的保健中心都会打电话进来，问要不要保健按摩，很烦人！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当好，离西单很近，房间很干净，设施较齐全，床稍硬（喜欢硬床的会觉得很舒服），希望继续努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还算可以，但屋里有点潮，有的房间中央空调的调节开关不好使，总值还算可以但不够精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，重新装修之后，洗手间的地面太滑了，洗澡的时候不敢穿鞋。不过没有网，房间里没有宽带网，上个网太不方便了，要在二楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员素质有待提高，自己的错误却连一句道歉的的话都没有。卫生间洗澡水太小，上电梯你没下服务员先往上挤，很遗憾！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不是很好，缺乏礼貌，明明是服务员的错误却连一句道歉的话也没有，你还没有下电梯，服务员却先往上挤，热水很小，洗澡不舒服。我很遗憾！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得新街口饭店现在很好了，经过在装修之后配套设施很好。价钱也是很好的，如果是北京的游客在那里玩完之后，又不想去专业的洗澡的地方，可以去他那里又可以休息，也可以洗澡很方便的价钱也很公道的。总之我觉得很好。不过有一些建议就是在卫生间能有垫在地下洗澡的浴巾可以起到防滑的效果。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;这里晚上有特殊服务哦~要来住的朋友小心~嘿嘿~&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店坐落位置很好在市中心周围设施都齐全就是卫生间太糟地砖太滑上次去住洗澡时摔了一交', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，价格还可以接受，设施方面实在是一般，总的来说适合消费能力稍差的人群吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此前在这住过几天，觉的服务很好，让人有一种回家的感觉，尤其有两个河北的服务员姐姐服务态度确实不错和蔼可亲，而且人长得也漂亮。唯一不足的就是环境稍微差点，有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前在此住过一个星期，所以这次又选择了这里，主要因为感觉环境还说得过去，关键周围的交通等设施很满意，但是这次入住的一个星期确是大失所望，首先为了一张大床定了单人间，因为上次入住感觉很满意，所以就没先去看房，直接办了入住的手续，后来发现与这间客房一窗之隔的竟是一个储物间，感觉很不安全而且很别扭，提出要换房，前台说没有，一直到我入住的最后一天都没有换成，明明我们隔壁的房间就是空的，可人才结账走的！其次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '你们这的两个河北的服务员态度非常好！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能跟女朋友一起住吗<br />\n回12041977@sina.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '男，女没有结婚证可以入住吗？ 回信:wbslcqsf@163.com', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次去北京都住这里，住的也很习惯，价格也不贵，地理位置也不错，总的来说是不错的。就是地毯和洗手间的条件不是很好，但是也还说的过去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算干净，就是地毯有点脏，衣橱也不是很干净，暖气不足~~~临街可以看看繁华的新街口南大街，还是很不错的，总体上还算满意。价格上很有优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度优待改进，晚上睡觉冷，暖气不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得首先是价钱便宜,而且单人间两个人住特别合适,我和男朋友去的:）我们都认为不错,虽然设施不是特别好,但只要是大床,而且两个人能在一起住就好啦:）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅有些一般,不过相对价位,这里的已经还算不错了,而且在市中心,这样的地方还是能满意的,房间也还算不错,和女朋友一起去是可以选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请不要再问可不可以男女同住这个问题了，给你这么说吧，你即使在大街上找个小姐与你同床共枕，也没人管你，只要你能消费得起。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问标间是双人床吗？有独立的卫生间马？可以男女朋友一起住吗？请速回：xulilimaya@163.com', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两天去住了总店,感觉还不错!卫生环境也很干净,整体感觉还行.', '短评打分': 5}
