{'短评内容': '客户比较满意，早上到包公园呼吸了一下我大合肥没有雾霾的新鲜空气，也算是给合肥争光了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好地处交通便利的地方附近有商城', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所以第二天继续入住时候，虽然我没同意打扫卫生，但是服务员主动询问是否需要房间清洁，这让我稍许心情好点。但不干净的浴袍仍然让我很反感！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件软件都好就是有点贵，小孩子早餐都要钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店挺不错的…就是入住办理太慢，其他的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'j价格有点小贵，性价比一般吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度和意识太差，尤其是那个叫邓雪鹏工作人员说话态度极其恶劣，遇到住房问题不给解决让顾客自行想办法，让人很恼火，这种人怎么会被招到威斯汀酒店的，你们可以考虑换人了，不然会影响贵酒店的声誉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好且方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势好，就是觉得酒店房间有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，出行吃饭都很方便！就是感觉卫生间总出问题！有一次手被夹出血了;有一次朋友喝得有点多，竟然在卫生间把头碰伤了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都非常满意，有档次，有品位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及时贴心，瞬时温暖全身...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，高架下口即到；酒店很新，早餐不错，就是CHECK IN 太慢了，房间到晚上才准备好，硬件五星，服务还需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，靠近万达广场特别近，同事反应非常好，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体算是很好的酒店。\n房间、设施都非常好，但似乎是刚装修过，还有一股装修的味道散不掉。\n淋浴间的沐浴露和洗发水下面汪着一滩水渍，大概是忘记擦了。不过瑕不掩瑜，整体卫生算是很好的。\n整体服务很好，但是个体的服务水平并不统一，我入住当晚的前台女孩子是非常好的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜昌万达皇冠假日酒店不错，标准的五星级，酒店大堂很气派，房间内设施和酒店配套设施以及走廊电梯的设计都颇为舒适，无线网络免费，西餐厅也很令人满意。去宜昌的朋友可以选择这个酒店噢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络比较差整晚连不上网络，出现问题态度较好，整体很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很高档，服务不错，交通方便，购物方便，适合尚无接待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，很宽敞，最爱的是浴缸，好大，很舒服，下次还会入住这家、', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'In hefei it is the best hoel I have even stayed', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置优越，服务也很好，服务员每天都会帮客人把洗澡的东西准备好，窗帘拉好，很人性化的服务，下次还会入住 。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，前台会适时提醒客人。性价比没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置无敌，就在万达广场对面。一楼的西餐厅非常棒，晚间有歌手驻唱水准很高。房间也是国际标准没什么好说的，非常好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，地理位置极佳，出入高速路及现在的合肥机场也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次，各方面都不错，是商务旅游的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通很方便，环境很好。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '合肥最好的酒店，服务很人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住三晚服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在万达广场旁边，购物和餐饮非常方便，个人比较喜欢该酒店位置。硬件非常好，服务比较周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，不愧是当前合肥的最高级的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于合肥中心位置，对面就是万达百货，酒店内吃饭很贵，建议到对面的万达广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施绝对是一流的，卫士间的干湿分离设计很是喜欢，服务很热情，房间也免费做了升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务还可以，早餐的味道有失水准，寿司的米是夹生的，某些菜太咸。。。。待好好改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件和服务都不错，可惜地方太小没有绿地跟流水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好,房间大而且布置得很合理,卫生间也挺大,干湿分离,有独立的淋浴间,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，服务上乘，晚上在客房打电话订长寿面，菜单上没有的，但还是很快送到了。另外，威斯汀的“轻松入住”项目很贴心啊，连隐形眼镜药水也提供，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，周边建筑施工噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离万达广场近在咫尺，逛街很方便，酒店的自助早餐花样多，选择也多。酒店服务员的服务很棒，下次会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也是一流。下次去合肥还会选择万达威斯汀的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，早餐很丰富，周边逛街非常方便，总之，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体很不错 人员服务比较好 距离万达广场较近 去机场 上高速较方便！位置比尔顿好一些 价格比尔顿高一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~~环境也好~~价格合适~~下次还住这边~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，设施貌似有点旧。周边逛街还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'i like watching tv in the bathtub, sound design in bathroom is cool...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里，不过价格确实有点贵，800多跟北京的香格里拉一个价，毕竟合肥只是二线城市，一晚600以下比较合适。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰盛，房间免费升级了，很大，很舒服，大赞。。下次还来。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商业街很近，吃饭、娱乐都方便，环境好，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很新很干净，非常不错，十分满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢这里，旁边就是万达广场，除了价格有点小贵以外，其它都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，而且是新建的，住了好几次，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个应该算是国内最便宜的威斯丁酒店了，不过硬件质量还是不错，酒店的天梦之床没有打折扣，不过就是服务水平稍微差了点，不如北京上海大城市的服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，交通也方便，以后有机会会再来，房间有时会比较紧张，要提前预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，够五星级标准，装修和设施也很新。只是从机场接机的费用太贵了，要200多块，打车不到50元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，硬件和软件都很不错，周围热闹繁华，离机场也很近。一切都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次了，总的来说很不错，环境很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好！房间也很舒适！很不错的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错噢~合肥算好的酒店了，价位也不错，总之下回还会入住！对面就是繁华的万达广场，虽然里面东西不怎么样，不过晚上走走还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错                           \n细节很到位                                                      \n\n地点位置不错，在万达广场对面', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，刚开业的，条件不错，就是价格比较高，适合高端客户商务居住。\n很好的酒店，刚开业的，条件不错，就是价格比较高，适合高端客户商务居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十服务好,设施一流,就是周边环境欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开不久，酒店不错，而且是万达SHOPPINGMAIL的建筑群。可惜不能WLAN。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还错，交通比较方便，服务员的素质也都挺高，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住感觉很好，气派。离市中心近，周边一切都有，商业繁华。客人很满意，基本和希尔顿感觉差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，感觉还不错，各方面条件都挺好的，以后可能还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心区域，环境不错，交通也挺方便，总体感觉挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好设施好，下次还会再来。喜欢万达电影院。逛街也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了，每次的感觉都很好，服务很到位，环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，高级商务房楼层必须在电梯里刷卡才能上去。房间内的大窗和透明浴室是亮点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前合肥就好的酒店了，房间挺好的，工作人员服务也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  很舒适，很安静，交通购物方便。就是没有什么折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合肥万达威斯汀酒店不错，威斯汀酒店是我出差的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，设施不错，装修风格也好。就是空调一般，装修质量也一般，结账时很慢！门口打车也困难，也没有门童服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格些许有点高，但是服务绝对是一流的，设施不如希尔顿，软件要远远超过他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，毕竟是国际品牌，很超值，我以后还会选择这里的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店总体质量过关，不过防燥效果不好，在房间能听到马路的车声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件非常好，下次去还住哪里。卫生条件好，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因是新开酒店，不愧是喜达屋旗下高端品牌，但服务员工普遍素质要提高，要表扬酒店可订当日动车票很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是合肥最新最好的五星级酒店，硬件设施没话说，但新装修还有些味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，比我预想中的要好的多得多，周到的服务，舒适的居住环境，没说的，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工素质良莠不齐，房间仍然还有装修的味道，结帐时候还把别人的帐单给了我，当时没发现，我的帐单不知道给了谁。部分家具颜色不喜欢（纯属个人喜好）。天梦之床名不虚传！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is  the best hotel in Hefei and the lobby is really beautiful', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0K', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自驾订的，去酒店很方便，周围商业也很好，早上可以去包公公园散步，浮庄喝茶也很舒服，总之性价比很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，吃东西方便，离火车站也近，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，离我办事的地方特别近，床特别舒适，装修风格好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是宽带要收费，有点怪怪滴，都什么年代了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施非常完美，卫生间也很好下回还是住这间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还凑活，但是软件太让人生气。先是告诉我房间没有出来，我就让前台好了给我电话，直到我自己逛累了回酒店要房间，都没有人通知我房间好了。到了房间就一双拖鞋，找服务员要，催了二次，十多分钟才送到，更可气的是餐厅，整整二张红酒单子，我们点好了一种，但是过来一个主管，告诉我们他们现在只有二种一千多的红酒，其他的都没有，而且说话态度语气都不好，你要是早说别的没有不就行了吗？干嘛等我点好了再告诉我？最后结账的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还算凑合，在价格和房间的配置比起来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，行政层、商务中心和大堂的服务都不错， 就是装修的味道太浓， 呛得我夜里4点才睡。酒店里的餐厅的饭很不好吃，尤其是中餐厅和自助餐。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件都不错。就是据说通过ELONG定的无法增加积分， 这很不公平。毕竟是新装的酒店，好像在用清香剂掩盖装修的味道，所以一进屋就有些怪味道。\n\n行政层的服务不错。\n\n一年后肯定会每次出差合肥都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，实用。值得信赖。还会继续使用，O(∩_∩)O谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住过，感觉还是比较满意的，所以这次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是超星的豪华酒店。服务，环境都很好。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 服务设施都很好 遗失在客房的手机也找到了 总体服务令人满意 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的比较舒服，环境也不错，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，服务热情，周边设施也完备，就是出行打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别的差，酒店上网还收高额的费用，早餐费比7星级都要高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大气很有面子！宾至如归 非常满意！我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错延续了威斯汀一贯的风范   值得推荐也是合肥这个破城市的亮点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境太差，房间还有装修位，空间小，局促，不如希尔顿，但服务人员态度比希尔顿好太多，进退房速度超快，可惜了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，下次还住这里\n相对而言，便宜点更好%', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是698元定的，1点多到达入住，一问才知道不包含早餐，如果要早餐，必须+170元/人，另外上网不是免费的，必须收30元/小时，80元/天，对此很不满意！酒店门口的喷水池在施工，外观看起来比较冷清。酒店的电梯必须插房卡才能使用。这点还算安全。但是房卡和手机等东西放在一起的话就会开不了房门，说是消磁了，要重新下大堂刷卡，麻烦！房里的东西看起来都很新，床也很大软，可惜被子超级重，睡时压得难受，开空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高档!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常漂亮。朋友很喜欢，早餐也很好。下次有来还是会住贵酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里装修的味道太重了，建议多通风吧。\n入住前，合肥的朋友推荐酒店的自助餐，说的非常的好，去吃了发现很一般，品种太少，不过味道很不错，算是能配合酒店星级的味道吧。\n其他都非常好，服务态度确实很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的。就是以后好像要涨价啊。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置很好，下次有机会还住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，个人认为是合肥最好的酒店了，设施很新，服务很好，房间很大。周边交通比较方便，对面就是万达广场，吃饭和购物都很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节去住了这家酒店，感到：\n标房性价比还是很不错的，只是厕所里空气太差，排气系统不够有力。标房早餐只有1位，如果2个居住，另位早餐要加170元，是否太贵了些？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边在搞城建，往来车马喧嚣，进入大堂熟悉的威斯汀香氛沁人心脾，感觉换了个世界。虽然包河秀色夏日更佳，但在屋内能瞥见初春包河一角风景也算不赖。升级了房间，景色似乎更好。真是欲穷千里目，更上一层楼。健身房对着万达广场，有个瑜伽房，却没有仰卧起坐的器械。泳池很棒，只是光线稍弱些，也许是格调的需要，淡淡的柑橘香味盖住池水味，幽暗的一池碧水和阳光泳池相比，别有一番风味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合肥万达威斯汀酒店档次高，条件好，的确和普通酒店不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，位置不错，就在市区距离火车站不远，酒店对面是万达广场，附近唱歌，娱乐，购物，逛街都方便，酒店服务态度不错，总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象那么好。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，味道比较大，房间面积稍小，浴缸很舒服，床也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很不错，房间硬件设施蛮齐全的，酒店门口是万达广场，按说位置是还行，就是堵车较严重，其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是满不错的 服务比较到位 值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟希尔顿的感觉不一样.住的是促销价.拖鞋只找着一双.没找前台要了.房间采光不错.后面在施工.晚上就看看淝河吧.楼层高点好.路段车辆较多比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，住宿环境好，房间硬件齐全，服务到位，卫生好，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，但是大堂没有免费的WIFI，而且房间太热了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，万达广场就在马路对面，购物和吃饭也很方便。设施一般。酒店工作人员态度一般，大过年的住在那一句新年好都没有，就像你是空气一样。五星级酒店的工作人员，看见顾客最起码的招呼应该有的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，房间有装修味未除。其他都不可以，怎么讲也是咸斯汀、五星级酒店嘛!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店算是合肥最好的五星酒店了 建议入住高楼层的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算不错，房间设施卫生都不错，服务态度很好和五星级宾馆都差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间还有股装修味，但设施太棒了，在浴缸里泡澡看电视，爽！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，就是衣柜的把手都是松动的。卫生间的门也好像变形了关不上，也许新酒店有的装修还没到位吧。其它都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在合肥来说是最好的五星酒店 建议入住高楼层的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业促销价，性价比还不错，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务均是一流的，周边环境也很好、很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋服务很好，价格很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生非常好，特别是游泳池搞的很好，服务也是非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的五星级酒店，环境很好，特别是游泳池，是合肥最好的了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错 服务蛮好的 性价比很高 位于市中心 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施很新，交通方便，下次还回来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件、硬件都非常不错。我的朋友很满意。以后还会尽量预订此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店新开不久 算是合肥现在最好的酒店了 所有设施都很新 建议入住高楼层的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店新开业不久 一切设施都很新 建议入住高楼层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店新开业不久 一切设施都很新 推荐入住高楼层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边绿化等工程还在进行，有一点乱。前台服务快捷专业，门童也比较有礼貌。房间设施中规中矩，符合预期。没感觉到装修的残留气味，但是打开柜门就能闻到油漆味道。早餐水平让人失望，品种和口味都差强人意，不如元一希尔顿和泓瑞金陵。入住后打电话要报纸和地图，足有一小时也没人送来。后来出门时碰见打扫房间的小弟，跟他说了一声，回来后才拿到报纸。总体看位置优越，但是设施和服务没有令人惊喜之处，性价比一般。合肥的五', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，服务很热情，升级了房型，房间大小合适，设施也还不错，不过周边设施还是比较欠缺，包括银行等。相信过段时间就会慢慢好起来的。位置不错，性价比很好，会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '合肥万达威斯汀酒店很好，房间设施非常不错，条件非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，对面就是万达广场，餐饮、购物、娱乐都非常方便。酒店服务很热情，爱人不小心烫伤，服务生跑上跑下帮着买药很是感动，酒店经理都来慰问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修可以，由于新装修，有点气味，早餐170元一份非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，地点、装修、服务、价格都非常好，还会去住。', '短评打分': 5}
