{'短评内容': '环境的确非常完美', '短评打分': 4}
{'短评内容': '半山酒店，环境一流有山有海，山下有个沙滩浪很大，登上山累死了，在镇里玩完回到安静舒适的酒店休息实在美妙极了，下次还是值得一住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为是在山顶，所以有很安静的住宿环境，山庄内有电瓶车往返山脚接送，一到山脚也就是旺区，海景房值得推荐，相信这酒店是沙扒湾内看海景最好的酒店，酒店内有个平台可以看到整个海景，每层的走廊尽头也可以看到沙扒湾最热闹区的美景，同时山庄山脚的海滩也很适合小孩玩耍，真心值得你入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在山上，距离市集吃饭要坐电瓶车，酒店有，晚上11点最后一班！携程提供的酒店电话打不通的，记得在前台拿卡片！有个平台，可以坐着聊天，泳池是死水，不能游泳！能爬山，有私人沙滩，但是不能游泳，有危险，但是还是有人游，不花钱又可以游，木屋贵，但是有想试的心！还有就是，房间水很小！前台说是多人用！晚上12点多了，还多人用？早上没有晚餐，很不方便，不能出去买，因为出山庄有好长一段路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，有私家海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有自己家的海滩，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，在半山观海确实是个发呆的好地方，不过要准备食物才好，因为在山上，无卖的和食的，山下海鲜街价廉物美。有空还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间刚刚重新装修，味道太重，窗门全打开才能睡觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家大小出行！境美！靠海！但木屋太旧了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,靠海边,但出入很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很好，开窗见海，房间挺大的，就是灯不够多不够亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅，非常好的选择。。', '短评打分': 3}
