{'短评内容': '酒店位置有点远，开车得要导航才能找得到，酒店位于半山腰，但是环境挺不错的。房间有些设施还待改进。就这些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太好了 太好了 太好了 酒店前有一个陡坡 爬上去才行 环境很不错 院子很大 独栋别墅 还有酒店有偿提供烧烤工具 比外面便宜 总之很满意 下次还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家人去度假！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，价格便宜，适合一家人出行旅游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点难找，半山腰上！想吃个夜宵也不方便！服務不錯，鸟语花香，个人喜歡这風格，整体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，不会有下次了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住得蛮舒服，酒店的位置很好，感觉像别墅，就是我朋友睡的靠近空调的那张床，晚上空调滴水下来溅到脸上了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很干净，周围很清静；酒店员工服务态度好，很热情；走路到巴厘岛烧烤场大概20分钟；酒店庭院有桌球和乒乓球玩，当然，下雨天是没法玩的；酒店在山上，所以防蚊水是必备的！！！总体来说，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很干净，周围很清静；酒店员工服务态度好，很热情；走路到巴厘岛烧烤场大概20分钟；酒店在山上，所以防蚊水是必备的！！！总体来说，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很干净，周围很清静；酒店员工服务态度好，很热情；走路到巴厘岛烧烤场大概20分钟；总体来说，值得推荐。', '短评打分': 3}
