{'短评内容': '房间设施陈旧，有点霉味，早餐很简单，感觉不太卫生，但在这样内地二三级城市，也只能凑合着住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不咋地，跟图片还是有点出入，不过套房有电脑还是挺不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在开封确实找不到性价比好的酒店，这家算过意的去吧，早餐太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错就是没有停车场比较遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的门头太小，不好找，其他都很好。特别是门口看车人很尽心。房间大，虽然临街，但不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐不怎么样。去清明上河园要到园内购票可省钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内设施和环境还不错，服务也蛮好的，投诉还有奖励。下次去开封还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去开封玩定了这家酒店，因在少林寺玩晚了，电话确认几次才预留房间到10点，标准间房子大/床也大，到相国寺/清明上河图等景点很近，卫生服务都很好，比较满意。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去年装完，较新。地理位置很方便,下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是临时转到开封去的，已经是晚上了，最后三间标准间给我们抢到了，不错的房子，房间够大，临街的那间卫生间更大，就是龙头不太好用，晚上有点吵，烧水的壶坏了，退房时电梯维修害的我们大包小包从商场穿出来，总体住的环境硬件不错，小配置有点小问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去开封旅游时的选择，地理位置优越，环境也不错，下次有机会还会选她，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好，出行交通便利，早餐也挺丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "前台服务很好，酒店位置不错'也很干净'卫生间超大'下次还会光顾。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住，条件一般，谢谢。', '短评打分': 3}
