{'短评内容': '因为是酒店式公寓房间很大，适合带孩子家人入住，可以做饭，位置很好楼下不远就是4号线浦东大道站，有停车场。自己入住体验唯一不足空调设施一般，换气不是太好有点霉味且噪声大，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，真的是非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景很赞，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为喜欢，所以第二次入住；交通方便，饮食也便捷。家庭式旅馆，干净温暖，厨房和洗浴都空间充足。能好好休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年久失修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边有地铁 门口也有超市还蛮方便的 室内装修也很好 前台服务也不错  早上有早餐提供 很好吃 非常棒 本来打算住一晚又临时加了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次去上海，觉得上海的住宿还是蛮贵的，挑了很久才找到这家蛮不错的酒店的，相对来说，算是挺好的了，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次去上海，觉得上海的住宿还是蛮贵的，挑了很久才找到这家蛮不错的酒店的，相对来说，算是挺好的了，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '装修已经多年了，但是房间比较大，环境也很安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '57平的公寓，建议一家子住，不建议单人出差商住。设施齐全，冰箱洗衣机都有，热水器很给力。当然，和星级酒店的住宿体验是两个概念，特别服务方面', '短评打分': 4}
{'短评内容': '公寓式酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直住这家挺好的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店就是比同等价位酒店好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很老旧，地理位置在地铁4号线附近，在金融区，酒店后面就有联华超市，麻辣烫，等吃的，隔壁有两三个饭店，对面是一溜酒吧，有热饮店，楼下书报亭也卖早点，路口有超市和药房，酒店式，洗衣机冰箱，微波炉燃气灶餐桌什么都有，同一栋楼上好几个酒店！她家价位算贵的，但是对比之后发现贵有贵的道理，连洗衣粉都给预备，餐具都有，锅要跟服务员要，不知道被子是什么的，孩子过敏，出了很多很多小疙瘩，没办法换了个酒店。房价周', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很老旧，地理位置在地铁4号线附近，在金融区，酒店后面就有联华超市，麻辣烫，等吃的，隔壁有两三个饭店，对面是一溜酒吧，有热饮店，楼下书报亭也卖早点，路口有超市和药房，酒店式，洗衣机冰箱，微波炉燃气灶餐桌什么都有，同一栋楼上好几个酒店！她家价位算贵的，但是对比之后发现贵有贵的道理，连洗衣粉都给预备，餐具都有，锅要跟服务员要，不知道被子是什么的，孩子过敏，出了很多很多小疙瘩，没办法换了个酒店。房价周', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太不值价。房间设施卫生蛮好。没有无线上网不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说还行，比较安静，但总体感觉不是非常好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度很好，可惜房间设备比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，洗衣机也不错。不过最大的问题是没有提供无线网络。\n早餐味道很一般，不含早餐的话（当然价格也便宜一点）更划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这边，交通方便快捷，服务态度也十分好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻陆家嘴金融区 去公司很方便 但是住惯传统酒店的可能会觉得酒店略显寒酸 追求家的温馨和舒适的商旅人士倒是可以体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉，洗衣粉都给准备好了，想的很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三月初去的，隔了一周才评论有些晚了\n酒店还是比较好找的，4号线出来步行300米左右就到；\n服务态度非常好，5夜的房间直接免费升级至套房；\n作为酒店式公寓，房间是不用说地大（相对酒店而言）\n窗外就是江景，房间设施略旧，但已能满足一般的需求。\n厨房碗筷都有，不过只有一个汤锅和煎锅，洗洁精需自备。\n大厅的空调略无力，有时会感到冷，洗浴时也要多加注意，因为所有热水都是位于厨房的热水器提供的，多管线使用会导', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'weizhi 位置比较偏僻，周围什么也没有。大堂只有一妇女带着孩子看门，也没有明显招牌', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较旧，热水不足，卫生设施不怎么样，感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费升级房型，典型的家庭公寓的样子很温馨，硬件设施很好家私什么的都是品牌的，窗户望出去还能看到黄浦江，地理位置也很好找呢，就在裕景后面\n送的早餐还行还有电脑可以上上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订过几次了，这次的空调不是很给力，睡在被子里脚冷的很啊，价格还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较舒适，交通方便，早餐送到房间里。只是，由于浴室下水道堵了，一直没有修好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为到早了.房间升级了.前台服务很好.房间设施很不错.床舒服.下次还会去的.视野不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为订了的房型满了，给升级了到套房，是不错，有江景，大房间，不过其实一个人入住普通的房型已经足够大有余。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，举例陆家嘴金融中心很近，地铁也很近。\n房间很舒适，服务也不错，早餐简单了一点。另外如果能有无线网就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简洁卫生  交通便利 服务也不错  每次住惯这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店 住惯了 就是这家了  交通方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在網路上<江景雙人房>598元，我就訂兩晚，想不到只有5%視野看到一點點江景，其餘都被其他大樓遮到，第二天我升級雙人套房,一晚798元，才看到江景......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，服务态度好，家电齐全。地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净宽敞，早晨有班车送陆家嘴金融区和世纪大道汤臣大厦等处，方便客人，只是早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本可以，但没有餐厅，吃饭不能签单，早餐也太简单，是送到房间的。公审2层的那个茶室，光线阴暗，价格奇高，真有点”黑店“的感觉，建议大家不要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁干净，价格适中，位置较好，近地铁口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次定了，价格实惠，出行方便，还送早餐，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，离四号线浦东大道站很近，还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的好旧， 感觉也不好，下次绝对不会再住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总的来说还是不错的，如果在陆家嘴地区办事还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个蛮好的，给客户定的。陆家嘴商圈。实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,干净,床很舒服,晚上有水果送,早上早餐送到房间,服务很贴心.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，购物也不错，走不了多远，舒适干净，比海悦好，推荐这里哟 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店走廊味道不好但是房间很干净，面积也大。厨房设施具全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的公寓酒店，设施较好，适合家庭居住\n不错的公寓酒店，设施较好，适合家庭居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very convenient location near to Lujiazui Pudong area. Room is big, clean, and service is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置也比较好，离办公的地点比较近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友说比较好，下次有机会的话可以再尝试，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在浦东，对于要到浦东开会，比较方便！房间还不错，下次还会再来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较好，但周围吃饭的地方较少，可选择的饭馆不多。靠近浦东大道的房间吵了一点。总体来说，可打80分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，员工的服务态度也很好很热情，赞扬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，大堂和走廊其貌不扬，但房间设施不错，设计上和它旗下的雅客瑞园（更高档点）很相似。酒店服务公寓嘛，就算长住也很舒适，用足够的储物空间和洗衣厨具等配套设计。早餐是送餐服务，周一至周五早上还有去陆家嘴的班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去上海基本都住这家酒店 真的不错  推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞，房间大，设施也比较齐全，关键离陆家嘴非常近，下次出差还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的服务，环境也不错，这是第一次住，以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 5分钟就可以到4号地铁 10分钟到2号地铁  旁边吃的东西也不错 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置较好，离地铁浦东大道很近，房间较大较舒适，除热水系统是燃气的，其他都还好，前台服务较为简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次朋友过来上海都帮订这家酒店公寓。周围交通便利，4号线就在门口出行很方便。酒店房间也干净，服务不错。值得推荐哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，早餐还不错，希望能够再丰富点，价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中 里面有自己做饭菜的设施  真想自己动手做 但公务实在忙 可惜了的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全；室内设计合理用品干净卫生；有家的感觉 下次还会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間乾淨,空間蠻大的,只有早餐稍嫌簡單了一點', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢住雅客，环境服务都不错，出行很方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理有点偏，但是房间很好很大 设施很齐。每次来上海都会住~环境不错~景色也不错~赞一个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，地方也方便，周围吃饭也有地方。早上楼里上班人有些多，会比较吵，电梯环境差些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海雅客滨江酒店式服务公寓很好，可以自己弄吃的，就是没有买原材料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明入住了却说没到店，让人莫名其妙，服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，因为是酒店式公寓，空间挺大的，就是早餐不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车免费，早餐可以送到房间，房间舒适，地理位置也很好，非常适合在浦东游玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间太冷了，空调不好用，  位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离外滩，东方明珠，城隍庙都很近，打车基本都可以控制在20块钱左右。去浦东机场的话，打车12块钱，去世纪大道上的东方医院公交站，有机场五号线大巴车，18块钱一位，40-50分钟就到了。整体环境不错，免费上网，前台还可以寄存东西。基本上，可以说是四星级。三四百住这边，还是可以考虑的。便宜的话，旁边有一家如家，再好的话，旁边有景裕大饭店，五星级定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很好！不过有点难找。。晚上有小广告从门口塞进来。。大堂也稍简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离公司比较近，早餐品种太少，服务一般，总体来说还行吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离公司比较近，环境设施一般，价格适中，总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司比较近,地铁站旁交通方便,房间还算干净舒适,早餐一般,这个地段性价比还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有水果送，还有两瓶水送，公寓式管理，有洗衣机，房型很特别，还能凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店式公寓，适合长期出差人的选择，可以自己煮点东西吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来以为还可以，但是实际相差较大。尤其是服务人员态度恶劣，入住后没注意，晚上发觉枕头和被单上有血迹，叫来服务人员，硬说是我自己搞上去的，郁闷郁闷，，，床质量很差，噪音很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，因为白天要去看世博，所以请前台代收机票', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能因为比预定时间早到酒店，到的时候房间还没有打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候，升级套房。房间还是不错的。一直比较喜欢酒店式公寓，有点家的感觉。但是比较好的酒店公寓很少。这家酒店房间还不错，缺点3个：1，总有人在门缝里塞一些色情小卡片2，早餐比较简陋，卫生一般3，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '904房间怎么那么大的下水道味儿？我跟两个领导一起入住，看他们房间不错（大号房间夜景很漂亮，而这情报他们根本不给提供），就没找前台吵架。\r\n房间比较宽敞，但我那房间的床怎么都没垫子的？害我垫上被子睡了两晚，还好不冷，酷暑！\r\n空调，电视，冰箱，淋浴，都没问题，送水果，早餐一般，前台一般。\r\n可以住，但我不会再去了，顺便说一句，酒店对面有正规按摩和不正规按摩。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一室一厅，厨房设施齐，有家庭去的比较方便，但洗手间小，且下水道不通，只要使用了洗手间就一直是湿的，很不好，有洗衣机较方便，但洗衣粉量太少。早餐很差，基本没有什么吃的，小朋双1米的还要半价，性价比差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 房间也挺大的 设施也不错 不过洗衣机有点难用。。晚上有很多人塞特别服务小广告到门缝里 有点烦 酒店应该加强管理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错 挺大的 还有阳台 但是晚上很多人在门缝里塞那些特服小广告 无奈啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给韩国客户订的酒店，因为离陆家嘴比较近，办事比较方便。酒店服务还不错，客户比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，外环境不是非常好，但是房间内还是很不错的，早点送到房间，房间也很大。位置不错，离金茂很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店服务一般，但酒店卫生干净，出行方便，早餐很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，房内舒适度尚可，就是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间，酒店难订，所以一进去还很惊讶，房价还是不错的。公寓式，很大，设施很齐全，特别是出长差的话，非常适合。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉全家观世博的话，这个酒店公寓性价比非常高。有家的感觉，设施比较贴近生活，离东方明珠、正大广场都非常近，出租起步价之内，地铁也非常方便，步行5分钟之内就可到达地铁4号线浦东大道站，到世博浦西1、2、3号门非常方便。我19日坐首班地铁到3号门排队竟然拿到了中国馆的预约券，感觉非常棒。下次如全家（3口）来还会在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是服务不怎么专业。地点不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错离地铁很近。房间里设施乍一看不错，但近看就很简陋了，毛巾和浴袍很老旧有破损，沙发很脏，枕头是破的......第一天网不好用，承诺第二天早上给我修，很累很晚也就不计较了。\r\n\r\n第二天回来还是不能用，态度很好，值班经理上来折腾了一个小时还是修不好，就说给我换标准间两个小床的。。。我原来是大床房一个人住，所以承诺次日再帮我调换回大床房。\r\n\r\n第三天说大床房没有房间了，没有给我预留，只能再等一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通也方便，不过早餐是送到客房的，没太多可选品种；退房手续太慢了，三个人就一人忙着退房，其他两人闲着也不帮忙的，害我误了火车：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。就是环境安保应加强。厨房真正能用起来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台过于简陋。退房清点房间的服务员莫名其妙地说MINI BAR有消费？还有一个什么盘子找不到了？这可以随便怎么说的吗？前台还比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了点，但是空间比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在修路，打车很难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境设施都比较舒适。只是早餐没有自助餐安排。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部装修舒适。只是早餐没有自助餐的安排。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个酒店复印传真个资料就相当不划算了——这是我觉得最不方便的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在证券交易所办事还算方便，但前台的服务就不怎么的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友定了三间，这是第三间，跟以前相比，涨价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友同时定了3间，总体可以，就是修路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，尽管世博期间涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订了四间房。除了客服的房间以外三间房都有问题。空调、网络和热水器都有小毛病。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备还可以，就是网络有问题。工作不方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每间房都有毛病,网络、热水器、空调有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是燃气热水器洗澡不太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店因世博会价格有涨，公寓式有家的感觉，有保安监控系统，房间50多平米不小，有厨房设施，装修和卫生条件较好，设施较新，前台接待不错，早餐可选中西两种，准时送到房间，上网速度较慢，总体不错，平均价格450，对面如家最低还要299，在周边地区性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，地理位置也非常方便。可是室内的空调好像有问题打到最高也没感觉到制热，在那里度过了寒冷的一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台不是很专业，停车场和酒店应该沟通好，每次都要我付费，很烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离四号线浦东大道站很近，旁边是裕景大酒店，对面是一家如家快捷酒店，现在浦东大道正在修路，尘土漫天，因为外部环境原因打算过了春天再考虑附近的酒店。\r\n\r\n雅客滨江的客房内一应俱全，还有洗衣机，微波炉，但提供的餐具油腻，不洁净，是个缺憾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合商务旅行的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合商务的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置算不上比较方便，只是离地铁四号线比较近些。附近可以吃饭的地方不多，如果外出打车不方便。不知道什么地方在施工，出来的那条大路上整天是尘土飞扬的，晚上睡不好，经常有车来来往往。\r\n热水器的水不够热，水流也比较小。\r\n其他尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，装修和设施一般，不过有家的感觉，早餐是送到房间里的，比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口打车非常不方便但是这是没法改变的酒店位置的问题离地铁非常近,服务上挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通很方便，价格适中，而且他们服务和房间里配套设施也都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下：早餐单调，每天都是同样的2个选择。早餐9点之前送到房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公共交通还可以，但想坐出租车就不方便。上海的出租车司机服务质量很差，常常拒客。公共交通不明了。\r\n\r\n酒店的热水器常忽冷忽热。住在24楼豪华观景房，可几乎看不到黄浦江。附近的大楼挡住了视线。\r\n隔音效果不很好，公路汽车开过吵得我睡不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有提供班车接送服务,出行很方便,而且酒店也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工们的服务态度很好.酒店很尽力为住宿者服务.设施比较好但相对同档次酒店来说还是有一点点欠完美.自助早餐价格偏高质量偏低品种偏少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差点忘记上来评价了～入住的时候发现房间空调不制热和总台联系后立即就换了一间。这个值得表扬。厨房餐具挺齐全的如果要煮菜就差调味料了。有个小瑕疵就是没人帮你解释他家的早餐如何送法或者如何选择之类的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推薦！ &lt;BR&gt;&lt;BR&gt;推薦！ &lt;BR&gt;&lt;BR&gt;值得推薦！ &lt;BR&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good,', '短评打分': 5}
