{'短评内容': '酒店在西街上，很好找，但是晚上真的太吵了，如果本来就是想在西街玩迟一点的人还是适合的，三人房床不算大，很一般的酒店，节假日太贵了，另外酒店没有电梯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，老板也可亲，游漓江和观看印象刘三姐都找老板帮忙订票了，就是我们楼下有酒吧，可能是因为我们国庆假期入住，晚上太热闹了，酒吧一直各种吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西街中间，晚上逛西街就是下楼的事！怕吵者勿选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施干净。但在酒吧旁，凌晨深夜才停止摇滚音乐。才能入睡。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就在西街，不联系居住，因为真的很吵很吵很吵，大家知道，西街很多的酒吧，唱片，他们一般会开到12点后后的，所以真的吵，房间隔音比较差。。不过方便，但是比较潮，被子都潮潮的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好久了，来评一下', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是晚上二点前太吵了，其他都好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次来，环境很好，客戶熱情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在西街附近所以比较吵。起码到12点过后才会开始慢慢安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，没什么特别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西街囗店，位置还不错，但不好找到。晩上有些吵。店老板有些小气，不啃到车站接我们害得我们走了不少弯路，玩了三天没和他说一句话，哎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的一间旅店，靠近西街口出入十分方便，条件卫生也做得不错，过了退房时间退房也没多收我们的钱，赞一个，下次会再订这家。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，但是地理位置优越，配套完善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先位置很容易找，基本上就是在入口处的，对面有间金顺昌买特产的店。环境也还OK的，觉得房间偏小了一点，不过住的也合适了。第一晚洗澡的水好凉好凉的，第二晚跟旅店的人说了，终于就可以洗了个热水澡了。总体来说，还挺满意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，老板态度很好，服务热情周到，外面就是西街，晚上特别热闹，要是想早休息的话，不是那么容易', '短评打分': 3}
