{'descr': '还行，就是不怎么好找', 'star': 3}
{'descr': '房间太脏，环境也不好', 'star': 3}
{'descr': '价格不高，服务热情，环境卫生，交通方便！', 'star': 3}
{'descr': '地方虽然离地铁站只有十分钟但是环境不好纯私人的不在正街面上先要走一条小走廊上几级楼梯才到前台很简陋挺旧的样子也不太安全没有电梯门很薄进去发现墙皮都破了掉灰地板吱吱响床也很矮很薄垫子有点硬床单也不太干净晚上睡觉的时候把桌子堵着门才放心洗手间也很小马桶的冲水按钮是坏的没盖子有很多污渍水一会热一会冷的真不该订这家店以后都不会来了', 'star': 3}
{'descr': '一般般，将就，出行方便。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的  老板娘很热情', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '交通比较便利，设施一般，性价比高', 'star': 4}
{'descr': '价格比较优惠，离地铁不远', 'star': 3}
{'descr': '一般，跟照片完全两样', 'star': 2}
{'descr': '好的地方就是不错的', 'star': 5}
{'descr': '有网，离雨花台还比较近。简单舒适，适合旅游居住', 'star': 5}
{'descr': '特别不好，千万别去。很上当。屋子很破，而且小的没话说。', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，但卫生有待改进', 'star': 3}
{'descr': '不错，性价比挺高，房间挺干净的，以后展会还来这。', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比挺高，房间挺干净的，以后展会还来这。', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比挺高，房间挺干净的，以后展会还来这。', 'star': 5}
{'descr': '不错，性价比挺高，房间挺干净的，以后展会还来这。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，还有WIFI，下次还来', 'star': 3}
{'descr': '便宜但其它不卫生觉被子发黄  99也只说划算', 'star': 3}
{'descr': '环境还行，就是没有窗户，特价房的墙上好多地方都发霉了', 'star': 5}
{'descr': '离地铁很近，交通方便，吃饭也很方便。房间不够卫生。总体还可以。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，离地铁站很近，且附近小吃特别多。。。就是隔音效果有点不太好。。', 'star': 5}
{'descr': '显然是装修时间长了，地板显得比较脏，被单和枕头有些发黄，床倒是蛮软的。就测试和床头两个插座接口很是令人无语，不过价格确实便宜。', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜   地址位置还行  靠近中华门   出来走10分钟路', 'star': 5}
{'descr': '住了感觉还可以，地方不好找，服务员回答不清楚!', 'star': 3}
{'descr': '伊佳福是我住过的性价比最高的便捷酒店，房间部署方式好，很安静，满足我晚上要好好休息的需求，我订的房间虽然没窗但是空间足够大没开空调温度也适宜。洗澡水温、水量大小都不错，唯一遗憾的是坐便器下水不是特别理想。', 'star': 3}
{'descr': '离中华门地铁站十分钟路程，宾馆上网不方便，没有无线上网，但其他性价比还是可以的', 'star': 5}
{'descr': '姜思德已入住，房间号113', 'star': 3}
{'descr': '感觉真的很好，即便房间较小，但较干净，更优惠，绝对物超所值。', 'star': 5}
{'descr': '交通不是很方便，在中华门和安德门地铁站中间。装修精致，安静。', 'star': 5}
{'descr': '地点不错，市中心，还好，比较干净~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '环境不错', 'star': 3}
{'descr': '地铁中华门站出来走走大概十分钟，旁边有超市和菜场，还不错，就是没有肯德基麦当劳什么的吃吃早餐，晚上有个阿凡提烧烤还不错，就是海鲜上的超慢；酒店挺干净的，隔音也不错啊，就是枕头和杯子黄黄的，还有就是上不了网，总体还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就网上价与前台价都是99元，', 'star': 3}
{'descr': '屋里有奇怪的味道，地面脏的吐血，服务也不好，晚上空调咔咔咔的响根本睡不着。\n', 'star': 1}
{'descr': '被子、毛巾黄黄的，看起来没洗干净；地板污渍很多，太恶心了。不会再住了', 'star': 1}
{'descr': '房间的设施还挺好的，就是离中华门地铁站有点距离，交通还不错。支持一下', 'star': 3}
{'descr': '还行，隔音效果不好,其他都还行，地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '有无线，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '就是感觉被单感觉有点不干净，环境其他感觉还好。', 'star': 3}
{'descr': '离地铁近，后面还有公园。环境不错。交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离地铁站近。价格便宜 ，干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '酒店距中华门地铁站800米左右，距离安德门地铁站900米左右，出行十分方便，住的特价房99元一晚，超值划算，房间里设施齐全，电视节目有几百个，不会觉得孤独，不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店在雨花台边上，可是没去雨花台玩，地点有点偏，环境太差了，床单都是黄的，心里别扭，晚上睡觉都是穿着衣服睡的', 'star': 1}
{'descr': '伊佳福快捷旅馆还可以离地铁中华门站及雨花台挺近', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以，就是没窗户', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，满足睡觉需求，服务不是很好，要求高的话就别住了！', 'star': 5}
{'descr': '干净、简洁、服务好，性价比高！以后还会来住。', 'star': 5}
{'descr': '交通还算方便，房间挺小的，不是很干净，隔音也不好', 'star': 1}
{'descr': '温馨、', 'star': 3}
{'descr': '已经入住第二遍了。。特价房没有窗户。。一般一般啦。。总体还是不错的。。', 'star': 5}
{'descr': '地方不好找，只能怪南京地铁太恶。指示牌不明确。酒店环境很一般，但是有无线网络。追求价格的朋友，可以考虑', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是没有窗户，这个价格符合了，是旅途中转的较好住宿选择', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，但是酒店的隔音效果实在不敢恭维。', 'star': 1}
{'descr': '房间很宽敞 也很干净 就是隔音效果差了点 不过性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '价格挺合理的，就是离地铁远点，不太方便找，房间卫生不太好，被都发黄了，网速不行，希望旅店能改善下。', 'star': 5}
{'descr': '入住过两次，上次还可以，这次发现房间里有两只类似西瓜虫的爬虫，以后不会再入住了。', 'star': 1}
{'descr': '很温馨的感觉。', 'star': 3}
{'descr': '大概是特价房吧，房间窗口临街，正对地铁高架，隆隆噪音大。如果要订特价房，一定不要怕噪音。', 'star': 1}
{'descr': '价格好便宜啦，卫生有待提高，要求不高的话，还行吧！', 'star': 5}
{'descr': '空间比较大，但是有股味道。我下次不会住进去了。。', 'star': 1}
{'descr': '还不错！挺干净的，房间挺大的呢！电视机是我的最爱，可以点播电视，我把步步惊心看完了！哈哈', 'star': 5}
{'descr': '地上有点脏，其他都还好了。服务态度比较好，关键是便宜，其他还不错了啊', 'star': 5}
{'descr': '最大的优点是性价比不错，缺点有屋里网线上不了网，服务员似乎老不见人影，隔音差一些。', 'star': 5}
{'descr': '卫生有待提高，最近发现房间有小强，服务还行吧，毕竟价格在那', 'star': 5}
{'descr': '空间小了点，环境，卫生都还可以，下次还会光临你店', 'star': 5}
{'descr': '性价比适中，还行吧，要求不高的话，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '南京伊佳福快捷酒店方便快捷，还不错的。最好早点去挑个房间。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的。。就是网线接口好像没有诶。。下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '还不错！服务态度很好，比较热情，离地铁站比较近。', 'star': 5}
{'descr': ' 感觉不错，这个价钱值。', 'star': 3}
{'descr': '整体都还不错 特价房  就是床的感觉很容易要散掉·····', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是稍偏了点', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，但是不是特别干净，去的时候没有拖鞋', 'star': 5}
{'descr': '房间地面不干净，隔音效果差，但是卫生间很好，很干净，尤其是热水充足，而且下面很多小店，吃饭很方便，总的来说还是不错的~', 'star': 5}
{'descr': ' 隔音效果差，设施还是挺齐全，离地铁站还是有些距离，不近，但是公交车很方便！', 'star': 3}
{'descr': '网上订的大床,到了前台硬是给我换成双床,很不满很不满..房间起先没找到水壶...空间还算大,装修的话感觉还行,空调也还给力,隔音是有点不行,不过真心无所谓,边上超市便利店药店都有,这个价格就住一晚很值了~', 'star': 5}
{'descr': '卫生间味道不好闻，其他倒还可以 过年过去拖鞋也没的', 'star': 5}
{'descr': '地铁 机场大巴很方便 没有电梯 没有早餐  价格便宜 ', 'star': 5}
{'descr': '感觉住得很舒适，会向来南京的配有推荐这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠.', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置还可以，价格比较便宜，只是特价房无窗不好，有点不通气。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还可以，环境不错，不过也有一些缺点，没有拖鞋，隔音效果比较差。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '这个不太好找，但里面社么都挺全的，还有房间比较大，也是一样很便宜的', 'star': 5}
{'descr': '价格可以，卫生较好，服务有点不到位，总体效果可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': ' 不错的～挺干净温馨的～空间也不错', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，但有的房间空调不给力，制热效果差。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，出行还很方便，卫生有待提高，要求不高可以住，比一般的旅馆要好！', 'star': 5}
{'descr': '交通不便，里面设施陈旧，床单被罩好脏，发黄，睡了身上发痒。。', 'star': 1}
{'descr': '但是酒店里面还可以。\n\n价格挺便宜。就睡一晚，差不多了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，离地铁中华门站很近，如果乘飞行的话，离中华门机场大巴站点也很近，非常方便', 'star': 5}
{'descr': '吃饭方便，楼下湘菜馆，坐地铁（中华门），坐机场大巴方便，要求不高的话还行，性价比不错！', 'star': 5}
{'descr': '刚到看起来不错…', 'star': 3}
{'descr': '室内比较干净可以入住', 'star': 3}
{'descr': '很好，就是离学校远了点，环境还行，打分的话只有80分', 'star': 5}
{'descr': '不错，空间大，可是被单有点旧，希望能改一改，服务态度都好', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还可以，我也不是第一次入住了，环境还行，但是有点吵，隔音效果比较差。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，性价比比较高，就是位置有点偏！', 'star': 5}
{'descr': '很便宜，环境还不错，离地铁站也很近。。。。要是有更多优惠就好了。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度差。设施太陈旧，床单是黄的，毛巾浴巾是黑道的，根本没法用。门密闭不好，没有安全感，隔音也很差。电视连中央6台都没有。', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务挺好的，需要什么东西，随叫随到，隔音也不错，窗户对着马路，晚上也没觉得多吵，只是地板有点脏。。。。。哦对了，电视超级给力，可以点播的，各种电影随便看，千万别浪费了只当普通电视看，我住了两天，直到第二天才发现的。。。。郁闷，前一天晚上还嫌没电视看。。。浪费呀', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还好，就是隔音效果比较差', 'star': 3}
{'descr': '这样的价格是超值的，房间设施齐全，交通便利出门就有公交车站。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '环境设施都不错，就是摆放位置不好！', 'star': 3}
{'descr': '周围很多小市场，小吃很多，酒酿元宵不错的~~交通很方便，去哪都方便', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净', 'star': 3}
{'descr': '还不错哦！！！服务员态度很好，为什也可以。总体比较满意。', 'star': 5}
{'descr': 'bucuo   ganjue haikeyi  ', 'star': 5}
{'descr': '房子并不是很好，首先室内不怎么干净，然后隔音效果很差，当时旁边住的各色的人，在房间内感觉很吵，再就是设施太差了……最后一句话，虽然便宜，还是感觉很亏，要不是旅馆基本被定完了，肯定不会选它！', 'star': 1}
{'descr': '基本还行 就是卫生间太小了 可以说是商家充分利用了空间啊', 'star': 5}
{'descr': '位置还比较好找，房间还算干净。', 'star': 3}
{'descr': '大家别订商务房   里面电视机面对的不是床  在商务房里你就别想坐床上看电视了  商务房地方蛮大的  总体来说  还是蛮实惠的  附近小吃比较多', 'star': 5}
{'descr': '被子有点黄', 'star': 3}
{'descr': '住很多次了，很好的，绝对，很好很好很好，，我会继续住，要是再给我优惠点就好了', 'star': 5}
{'descr': '整体环境不错价格性价比高只是局部卫生不好', 'star': 3}
{'descr': '整体还不错，就是插头太少了。找了半天', 'star': 3}
{'descr': '订的是大床房，特价的那种。性价比挺高的，毕竟在市区。但是地面有点脏。', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉一般般 一定要有身份证才能入住 两个人一个人有身份证都不行 必须要两个人 有点死板。。。别的酒店都没这么严格的', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，挺干净。距离南站不算远，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '硬件设施还蛮好的，房间挺大的。不知道是不是因为住在最后面的原因好吵的，很晚才睡着。', 'star': 1}
{'descr': '便宜 经济实惠  缺点是洗漱杯子竟然是纸杯！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，应该是在市中心这块，就是房间里面老是有股洗澡堂子里面的味道，乖乖的，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '挺好，有朋友来一直住这，经济实惠，平时还有特价房推出，不介意没窗的，还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，服务也不错，就是被子薄了点', 'star': 3}
{'descr': '把信用卡扣的钱退给我', 'star': 3}
{'descr': '便宜，干净。但是莲蓬头坏的，洗澡很不舒服。', 'star': 5}
{'descr': '虽然地理位置有点儿偏僻，不过交通还算方便，服务态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '地铁中华门站3号出口一直往南走800米，一楼是盛湘园饭店，里面的菜超辣。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，地面卫生需注意一下，其他都挺好，，我住的豪华单人间，很宽敞的，液晶电视，不错', 'star': 5}
{'descr': '宾馆蛮干净的，服务也不错，赞一下下', 'star': 3}
{'descr': '交通挺方便的，出门百米内就有公交车站，卫生情况还可以，挺干净的，价格也很实惠，唯一美中不足的就是房间里的插座很少，不太方便', 'star': 5}
{'descr': '还可以，价格比较适中，环境也比较好，只是上午会有些吵', 'star': 5}
{'descr': '环境还算可以，附近交通也比较方便，吃饭的地方也比较多', 'star': 5}
{'descr': '价格的话，就本身的硬件设施来说很是值得~不过呢，至少我住的那个房间，貌似与其他隔间之间使木板隔开的，隔壁及过道的声音很明显，以至于隔壁的人打呼噜吵得我睡不着！！但还是觉得不错的~', 'star': 5}
{'descr': ' 很好，挺干净的，设备也很齐全。', 'star': 3}
{'descr': '酒店价格实惠，设施也很完备，就是通风不太好，有点阴暗潮湿，还有蚂蚁。', 'star': 5}
{'descr': '价格比较合理，离地铁中华门走路约8分钟路程，特价房是无窗的，只里抽风机像轰炸机，吵的不可入睡，整体还比较满意！', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以，环境一般，服务更一般，实话实说比较失望。', 'star': 1}
{'descr': '不错，绝对，很满意，厉害，很好，，，，，，不错加油哈哈，继续开房', 'star': 5}
{'descr': '住的特价单人房，一楼房间里有下水管道有点吵', 'star': 3}
{'descr': '附近是老居民区  消费低 交通方便 房间的环境也不错 态度挺好的', 'star': 5}
{'descr': '房间很清洁', 'star': 3}
{'descr': '价廉物美，相对于这个价格，绝对是值得的，顶一下。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以', 'star': 3}
{'descr': '性价比尚可 卫生环境能接受 卫生间没有灯 适合深夜到南京的过路客住宿', 'star': 5}
{'descr': '总体上还行，离雨花台风景区挺近的，有机会还会住的…', 'star': 5}
{'descr': '价格合适，离办事的地方近，也就这样了，呵呵，', 'star': 5}
{'descr': '综合考虑去南京南站坐高铁还是比较方便的，就是插座的位置很不合理', 'star': 5}
{'descr': '价格比较实惠，住的特价房，地面虽然有烟痕，但是还比较干净，就是没多余的插座，热水供应充足，毛巾是旧的，还有点脱线= =比较宽敞，地理位置还行，蛮不错~', 'star': 5}
{'descr': '好，环境不错，设施也好，蛮实惠的，值得入住，绝对的', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，服务很好，就是有点偏僻，总体感觉很好', 'star': 5}
{'descr': '房间大，网线超长很方便使用；房子比较老、毛巾旧', 'star': 5}
{'descr': '在这个地点条件还过得去的宾馆中这个比较便宜', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以，在这个地点，性价比还不错，便宜。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，价格比较实惠。房间的环境也还行，对得起这个价格', 'star': 5}
{'descr': '离中华门还是有段距离，不过价位还算可以，环境和这个价格还算相当', 'star': 5}
{'descr': '这个价位能住到这样的房间可以了，就是地面不忒干净，电视遥控器不忒好用', 'star': 3}
{'descr': '房间墙壁、地板比较脏，也显得破旧；写字台与插座、宽带接线不配套没法用，卫生间马桶长流水；换气扇像轰炸机', 'star': 1}
{'descr': '环境还行，服务比较差.前台服务员比较爱理不理，不热情', 'star': 1}
{'descr': '还不错吧，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '方便快捷，离雨花台很近，去夫子庙也很方便。隔音效果还行。麻雀虽小，五脏俱全，还能上网。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务周到，很好很不错，值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '房间很大', 'star': 3}
{'descr': '不错噢', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还行，吃饭也还算方便，房内设施齐全就是地面地板太旧，房内被子、毛巾浴巾都太旧，只是住宿还是比较划算的', 'star': 5}
{'descr': ' 交通方便，环境不错。物有所值。\n 交通方便，环境不错。物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '挺好找到的 东西挺齐备的 先给个好评', 'star': 3}
{'descr': '房间还比较大，但是位置好偏，地铁都开到地上成轻轨了，不推荐的原因是感觉在网上定的并不优惠，在他附近的好几家都是同样的价格，而且入住时前台并不热情。', 'star': 1}
{'descr': '总体还比较干净，但是全部都用纸杯，感觉不是很好。', 'star': 3}
{'descr': '位置还行离公交很近，但离地铁中华门站还是有一定距离的，去南京南站也没有酒店介绍的那么近。房间内设施挺全，不过台灯没地方插线，电视网络都不错，但被子、浴巾毛巾比较旧了。特价房没有窗户早上醒来觉得很憋闷，房间隔音不好楼道里的声音在房间里听得很清楚。不过总体还比较划算。', 'star': 5}
{'descr': '价钱还可以，就是地面不怎么样，有些许水垢印子，感觉有些脏脏的。。', 'star': 5}
{'descr': '交通位置均不错 服务员也挺热情 第二次入住了 挺不错的', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，安静。离地铁站也比较近。酒店附近有条小吃巷和超市。很满意！', 'star': 3}
{'descr': '放假很好，也很干净，地板的烟头烫到痕迹有点恶心～最好玩到是，配了烧水的，台灯，但发现没地方接电～', 'star': 3}
{'descr': '房间地面不是很干净，洗手间有点小了', 'star': 3}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错', 'star': 3}
{'descr': '总体还可以，服务态度一般，没有窗户但是对得起这个价格了，就是离地铁站有段路', 'star': 5}
{'descr': '南京伊佳福快捷酒店（地铁中华门站店,不错，就在地铁口不远，出行很方便，也不贵，很好了', 'star': 5}
{'descr': ' 这家酒店不错，便宜，卫生也不错，想不贵的就住这吧，外面就有超市，吃的，很好', 'star': 5}
{'descr': '出地铁就好找到酒店， 价格很便宜， 出行方便， 出门吃也很多， 还干净，想实惠的住这还可以。 服务还行。 就是有点不隔音， 房间有点味，可能是新装修哪 \n', 'star': 5}
{'descr': '出地铁就好找到酒店，  价格很便宜，  出行方便，  出门吃也很多，  还干净，想实惠的住这还可以。 服务还行。  就是有点不隔音， 房间有点味，可能是新装修哪', 'star': 5}
{'descr': '这个很干静，也很便宜，出行很方便，外面吃也很好。地铁近，没窗的，有点不好，可能是刚装修，有点味，服务还行', 'star': 5}
{'descr': '交通很便利，出门5分钟以内就有公交车，基本要去的那几个景点都能直达，地铁也很近，周边就是超市和市场，地理位置还是很优越的。订的商务房，看起来清清爽爽，不过设施不多，感觉房间有点空旷，总体来说很满意', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，挺适合大学生入住的，离地铁站跟公交站都挺近的，楼下就有吃饭的地方，就是房间隔音不太好，经常能听见地铁经过时的声音', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，周边有超市，乘坐地铁或打车都很方便；房间价格实惠，但房间潮湿、陈旧。如果只是出差晚间住宿休息，希望价格实惠的旅客可以考虑。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的交通其实挺方便的，门口有公交车可以到达大部分景点，而且公交车很快，人也很少，附近很近的地方也有地铁。附近吃饭也挺好的，阿佤山寨还有楼下的湘菜都挺不错的（反正我们是去吃过的）。酒店服务也挺周到的。就是房间的卫生稍微差了点，可能是因为东西旧了的缘故吧，不过价钱很合适公道。还是挺不错的。', 'star': 5}
{'descr': '房间很舒适！挺好…', 'star': 3}
{'descr': '很好，门口有万能的44路，离中华门地铁站也不远。。电视也超级强大，性价比很高很高，99元超值！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，床单破个洞................有台电电脑就好了，还能和商务靠边，20元券没有使用成功', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，挺好的', 'star': 3}
{'descr': '特价房很实惠，酒店外观破破的，不过房间内部还不错~地方稍微有点偏，好在离地铁比较近，工作人员态度还不错，唯一一点不太好的就是洗浴设备。。。马桶圈是活动的可以拿掉的，上厕所的时候必须非常小心= =而且莲蓬头就在马桶旁边，一洗澡马桶和卫生纸全部湿光= =', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，蛮实惠的哦！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，地理位置也方便，价格很公道，而且有网络电视，很舒服，就是卫生间有点小，其他的都很好，是大家出行的不二选择', 'star': 5}
{'descr': '房间感觉不错，挺宽敞！离地铁站还蛮近的。', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉还可以  热水网络电视空调很给力 交通也比较方便 旁边的市场也不错 洗漱用品的质量有待提高，毛巾浴巾有点旧 下次有机会还会去', 'star': 5}
{'descr': '淋浴间水温不好调 水量小', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间里霉气太重，地板上很脏，看上去很垃圾，第一次住的房间还行，第二次就感觉很差，附近吃饭不方便！', 'star': 1}
{'descr': '不干净咯 哎 地板不好 很多吵的地方 很多烟头什么的 感觉不是很好的啊  距离戴斯酒店附近  唉唉唉   不爽了  还要写50个字体  很无语的 ', 'star': 1}
{'descr': '离地铁那个中华门站很远……但公车雨花西路站挺近的……坐公车去其他地方比较方便……房间里联通的信号太差……基本没有……而且那天刚进去的时候有很大阵烟味……不过服务态度挺好的……', 'star': 1}
{'descr': '挺卫生的，地里位置不错误！就是住的那个302房间的抽水马桶老卡，叫来工作人员看了一下，说是给修了，可住了4天也没有来修了！', 'star': 5}
{'descr': '价位和房间都还可以，就是卫生环境差了点，感觉还是旅馆的感觉没有改变，不像快捷酒店，不过位置挺方便的，坐车还行，吃饭附近挺不好找的！', 'star': 5}
{'descr': '环境干净，交通方便，下次还会来住', 'star': 3}
{'descr': '位置较好 交通也很方便 就是屋内无窗 地面不太干净 ', 'star': 3}
{'descr': '条件还可以  ,面积够大,就是噪音大些。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，离中华门地铁站不远。虽然房间卫生不怎么样，但毕竟对得住这个价格了。\n前台服务很热情，表扬一下。', 'star': 5}
{'descr': '嗯……房间比预期的小很多，99就是这样子吧，看不出来超值的地方，嗯……', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店总体感觉不错，离市中心有点距离，但价格实惠，对于我们这些常出差的人来说还是可以的，特价房没窗，但空气流通还可以。', 'star': 5}
{'descr': '挺实惠的       正规    工作人员态度好    我的行李就是店里的店员帮忙拿上来的   楼下就是一个规模不是很大的湘菜馆   但是听卫生的   周围来说  楼下的这个菜馆就是个好的了   也不贵', 'star': 5}
{'descr': '价格相对公道！经济舒适！交通方便！夫子庙，雨花台景区就在附近！不远处有华联苏果超市，餐馆小吃不少，挺方便的，值得推荐！\n不足之处就是房间隔音效果太差，能听到门外脚步声。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，而且离地铁站公车站很近。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，离夫子庙，雨花台都很近，离地铁大概10分多钟路程。员工服务不错。但酒店的卫生条件十分一般，我们住的房间墙角有一大片好像发霉了。如果对卫生要求很高，就不要考虑住在这里了。', 'star': 5}
{'descr': '这次由于出差办事在这店住了4天，总体感觉还是不错的，下次来还会继续去那里住的，这个价格还是比较受欢迎的，', 'star': 5}
{'descr': '房间排气扇声音太响。地理位置还可以，交通方便，总台服务态度不错！下次还会去住，就是没电梯不是很方便！', 'star': 5}
{'descr': '说实话感觉还是不错的，就是地点稍微有点远，但交通还是很方便的，除了公交以外不远处还有地铁，对于外地人来说应该算是一个性价比比较高的地方，而且服务也不错，最重要的是安全性也还行！', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店的招牌确实有点小，找了好长一段时间才找到。房间虽然是特价的，但还是不错的，起码比我上次南京住的180的好多了！另外房间的TV很给力！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '这个价格住这房间还是值的，房间地面烟头印较多，', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，硬件设施不够，隔壁房间的水管坏了，漏了一夜的睡，严重影响睡眠', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是地板不是很干净，价格很便宜，下次还回去', 'star': 5}
{'descr': '\u3000还不错。', 'star': 3}
{'descr': '很不错哟，商务房真的很超值，又大又干净，网速超给力', 'star': 5}
{'descr': '我觉得这家酒店还挺好的。只是好像被子和床单不是每天都换的，而且房间的隔音效果也不是很好。但是环境和设施还不错，特别是电视，很给力哦~', 'star': 5}
{'descr': '周边的小吃很多，可以租个体验一下，去动车车站也很近，只是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，设施一般', 'star': 3}
{'descr': '特价房沒有窗戶，空气不好！接待櫃台工作人员的服务态度很好很好!', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，环境很好，价格很合理，商务房房间很大', 'star': 5}
{'descr': '一般，位置描述不明确，店内环境一般。我定的99特价，没感到优惠啥，就是值这价。', 'star': 1}
{'descr': '特价房的空气能好一点就更好了！还有我的牛角梳子在房间里丢了，虽然不是什么大物件，只是跟了我好几年了', 'star': 5}
{'descr': '很满意，价格比较便宜，环境也比较好，入住手续简便，下次来南京还会预订的 。', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，可能由于前几天下雨的关系，房间里有点小味道，总体还OK啦', 'star': 5}
{'descr': '价格还算公道，就是不小心住了没窗的房间，受不了', 'star': 1}
{'descr': '总体上还不错，只不过从中华门地铁站出来以后还要走很久。服务态度不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺实惠的，房间也还不错，附近的交通也不错，临近夫子庙和秦淮河，酒店前台的工作人员的服务态度也让人挺满意的~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务可以 周边环境也不错 超市 小吃店铺 应有尽有 就是在做个乘车指路便签 方便大家出行', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离中华门地铁出口大约1000米，门口做44路公交车可达夫子庙总统府等地方，交通还算方便，房间设施还可以，就是地板上污渍稍多，有较多的烟头烫伤痕迹。工作人员服务态度一般。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，前台的服务生好像是实习的，业务不是很熟练。房间的隔音效果不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '哇塞！这家酒店实在是太实惠了！空调，数字电视，网线一应俱全，服务态度更是没有话说！最主要的是，交通很方便，附近就有公交，地铁，它绝对是我下次出行的必然选择！', 'star': 5}
{'descr': '酒店离夫子庙、秦淮河、雨花台都比较近。房间干净，服务周到，住宿环境比较安静。唯一不足的就是停车场太小了也比较简陋。', 'star': 5}
{'descr': '总体环境还可以，对于无窗特价房，室内空气有点差，还有就是电视、厕所马桶都有些问题，应该修一修了。晚上睡着后，居然被清洁员们大声的说话声给吵醒了，结果一夜没睡太好！', 'star': 5}
{'descr': '刚去时很不满意，因为预订了居然没有房间，然后让我们去了旁边的一家酒店，而且很差！！！不过，好在老板知道自己理亏，尽量弥补，态度也很诚恳，也就算了。第二天住进他家，房间还凑合，毕竟这个价位。酒店最大的好处是交通便利，去哪儿都有直达车。', 'star': 5}
{'descr': ' 卫生太差了！店里进门处满地的西瓜籽，房间里真的有虫子（没敢仔细看，疑似是蟑螂）。我们是凌晨1点到店的，房卡故障不能开门，一位穿着秋裤的大叔给我们开门后就进去要给我们调电视！说，怕我们不会开！拜托，凌晨1点刚下飞机，估计没人想看电视了，肯定是要休息了，你还调电视！居然是还穿着秋裤！实在不能忍受虫子和卫生，所以没住就退房了！因为已经做了信用卡担保，房费也被扣了，宁愿被扣，也不能忍受的房间！', 'star': 1}
{'descr': '挺好，就是没有多余的衣架子,以后要多准备一些', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉干净 卫生 安静  很不错 下次来还会选择 住这边', 'star': 5}
{'descr': '房间小，无窗，毛巾看上去不太干净，其他还行', 'star': 1}
{'descr': '不来不知道，一来吓一跳，哈哈，卫生，干净，清洁，环境优雅，经济实惠，值得信赖哦', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉很好，就是网络有问题。家具的颜色很喜欢，干净，卫生。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错 房间很干净 而且价格很便宜 要求不高的值得一住', 'star': 5}
{'descr': '不错的，还算干净，设施比较齐全，就是出门需要走十分钟左右才能乘上车', 'star': 5}
{'descr': '特价房，图便宜~  内部空间挺小的，室内还算干净~  我住的一个靠里边的位置，还有窗子，看其他评论说有的房间是无窗的。中间房间都是改造的隔断，确实隔音效果差些；要求高的就路过吧，图便宜的也不会让你失望。鄙视自己在楼下找门口就迷糊了半天，还是问的路边的大爷带过去的 :(', 'star': 5}
{'descr': '我住的是特价大床房，房间没有大窗，有点闷，不过酒店服务还比较周到，还算满意~~', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好，也很干净！下回还住这里，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '很好，很干净，室内空间也很大，前台服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '价格还算公道，服务态度也很好，虽然无窗，但旅游去住的话没什么影响，下次有机会再去南京的话，我会考虑仍然选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '感觉非常不错，尤其网速很给力，距地铁站也不算远，各种一次性的用具很齐全，即使是99的特价房，也一样不漏。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，干净舒适，设备齐全，网速也很快。', 'star': 5}
{'descr': '空间还好，被烟头烫的痕迹很多，设施也有破损的没有及时更换！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不太好找，前台接待的服务很好，房间的面积稍小', 'star': 5}
{'descr': '地方蛮干净的，在线电视里的节目也很多，晚上不会无聊。', 'star': 5}
{'descr': '客房环境不错,交通方便,服务周到,建议在"离中华门地铁站800米"的说明改为"离中华门地铁站3出口800米",推荐', 'star': 5}
{'descr': '特价房子没有窗，卫生不错，到是干净，价格不错，挺合理，这边基本都是这个价格，', 'star': 5}
{'descr': '价格较便宜，交通也比较方便，但卫生情况一般，服务一般！', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站还算近，附近吃饭方便，出行也算方便，价格较合适。', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以  服务不错 房间算干净  只是地铁边 有点吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，装修很温馨，很精致，我订的大床房，睡了很舒服，就是门面不太好找，不太显眼，边上都是建筑，半天才找到了。住那里吃不用愁，边上一条巷子（雨花北路）什么吃的都有。', 'star': 5}
{'descr': '价格还算可以，但是离地铁站有一站地，有点远。房间内不干净。设备陈旧。水龙头坏了也没人修理。床单被罩挺脏的，还有见到了一个特大号的蟑螂。。\n隔音不是很好，晚上隔壁嘿咻， 搞得偶没睡好。。。\n宽带有，但没有无线。住着相对安全，晚上也没人来骚扰。。\n周围生活挺方便，老居民区。超市，饭店，小吃都有。。\n', 'star': 5}
{'descr': '房还干净，就是有点吵。自己运气不好碰到两次停电。', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新建的，还行，就是浴室的地板容易滑倒，还有就是房间内缺少挂衣物的地方', 'star': 5}
{'descr': '热水够大············总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '虽然要的普通间居然是无窗的，霉味也有点重，但是这样的价位。卫生干净，热水给力，交通算便利，吃也方便。下次要个有窗的！', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '宾馆挺干净的 住起来挺舒服的', 'star': 3}
{'descr': '＋特价房间无窗，地板不干净，洗澡水够热，总体马虎。', 'star': 3}
{'descr': '不错，物有所值的！有机会的话，可以再次考虑这家。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还算不错', 'star': 3}
{'descr': '挺干净的~就是离地铁太近晚上有点吵...', 'star': 5}
{'descr': '啊，评价的晚了.端午去的,在节假日里,这个性价比还是可以的,好像是新开的周围有很多卖早点的,旁边是医院,环境还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错，干净', 'star': 3}
{'descr': '比较满意', 'star': 3}
{'descr': '周边环境不太好，内部环境不太好有点吵~！', 'star': 1}
{'descr': '服务还可以，但是卫生情况真的不敢恭维了，有小虫子，地板打扫的不干净，这都是硬伤啊！而且我定的普通标准间并未标明是无窗的，结果过去直接塞给我一个无窗的房间。', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施基本满意,只是窗户对着马路有点吵', 'star': 3}
{'descr': '一般吧', 'star': 3}
{'descr': ' 不错 很干净', 'star': 3}
{'descr': '地理位置和住宿条件都不错，价格也适中，总体来说值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，就是小了点', 'star': 3}
{'descr': '真的挺不错的   环境和各方面条件都很好   物美价廉', 'star': 5}
{'descr': '＋整体来说是不错的，优点是热水很大，房间也挺干净，缺点是一楼上二楼走道有很重的消毒水的味道，总体来说是推荐的', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站还是蛮远的，几百米吧。但是觉得客服的阿姨态度好好的。客房挺干净的感觉，也还蛮大的。厕所什么的都不错，热水很给力~~水杯很贴心地换成了一次性杯子，感觉干净。网速特别给力啊。。。。电视什么的都不错。。。唯一的缺点就是交通略为不便。。哦，对了，宾馆隔壁有条长长的街道。。各种早点，路口的一家汤包店，4元8只，灰常的好吃啊啊啊 啊啊啊啊啊 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间真的很大，水也非常舒服，下次还会去住', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，位置也不错，很好找，推荐大家去住！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点吵～隔音不太好～不过比较新～卫生也不错～', 'star': 5}
{'descr': '房间内的布置还可以。但是说可以免费上网的，可是问前台要网线切迟迟不送来。根本也没有插网线的接口。服务部到位。', 'star': 1}
{'descr': '嗯。新开的酒店，总体还可以，热水也比较烫', 'star': 5}
{'descr': '99元特价房，没有窗户就算了，床上用品都是发黄色的，枕头套还有一块黑色的印子。尤其是宝洁人员，在我外出不经过本人允许的情况下随意进出我的房间给我更换东西！！！', 'star': 1}
