{'短评内容': '还行，就是装修有些旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点落魄了…不过还是很便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太老旧了，而且很脏，一楼装修乱糟糟的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，环境不错.好好舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，尤其浴室，很特别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为一些特殊的原因 选择了这家酒店 位置好像不是很接近市区 但是附近的购物很方便 超市 肯德基 麦当劳 必胜客 还有商场 什么都有 感觉还不错 但是不知道为什么 宾馆的空调被停了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放衣服的地方不方便，如果有衣柜就好了。枕头如果有备用最好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，刷卡乘电梯也保证了顾客的安全，楼层没有服务员不太方便。整体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，早餐实在不敢恭维，但价钱也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好,能够充分理解顾客.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '插座不好用，手机充电不方便。性价比还好，较经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，早餐太次，但是床不错，服务也一般，但是位置不错，所以我下次还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床比较不错，但是服务不是太好，尤其是早餐什么都没有连一半的价位都不值，房价还可以，卫生也一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较时尚，但是房间面积实在太小，隔音效果较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店还好，乘车比较方便；但是，卫生条件不好，被子和枕头有怪味，给人的感觉是没有浆洗干净；房的价格不高，能让人接受。总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离民航大厦很近，去飞机场很方便，价格比较合适，卫生及硬件比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的整体条件感觉都还是比较一般化的,价格还可以,不过地理位置也相对比较偏,不是很好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '起码我入住的卫生间就不合格。排水没有坡度，地漏处是整个卫生间最高点。下午洗澡残留的水，第二天早上还有。我入住的时候卫生间座便器的坐垫上还残留尿迹。地理位置还不错。去民航大厦很方便。步行10分钟。没有一次性拖鞋。房间的墙裙好多处已经脱落。枕头不干净。以上只针对我入住的房间。另外服务员态度很好。值得表扬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧，空间有点紧张..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度不好的，卫生和设施都还可以的，房间面积比较小的，酒店的位置以及交通都很方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是一个字“差”，请老板不要把像刚刚死了娘的服务员摆在前台，一副挨揍的样儿！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2008年12月9日因会务进住此酒店(先前网上预定)。总体来说很满意，地理位置虽不在闹市区，但交通也算便利，有82、21等公交线路经过，去哈站，道里，秋林都很便利！当然，TAXI更是随处可以叫到。附近有万达卖场，一般购物足矣！对了，早餐不赖，面点、米饭、小菜、粥品、还有一般店面不多见的两道炒菜，很体贴人的！强烈推荐入住！', '短评打分': 5}
