{'短评内容': '酒店位置很好找，在烟雨长廊醉园附近，出来就是临河的街边小店，很热闹，房间小而精致，老板服务好，到停车场来接我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小巧干净，装修有特色，每个房间色彩都很好看，老板服务很好，会来停车场接我们，可以帮游客代买半价入园票，周边哪些好吃好玩的都会热情的告诉我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '往客气里说，一般，一般，一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能夸奖的就是在景区内出行方便。其它就呵呵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大叔有来客运站接我们，但是两个人，只接走了我们的箱子。景区门票是没花的，大叔和看门的说了一声就让我们进去了。由于是春节期间，比预定的价格涨了，有点小小不开心。不过老板大叔服务没得说，给我们地图，详细讲解，还帮我们买了第二天回上海的票，还贴心的发短信告诉我们开车时间。这个店离西门比较看，考虑到拉着箱子在景区走也不太方便，这个位置方便出景区，不过不临河哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢那个阳台 就是晚上有蚊子 不然真的可以陪她聊到天明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度超好， 还帮我们买了半价门票。因为中途朋友有急事要赶回去，老板还送朋友到坐车。 下次来还会去的，房间也很大，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太舒服了，老板热情，阳台太惊喜了！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈环境不错，设施齐全。老板人挺好，热情，亲自把我们接到景区里免掉门票，给我们讲解西塘旅游的线路，并推荐了不错的饭店和酒吧，去那里提老板的客栈还打折。', '短评打分': 5}
