{'短评内容': '没有早餐，位置还行，酒店较小，服务一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五台山本来就凉，卫生间配个浴霸应该感觉会更好一些。地处五台山旅游中心地带，能从网上订到如此低价位的宾馆，确实挺实惠的，这一点好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，离景区也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的宾至如归，老板热情，老板娘亲切。距离中心景区步行方便。有看到的来五台山别怕累赘，衣服一定要带足，想象不到的冷……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在中心区域，早餐也很丰盛，在他们家能订到去大同还有太原的车，就是洗澡的水太小了，老板娘也很热情，就是房间里不让吃方便面', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了一天就换地方了，太亏了只价值100元，谨慎预定', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真的是不值400，确实亏了，花400的钱住100元的标准，住了一天就换地方了，切勿上当受骗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是感觉可以吧，位置比较靠里，在一条小胡同内，不过比较难找，需要他们来接，老板和老板娘还是挺热情，给人感觉挺好，旅游旺季这就算不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是感觉可以吧，位置比较靠里，在一条小胡同内，不过比较难找，需要他们来接，老板和老板娘还是挺热情，给人感觉挺好，旅游旺季这就算不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是感觉可以吧，位置比较靠里，在一条小胡同内，不过比较难找，需要他们来接，老板和老板娘还是挺热情，给人感觉挺好，旅游旺季这就算不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是感觉可以吧，位置比较靠里，在一条小胡同内，不过比较难找，需要他们来接，老板和老板娘还是挺热情，给人感觉挺好，旅游旺季这就算不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位，住这感觉还可以。本来挺开心，住店阿姨第二天六点多就让交房，实在影响心情啊。其他的都挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还可以就餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中保二部老板很热情,房间还行,在旅游区很不错了,就是热水器水量小了点。还是很满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还可以！价钱不贵！老板娘很和气！！下次还住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，属于高级农家乐性质，性价比一般，店主很热情，还有免费的导游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，适合停车，酒店有点潮，跟山上环境有关，服务不错，美中不足是早餐要房间里的人到齐了才能吃，单独下去不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，网速快，位置好，离各景区都近，老板人好，热情周到，谢谢！下次还回去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然名称是宾馆,其实像五台山大多数宾馆一样都是一个家庭旅馆,所以如果带着三星以上的要求去看待你会失望的.我之所以选择是因为拖儿带女的,交通和体力是个重要问题.宾馆离景点才几十米,环境也还算干净,老板娘也足够热情.以后应该还会考虑吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然名称是宾馆,其实像五台山大多数宾馆一样都是一个家庭旅馆,所以如果带着三星以上的要求去看待你会失望的.我之所以选择是因为拖儿带女的,交通和体力是个重要问题.宾馆离景点才几十米,环境也还算干净,老板娘也足够热情.以后应该还会考虑吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置挺好，离景点很近。老板人不错！推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在台怀镇中心，房间干净，无线网络非常好使。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆干净,服务周到,很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是家庭旅馆，二层楼，老板娘很客气，条件一般！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的离黛螺顶很近很近，很方便，宾馆有两层楼，屋子不大，但很干净，有壁挂电视，老板人很好，派人接我们，早餐是当地的玉米粥，小菜，鸡蛋和炸的鸭蛋大的果子，这个很好吃滴。唯一的就是驴友手机如果是HTC，那一定自己带好充电接线板。也跟老板建议备两个适合HTC手机充电的接线板，老板说好的。五台山现正修地下水管，所以路面不好走，雨天更是泥巴路，从高速下来进五台山，车不能开进去滴，有免费大巴，周末人多些。天不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格住这家真的很不错，地角方便，宾馆设施很完善。下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干爽，老板挺热情，找不到他家还出来接的我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是家农家宾馆，老板比较热情，指挥停车到位。农家住宿条件跟正规宾馆比肯定是要差一些，但是价位比宾馆肯定是合适，从他家到黛螺顶很近。现在依然有暖气，早餐的炸糕好吃。要说缺点嘛，就是不隔音，澡水小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，强烈推荐。最主要是酒店方方面面为旅客着想，在如今的旅游旺地拜金主义中，该酒店不把金钱放在第一位着实让本人很感慨。具体原因我就不说了，如近期再去五台山，该宾馆为首选。\n\n另，北京至五台山已全程高速（经了解阜平到五台山高速于去年底开通），从杜家坎出发3个小时左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明节去的，那边的宾馆都是私人开的，农家自己的房子，修得像宾馆一样。老板人不错。了解了一下行情，有更贵的也有更便宜的。但从性价比来看这家应该算不错的。而且是新装修的。还有暖气。（因山里比较冷）不足之处是烧水的壶坏了，漏水。还不给换。再有就是附带餐厅，饭菜性价比不太高。不过五台山的餐馆好像都这样，没发现做得多好吃的。另外不用下午两点才入住，早去反而可以挑个好房间。', '短评打分': 5}
