{'descr': '早餐很好吃', 'star': 5}
{'descr': '位置好找，服务很好，', 'star': 5}
{'descr': '很好很好', 'star': 5}
{'descr': '不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店周围有很多吃的地方，就是设施有点简单，其他还好', 'star': 4}
{'descr': '还可以的吧', 'star': 5}
{'descr': '陌陌摸摸哦哦', 'star': 5}
{'descr': '男朋友在石家庄上学的时候去找他总住这个酒店，所以有种特别的感觉～酒店地理位置好，周围很热闹，好多好吃的。和朋友出去玩，第一天住的标准间特别特别暖和，就是在屋里穿短裤也完全不冷。第二天的大床房就没那么暖和了，不过温度适中。下次去石家庄，方便的话也依然会选择这里。而且前台服务人员态度特别棒。', 'star': 5}
{'descr': '男朋友在石家庄上学的时候去找他总住这个酒店，所以有种特别的感觉～酒店地理位置好，周围很热闹，好多好吃的。和朋友出去玩，第一天住的标准间特别特别暖和，就是在屋里穿短裤也完全不冷。第二天的大床房就没那么暖和了，不过温度适中。下次去石家庄，方便的话也依然会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '如家酒店房间设施很完备。酒店人员服务热情。环境温馨值得再次下榻。位置很好找，提前预定可以留房到入住当晚10点，总之很不错的体验。', 'star': 5}
{'descr': '因为出差开会，这家酒店距离开会地点很近，附近有配套商业，可以就近用餐，商业网点儿的餐饮业有很多选择。总之、还是挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '应该还可以吧，帮朋友预定的，离铁道大学挺近的，环境什么样不知道', 'star': 5}
{'descr': '还可以 基本满意！平时出差的话可以再来住', 'star': 4}
{'descr': '交通便利，周围逛街吃饭非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，设施齐全，地理位置不错，周边购物吃饭什么的都非常方便。就是太热了，电视频道比较少，希望有荞麦皮的枕头', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 4}
{'descr': '＋酒店卫生条件很好，管理也非常规范，还要续住的', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，离医院近,服务态度也很好,下次在这边的住宿还选这里', 'star': 5}
{'descr': '屋子整体还不错，也挺安静的，交通也比较方便', 'star': 5}
{'descr': '这家环境很温馨，交通便利，房间很干净，服务非常的热情、周到，我每次出差都住在这里，这里的每一位服务员都能微笑面对客人，我很喜欢这个店，赞！赞！赞！', 'star': 5}
{'descr': '服务环境都还不错，床确实微硬，不过睡起来还行', 'star': 5}
{'descr': '\r\n一般,服务有缺陷.', 'star': 3}
{'descr': '房间很干静，服务态度好。', 'star': 3}
{'descr': '我对这家店的影响很好，这里的服务热情、周到，每一位服务员都是微笑的面对每一位客人，让我们这些外出的人感觉到家的温暖。我下次还会住桃园店！祝桃园店的生意越来越好！', 'star': 5}
{'descr': '这家店地理位置很好，交通也很方便，这家店的服务是我住的如家里边最好的，大家都面带微笑的服务，给人的感觉很舒服，很贴心！我出差还住这家店！', 'star': 5}
{'descr': '春节期间入住的,有地暖,可能那时服务员较少,打扫卫生不及时', 'star': 5}
{'descr': '这家店的服务真的很不错，在我入住期间，每一位服务员都以真诚的微笑面对我，让我在异地他乡感觉到了“家”的温馨，交通也很便利，我很喜欢这家店！', 'star': 5}
{'descr': '＋挺好不错', 'star': 3}
{'descr': '如家的服务员服务态度很好，居住环境优雅、安静、舒适，灯光柔和，真的给我以家的感觉。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，周围银行、超市、邮局都有。以后去还会入住的！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店服务专业，环境优雅，设施设备齐全，能满足各阶层人士的需求。无论到哪个城市，我都喜欢选择如家快捷酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很好！服务态度没得说。。。。。。是我住过的如家里边最好的。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '＋很好，不错', 'star': 3}
{'descr': '这家店应该是新店，设施设备都很新，服务也很好，交通离着高速路口挺近的，也挺方便，我比较喜欢餐厅的装修，环境挺优雅，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店里面就是大堂通风不是太好还让人再那块抽烟，房间里面不是很人性化连挂衣服的衣架挂钩都没有，床垫超硬就像地板上一样，服务人员可能都是经过系统的培训还是感觉挺专业，酒店价格还是比其他的快捷酒店要贵，位置也不是在市中心但是价格按照市区的价格去卖的我是感觉一点都不值。', 'star': 1}
{'descr': '卫生设施也还行，价格还是挺一般的，酒店餐厅做的菜还可以价格也很实惠。', 'star': 1}
