{'短评内容': '居然据单，，害得我还得重新预定，耽误行程', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格订到大房间不错了。地处大东海闹市区，隔壁就是大东海广场，买特产可以去逛下，景点的东西死贵死贵的。走几分钟就到了海边，大东海的水质很清澈，一些俄罗斯人都喜欢在这边，背后可以看到海，不过被新建还没完工的酒店挡住了点风景，每天出去玩都是早出晚归，所以房间看不看海也都无关紧要了。房间很大，以至于空调制冷效果不佳，每天都会有PA阿姨打扫，至于早餐么，就差强人意勒，不过加点配菜还是可以的，要求高的就自己想办法吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间能看到海景，离沙滩不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净舒服很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行很方便，团队游到酒店登记入住人太多，早餐太差了，感觉吃些早饭就让你填一下肚子，吃饭环境不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处在闹市，没有停车场，自己在周边找车位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，设施齐全，位置方便，总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海近，设施也齐全，夜景很美，老外不少…价位合适，父母满意就行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡没有热水，还有旅行团，晚上很吵，以后不考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好吧，2-3分钟就到海边，电梯太差了 设施老旧，虽然简单的粉刷了墙面', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差过来！订的海景大床房，晚上入住，第二天早上起来拉开窗帘，傻眼了～再说说里面！洗刷用品真的只有牙刷！只有牙刷！只有牙刷！而且没有风筒！网络经常断线！楼下搞装修，6点多开始！这是将近228的房价的体验了！不敢想象还有一百多的！楼下只有兰州拉面跟沙县小吃，然并卵，一碗广州8块的拉面这里25块有木有！4块的蒸饺这里要10块有木有！只能说这个城市太把自己当一回事了！唉～第一次来三亚，阴影就这么形成了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便出门就是公交，去各个景点超级方便，房间能看见大海，楼下就是大东海，就是到那之后除了房费还要交税，一人六块，靠！有点郁闷，整体还好，硬件一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是便宜和地理位置好，其他没有优点，卫生间特别差，不过楼下就是大东海', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接送机服务非常热情，酒店的位置很好，还免费给我们升级了三套房间，服务也不错，酒店就在大东海广场附近，门口的公交车到各个景点都很方便，旁边就有喝啤酒吃烧烤的澳门街，逛街有夏日百货，对面就有个大超市，买东西也方便，离海滩就隔个广场，不需要穿行马路，步行大概二三百米，穿上泳装就直接可以下海，酒店的条件也还行，性价比很高，值得家庭在三亚住几天的休闲游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们六家住满了五天.还免费给我们升级了三间房.性价比高.离大东海广场只有二百米左右.直接穿泳装下海.免费接送服务不错.推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以看海景，离广场和海边近，方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，地理位置很好，价格适中，就是房间设施很旧，前台MM比较无语，我押了1000现金，最后我说刷卡把现金退给我，她说不行，我当时就被雷到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，地理位置很好，价格适中，就是房间设施很旧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。。可就是海景房房间没阳台!总体还是不错的。。机场来回还有接送，司机很热心，人很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 如果这也叫三星的话 那我以后不敢定三星宾馆了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们总共定了两间，早餐没有，外面环境嘈杂，建议大家不要入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现在想想看来，好的点评都是托，我觉得不好，下次不来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一连住了四个晚上，刚预定没付钱的时候，前台小姐很热情，说只要住满两个晚上就可以提供接送机服务，到了凤凰机场师傅也很准时的来接机，但是要回去了，预定送机服务，前台就很冷地说住满五个晚上才有送机服务，钱付了，态度立马变了，有点被欺骗的感觉。酒店卫生一般，尤其是卫生间，淋浴器十分陈旧，水很小，洗澡不太舒服。这边也就是地理位置不错，楼下有公交，对面就是超市，里面设施一般，价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '内部环境还行，还算比较干净，只是被子上发现了一点不明显的血迹。早上会特别吵，下面就是三亚的主干道，各种车辆经过，想睡懒觉是基本不可能的，从6点过就开始有汽车 按着喇叭经过了。。。接机的张师傅很热情，人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位偏高，设施陈旧，隔音不好，经常有报团住店的人很嘈杂，值得赞赏的是楼下就是大东海景区，有各路公交车，交通便利，另外酒店副总人很好，凌晨接完客人还给我们提供送车服务，看在副总的份上给个中评吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在大东海广场旁边，位置不错，去海边游泳以及交通都很方便！我们全家入住的豪华三人间很干净，设施虽有点陈旧，但和价位基本相符。酒店没有早餐服务，只能自己解决，这点如果改善的话就锦上添花了！\n我们住满了五天，免费的接机和送机服务不错，特别表扬开车的张师傅，他是山东人，很热情，张师傅的优质服务为酒店增色不少！老板可以考虑给张师傅加工资了！很感谢一大早送我们去机场，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，比较干净、整洁、舒适，网速流畅。交通便利，去各个景点都很方便；离海边很近，周边美食多。楼下春光牌特产是我们所见最便宜的。\n需要自带浴帽，热水不好控制。窗帘稍薄。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚的春节不是随便能去的，愿意去的就把头伸出去就行好了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店有接机，工作人员态度都很不错，就是设施比较陈旧一些，应该是建成很多年，卫生什么的只能说是一般，但是周边环境很不错，一俩分钟就到大东海了，对面是超市，楼下就是公交车站，想去哪都有公交车，吃饭的地方也比较多，所以怎么说呢，就这个价位吧，这家酒店也还算是可以，如果不太介意住的条件的话，这个酒店还是可以选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接机服务,酒店离市区和大东海广场很近，大概5分钟散步就到沙滩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大东海性价比很高，值得推荐，服务也很好，只是设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房房间不错，有客厅，看海也很好，虽然房间设施陈旧，但同等位置，性价比还是很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡没有热水，位置还可以，能看见大海，如果你想住 的好些，它不适合，如果你要求不高还可以！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，交通便利，特别是离大东海特别近，下海游泳很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店一点也不好，酒店卫生简直太差，卫生间很脏，一看就不想用了，房间里都是地砖，服务员用哪个拖布擦地，拖布不干净，擦完地一股味，感觉房间一股臭了吧唧的道，感觉在哪个房间住很不放心，酒店在道边，很吵，一个晚上都是大车呼呼的声音，酒店后面就是垃圾堆，酒店隔音一点都不好，门口有人走道，说话都听得很清楚，酒店自身没有餐厅，就不能吃早餐，在酒店2楼有个跟别人合作的个人餐厅，早餐10元一位，简直吃的就是猪食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,设施也还可以,性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很普通的酒店,但是地段位置好,三亚旅馆贵呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置极佳，就在大东海广场边，去海边很方便，周边有商场，餐厅，交通便利，就是酒店设施有些陈旧，没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，服务态度不错，就是卫生差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差这么多次，第一次享受到酒店的接机服务，感觉很不错。\n酒店环境只能算一般吧，马马虎虎，估计在三亚这个价位也找不到什么好的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实距离大东海很近，不过海景房前有另一个酒店的楼挡着，不是很满意，屋子设施比较旧，但住着还不错，交通方便，总体还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，就是对面有个超市晚上放音乐，比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，由于航班晚点，夜间2：00酒店到机场接机，接机人员很好。不足的是洗澡时水不太热且很小。总评价：好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，离大东海较近。不过大东海海滩没有亚龙湾的漂亮。服务也一般，我开错了发票，当天要求废止原来发票，重新开过，竟然说要另外缴纳10%的税款。这种情况还是第一次遇到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我之前去的时候就是看了其他入住过的网友评论。觉得应该没什么问题，就在网上预定了房间。因为我们是住5天。所以酒店有接机送机服务，而且酒店的开车师傅人都挺好的，来的时候路线和景点之类的有什么不清楚随口问了问开车师傅，他们都很实在的回答我们。酒店房间里面设施其实都跟图片上差不多。确实像之前入住过的网友所说的离大东海广场很近，大概5分钟散步就到沙滩了。离市区也比较近。大东海在三亚湾和亚龙湾之间，两边的景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，环境优美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店水太小 设备不齐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景还是漂亮！就是房间小了点！离海多近的。服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友说住着还不错，最重要的是有接机服务，省了不少心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选榆海不会错的！主管黄哥是个不错的向导，还免费送机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了能看到海外没有任何优点。只能住一次不会再住第2次的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于大东海广场旁，楼下购物及公交都很方便，离海滩仅300多米，从十一楼海景房可以看到海，就是卫生间有点简陋，可以有免费接机服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海边很近，早上或傍晚去游泳最是好的，房间卫生也不错，蛮干净的，海景房可以看到大东海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，订的豪华海景蜜月套房，有个小客厅，客厅和卧室都有电视，不影响在卧室休息，客厅和卧室都能看海··还很近··我们住得8楼，前面被南中国和海天酒店挡了点视线，如果住12楼的话，应该视线就更好了·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住就要收全额房费,而且还要200元押金,真坑人!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了交通方便点，我想不出有什么好的，房间设施陈旧，又很小，最不可容忍的是水真的很小很小很小！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其它方面各位朋友都满意，唯一就是洗澡水压不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线海景，很温馨，去各路景点的车就在楼下，交通很方便。还有就是大东海游泳很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错的，而且还有机场接机，但是不好的是没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，还算对得起价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海滩很近。很干净，唯一缺点就是电视机不清楚。当然这是个伪3星。。。房间外的硬件绝无3星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚行的后几天住的这边，在大东海旅游区旁边。房间一般，但是服务很热情，很不错。出门就是公交站，很方便，对面有个东北王酒楼，可以自己吃个早饭，虽然早饭很一般。出门步行五分钟左右就是海，还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前定的，接机准时，大东海旁边，很方便，价格也合理！就是旁边那家东北人开的海鲜店宰客。不要去附近的饭店吃东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，去市区和景区都很方便，并且旁边就是大东海广场，2分钟就能去海边，价格也不贵，去的时候还有接机服务，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,三亚很少有酒店有三人间房,如果要求不很高约朋友一起去玩还不错.推荐海景房,整个大东海就在眼前.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通也很方便,楼下就有BUS去免税店和第一市场都很方便,楼下有家卖土特产的小店,东西比在其它地方的都要便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的海景房,很大的观景窗,远眺大东海,很漂亮.前面就是我们第二天要住的南中国大酒店.去时飞机晚点,黄师傅准时来接,见我带小孩还给我升级到大床房(大套房).房间大又干净,还免费接机,贰佰来元的价格也值了,比我们后来住的南中国性价比高,只是没有自己的海滩.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，交通方便，离大东海仅几分钟路程，可随时到海中戏水。特别是今天感受了海南中秋节的味道，今天又多住了一晚。物有所值啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，纯属旅游的话可以选择，去市区以及其他景点交通都很方便，唯一遗憾的是淋浴器不好用，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下海游泳方便,乘公交去景区也很方便.早餐太便宜但不好吃.我们一家都喜欢泡海,所以一天泡了三次大东海,也游累了.累了就进酒店房间冲淡水休息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，就是洗手间不是很好，有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常理想的大众化度假酒店!交通购物都很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到三亚，酒店安排的接机师傅就在机场外面等了。总的来说，酒店还过得去，两间房总共住了六晚，不过没有早餐，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就挨着大东海广场，交通超方便，去海边走两分钟的路就到了，酒店卫生也挺好的。缺点是酒店看起来比较旧，但是不影响住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近海，交通和吃饭方便，当商务酒店来住不错，没有度假的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错，但是房间内部细节要加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边近，就在大东海广场旁边，到机场接机，服务还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去免税店和第一市场都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大东海海边性价比最好的酒店，比其他神马4星5星的好很多，服务也好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，到海边近，周边商场、饭店都有\n但设施有点旧，前台和服务员都不太专业，价格稍贵，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋   酒店位置不错，卫生尚可，隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整洁，干净。地理位置好，采购方便，邻近大东海海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，地点好，采购方便，旁边就有一个大超市，临近海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店在大东海广场，走到海边只要2-3分钟，游泳，吃海鲜很方便，而且门口就是公交车站直达火车站，飞机场，酒店价廉物美，服务员也很客气，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于交通方便的大东海地区，干净，马路对面就是一个大超市，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻大东海广场（不用穿过马路),吃饭周围可选择多，楼下就有万能的8路公交，除后春节期间价格仍有些偏高外，还是可以推荐的。只是建议选海景房，因为所谓的豪华标间是临马路一侧，12楼的房间仍然很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，离海很近，干净卫生！以后有机会去三亚还是会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚榆海海景大酒店虽然酒店设施不是很好，就是很普通的配备，但是胜在地段较好，周边商城，大东海沙滩，露天酒吧，小吃，水果都可以买的到，而且交通非常方便，楼下就有公交站，到哪的公交车都有，而且旅游巴士也都有经过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店设施不是很好，就是很普通的配备，但是胜在地段较好，周边商城，大东海沙滩，露天酒吧，小吃，水果都可以买的到，而且交通非常方便，楼下就有公交站，到哪的公交车都有，而且旅游巴士也都有经过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般.周边较繁华,旁边吃饭很方便.还不错吧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，出门左拐一点可以到海边游泳，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生服务都不错~只是临街房间比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净!服务也很到位,大多数服务都有笑容!把东西忘在房间了,打电话就找到了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店外观不咋地，房间确实不错，帮我升级成套房，看得到海，房间干净舒适，这个价位在大东海非常划算啊，比起旁边的海天强太多了，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有接机服务，让第一次坐高铁从海口坐到三亚的我们感觉很好，至少不会在人生地不熟的地方自己还要去找车啦 害怕的士司机乱收费。酒店位置不错，对面有个国润超市，很方便，出门就有公交站可以去第一市场 友谊路 还有旅游专线~位置真的OK！但酒店洗手间有些不满意 水压很小 热水也热得慢咯 洗手台的水龙头漏水~~ 哎 也懒得换房间了 要第二天7点15去前台换的 起不来。如果想出行方便 推荐这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方摘北海市的中心，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '返回大量的现金句，干什么都可以呀，很合栓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离大东海步行只需几分钟，我们住的房间可以看到海。住那儿交通真的很方便，周边吃的也很多，马路对面就是超市。酒店服务不错，还给我们提供了免费接机服务，客房每天都会打扫，很整洁。一个字，赞！下午去三亚还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,还可以.不错,还可以.不错,还可以.不错,还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错 优点1：离大东海海滩足够近 走3分钟就到 可以直接穿着泳裤出去和回来\n2：离南中国大酒店足够近 一墙之隔  该酒店每天早上9点有到蜈支洲岛的免费大巴（前提是在它那买上岛的票 168元）周围有好多发小广告的导游什么的 最低报价都是188元，千万不要上当。去南中国酒店的大堂就可以买到168元的票，9点去下午4点回，足矣\n3：处于三亚的中间，马路对面就有公交站，8路直达机场，旅游专线直达天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大东海附近，公交也比较方便，稍微贵了点，没有早餐。但酒店比较干净，相对比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，环境也好，交通也方便，去哪儿都方便。就是住的那些天貌似没热水呃。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店大堂是在二楼，在榆亚大道边，离大东海很近，对面就是新开的超市，周围还有夏日百货。入住时，因为订了2间，酒店还特别把其中一间升级为海景套房。第一感觉，酒店还行，但是，渐渐发现问题。装修略显陈旧，因为住顶楼，水压感觉很小，根本无法洗脸，别说洗澡，打电话给大堂叫了人上来，解释顶楼就是这样。没办法，第二天只能换地方。他家的拖鞋不是一次性的，电梯只有2部，而且较小，门关的特别快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净，主要是交通便利，去哪个景点都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪标，床是1米2的；自己去玩住，性价比一般；非住宿人员可以从疏散梯自由出入酒店，感觉有点不安全；淋浴后，卫生间地上全是水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挨着大东海广场，到海边很近。服务挺好的，就是设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看的见海！但其实还比较远!!价格贵了点,里面布置的比较温馨,是一家很值得推荐的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店\n干净、整洁，服务态度好,交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海非常近，出门也很方便。虽然设施有点老旧，毕竟是老酒店。值得入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，连住了7天房间还升级成了海景房，服务也很好，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通十分方便，离海也很近，性价比高，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的交通位置很好，公交站台就在大门口，几乎可以到达三亚任何地方；距离大东海很近，步行几分钟即可，订的豪华标准间竟然也可以看到大海；酒店的总台很热情，打电话过去确认时，还主动询问是否需要免费接机服务。虽然酒店的内部设施有点陈旧，但总体性价比还是不错的。如果您打算经常在三亚市区逛逛，购物，吃海鲜，或者参加一日游等等，住这里是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,到机场、亚龙湾、第一市场都很方便。服务很好，黄师傅热情又周到。酒店很干净，而且非常安静。而且，价格也很公道。有接机服务。而且，榆海大酒店每天都要开会，每周一都要做工作计划，管理非常严格，也确实体现在服务上。\r\n\r\n有几个小小的不足：\r\n1、我是一个人入住，但那个政府调节基金却按照2个人的费用收取。\r\n2、洗澡间的水稍微小了点。\r\n3、如果能有无线宽带就更好了，毕竟有线还是不够方便。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.离大东海很近，不用过马路转弯即到。2.刚刚装修完，房间里设施很新感觉不错。3.床很舒服，里面整洁。4。白天洗澡热水不热。5.可能生意太好了，想用电吹风居然全部用完了。\r\n整个来说，性价比很高，很满意的一次定房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备房间服务都挺好，靠海的房还可以看见大东海。但热水不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新装修过，感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常满意，还给免费升级到海景大床套房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+非常满意，海景很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8.22日去的三亚，住的三亚榆海海景大酒店，酒店离大东海很近，给了我们11楼（顶层）面向大海的海景房，有客厅，房间，客厅还有沙发电视机，由于重新装修过了，里面非常干净，风景很好。下次去还会住那~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费接机。如果是晚上到非常值得。房间也不错。离海不算太近。但是高层挺整洁干净的。房间够大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这里的环境极好，条件和配置也很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，高层看到大海，淡季人少。很多房选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，除了酒店在装修，没别的缺点，但是也基本上可以忽略，因为整天都在外面玩，早上起来能看见海景，离海滩也近，总体来说很好，物有所值，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点像招待所，前台在二楼\r\n住的海景大床房，可以看到海，房间两个空调两个彩电，但卫生间比较邋遢，枕头和被子很差，床睡的很不舒服 需要改进\r\n隔音比较差\r\n相对经济连锁酒店差很多\r\n离南中国大酒店很近，去蜈支洲岛方便 \r\n总之，不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住高层的套房，窗外是很好的海景，房间也比较干净，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住了套房，窗外海景很不错，如果全部装修好了应该会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，硬件真的很不好，酒店好在装修。但如果你是晚上到达三亚，还是推荐住一晚，他家有免费接机服务，而且接机师傅认真负责，航班晚点了，还照样等候。酒店门口就是公交站台，大东海广场边上，离南中国海很近，坐去蜈支洲岛的班车很方便。如果住南中国海，睡一觉，不到10个小时就得500以上，有点不合算。经济型自助游的客人，可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错！就在大东海广场（公交站）边，离海边也就步行2分钟，酒店设施旧了点，但是卫生状况很好，显得很干净，而且服务态度很好，我们到了后就自动升级到了海景套房，定了5天，专车接送机，海景不错的说！美中不足的就是酒店在装修，相信下次去的时候装修搞好了，环境会更加好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，价位不错，设备差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务好，还有接机服务\r\n不过呢，设备旧了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，就是设施有点陈旧，但是住这还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，就是设施有点旧，而且淡季在装修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，步行3分钟就到了 很方便，交通也很方便，酒店服务人员的态度也很好，就是房间设施陈旧了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，到海边3分钟的路。服务态度也不错，就是设施陈旧了一点。\r\n价格还算合理 我们住了5天 218\\天，还负责接送机场。\r\n总的来说性价比算很高的，下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大东海应该算是数一数二的地段位置，海景开阔诱人，性价比非常让人满意。服务态度也很不错，让人感觉比较舒心。交通便利，晚上散步五分钟即至海边，去市区内或景点赶车也异常方便。周围购物和饮食环境都不错，非常方便。对于想在大东海住两晚再去亚龙湾体验下的游客兄弟们，推荐一下:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到,到了要求更换床单,服务员很迅速的给我们更换了.房间宽敞整洁,在房间里看海景也很清楚.主要是离海边很近,海边玩很方便.外出公交也很方便,门口就是公交站.值得推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了不少点评,虽然有过犹豫,还是冲着可以在深夜免费接机去了.感想有3点,1\\需要强调的是,接机的黄师傅是酒店工作人员(原以为是酒店临时租用的出租车司机),态度真是很不错,人也很实在,其员工身份更让人对酒店的服务品质放心.2\\我们是带着一个三岁小孩子去的,所以这个酒店正在大东海广场车站边上(仅有两三米距离)出行很是方便,也免费为我们升级了海景套房,更赞一个.3\\虽然酒店的设施显旧了一点,但对于经常出', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉，酒店的价格与设备完全不成正比。卫生间又暗有破，房间隔音效果极差，所谓海景房……所指的是在众多楼房中间能瞄到一点。楼下的景观几乎就是垃圾场。反正我不会再去了，非常失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住得还算可以，就是房间隔音不太好，不过价格也算便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高层看海好但无网络。酒店旧但服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景蜜月房真不错，性价比超高值得住，酒店地点不错去哪很方便下楼就是车站，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机的先生蛮热情的  不过第一天住进去时那个毛巾实在是让我很想马上退房啊\r\n每天都有清洁  还遇到过清洁阿姨热情的打招呼   其实这个酒店还算蛮好的  可是在三亚玩那么多天后发现三亚湾的沙滩更舒服啊  下次去应该会选择三亚湾的酒店  对了  可能是住得比较久的关系  海景标间升级成了套房  不过我们两个女孩子好像也不需要用到套房……  也许在订房前可以先跟酒店方面沟通下  让他们把标准间升级成海景', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，到海滩几分钟路程，还可以从窗口看见大海。住的蜜月房房间很大，有个小客厅。小客厅也有1台电视。房间的床有点硬，不是很舒服。由于去的2天都是阴天，所有洗澡热水不热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离谱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，出门就是公交站，去哪里的车都有。酒店是比较旧，但服务态度还不错。如果价钱便宜点，还是值得的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一开始住了三天,住的豪华标准间,到了给升级到海景套间,非常舒适,又住了四天,在海边很方便,去市里吃饭也方便,坐公交才1元,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来住一天后来又多住了两天，主要是因为生活方便，吃、玩、行都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，设施陈旧，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，楼下吃的方便，门前还有停车位，卫生一般，价格在三亚来说，是可以了，可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境优雅，价位合理，服务周到，是一个休闲的好去处。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境优雅，价位合理，服务周到，是一个休闲的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较不错.希望酒店可以在退房时可以延迟一些时间.酒店设施有些陈旧，不过卫生条件不错.位置还好挺方便出行.其它方面均好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很一般，服务不错，去了就给升级成套房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，就在大东海附近，去海边非常近！附近的大排档也很多很旁边！但是酒店的服务就是差了点，去的时候两天电梯只开1台，还有断电也没有通知，11楼爬死人了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大东海,位置不错，设施不很新，但离海边很近，附近也有超市和饭店，最主要性价比非常好， 酒店服务也不错好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在大东海度假区边上，附近有超市、有海鲜排挡，出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次订榆海海景酒店,性价比非常好. 离海非常近, 每天醒来先走到海边游泳再吃海鲜. 酒店服务好,也很舒适. 建议去三亚的朋友选择这一酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，服务也还好，接机的张师傅推荐的那个饭店“重庆幺妹"很差，鱼虾都是不新鲜有的。地理位置好，公交车方便。周围的饭店大多都是价格高，荤菜不新鲜甚至有异味，只有旁边那家兰州拉面还行。离海很近，但三亚最好的海景应是在蜈支洲岛。下次去可能会选择三亚湾的酒店，吃饭好解决。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的PS功力很高啊，尼玛很吵，正对着国润超市听了一晚棒子的江南style，电梯关门速度极快，还没感应器，夹人很疼，尼玛当我是钢铁侠呢！走廊阴暗无灯摸黑走路，洗手间又小又脏，水流很细，拍了几张照片却不能晒单，只能算了。给的茶包居然是2011年4月14日的，看我评价的日期就知道时间的差距有多大！服务态度很一般，唯一的优势就是处在大东海区，去景点相对方便。。', '短评打分': 1}
