{'短评内容': '我是女生独自出游、也是对比了很多家的。行者居性价比高、距离各大景点距离近，交通方便、而且安全系数高、在小区内部、周围吃喝也方便。小姐姐超好呐～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，给人一种宾至如归的感觉。出来旅行要的就是种心情。昨天晚上十一点到的，老板亲自到小区门口迎接我们。今天第一天开始行程，向老板了解好多情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的棒极了！前台小哥态度超级好，服务超级周到！最最重点的还是房间！一百多的房子简直值三百！卫生也很棒！周围环境也是我喜欢的！比app的图片还要棒！外观也超级美！强推！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的 而且店家服务态度非常好～客栈在旧别墅区内 很晚回去也安全 除了小区内路灯较暗～小区应该不是住宅为主 有很多相似的客栈民宿还有公司办公室的 所以到晚上挺安静 不用怕吵～唯一不好的地方是小区出入要门禁卡 刚去的时候那个保安死命不帮我们刷进去 只能等有人进去时候我们才能进去 退房后出去也是要等别人刷（但是我们要赶飞机啊 气死）。总体还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，还能喝茶，很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是入住当天在小酒馆逗留到十点才过去，隔天要赶早去都江堰，虽然匆匆，但是，依旧感受到店家的热心。酒店是在花园小区里，一路走去满是玉兰花香，很舒服，店家也有送面包牛奶当早餐，交流的过程能觉得像家人一般，下次再去成都，要在这里再多住一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围小吃很多，交通也很方便，老板人很好，非常热情，服务也周到，就是隔音很差，下次还会来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静的老别墅区，环境不错，在小区深处的一家别墅旅店，房间还是挺好的，该有的都有，少数民族的装潢还是挺有特色的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来很舒服，老板一家人很好，很热情，特别是那小哥，住了两晚叫了三次外卖，小哥给我送了两次，还告诉我外卖吃多了不好，让我和他一起吃点家常菜，可惜时间不巧，只好等下次有机会了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始到找不到路老板还亲自出来接，店长人也很好，感受到了成都人的热情。小区环境不错，客栈有特色，在这里三天很温馨，卫生也很好，每天早上都有来打扫。出门第一次给住宿点评，来成都找行者居！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方偏~晚上没吃的  房间里面榻榻米还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好…十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在名流花园小区里面，离机场30多分钟车程，打车50多元。周围交通嗨算方便。店里服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，交通方便，晚上回来还可以大家一起喝茶聊天，很温馨！而且可以报团去周边，价格合理，又方便，小区对面有串串，冒菜……还有卖特产的，价格也比景区附近便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜很好，打电话不知道走，马上就出来就了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞', '短评打分': 5}
