{'descr': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', 'star': 5}
{'descr': '该店地理位置是比较占优的。该店地理位置是比较占优的。该店地理位置是比较占优的。', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，住了好多天，除了噪音和蚊子，再没别的了', 'star': 5}
{'descr': '这个价位已经不错了，就是有蚊子啊，再没别的挑的了', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，下次如果住的话，应该还是住这边。便宜还有早餐', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生条件差，隔音效果不好，设施陈旧。早点太简单了；咸菜，馒头和汤。如果你觉得还能接受，那么它的优点如下：门前有停车位，离塘沽站很近，价格适中。', 'star': 1}
{'descr': '整体还行，就是蚊子太多了，折腾无法入睡。', 'star': 1}
{'descr': '房间又小又脏，床单脏，味道大，临街非常吵', 'star': 1}
{'descr': '还可以，一般般', 'star': 3}
{'descr': '，酒店服务一般，不过在天津这种价位的酒店估计也就这样。', 'star': 3}
{'descr': '卫生很好，被子特别软和。靠火车站，走的时候很方便，但是晚上不停有火车过，有些噪音。', 'star': 3}
{'descr': '符合这个价位', 'star': 3}
{'descr': '价格公道，环境还行，床单有点脏，靠路边单不吵！', 'star': 5}
{'descr': '一般吧 ，就是价格比较便宜  剩下的还算将就过得去', 'star': 5}
{'descr': '，第一感觉交通非常便利，第二房间交小但卫生还不错。', 'star': 3}
{'descr': '经济实惠，其他的方面来说离火车站近，方便，但是也有点吵。\n卫生間一般(牆角發黑部分能去除將更好)，床垫不舒服，前台如能提供(酒店/火车站)各線號公交車路線圖(如去外滩，洋货,及其他如 東疆郵輪碼頭 等  客人一目了然出遊更便捷(出租车有好有不好的)----------------------------------------------------------------------------', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，干净，就是热水式热水器的，其他的方面来说离火车站近，方便，但是也有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '真是没什么特点的酒店，就是在塘沽火车站旁边，，，如果不是坐车，不建议', 'star': 1}
{'descr': '我住得是128的标准间。，比较小但也俱全吧。基本设施都有。优点在于离塘沽火车站非常的近。价位适中。比较正规。就是房间稍微大点就更好了', 'star': 3}
{'descr': '电视信号不好，没几个台能看，卫生一般，床垫不舒服，一次性洗浴用品质量不好，建议自带！服务还是不错的，早餐8点30分结束，早点起床哦！', 'star': 3}
{'descr': '房间大，配套齐全，交通方便，但周边有火车声响比较大，白天不明显，晚上声音挺大！别的都挺好的，房间比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '本来预定的时候，看了一下评价挺一般的。住进去之后才真正的感觉到还真是不一般。是稍微有一点噪音，那也是可以忍受的。但是，都这个天气了。屋里竟然有蚊子。几乎一宿都没怎么睡。哎。。。', 'star': 1}
{'descr': '价格便宜，位置还可以，服务态度好 ，会推荐', 'star': 5}
{'descr': '离塘沽火车站很近，受火车运行噪声影响大。价格便宜。早餐一般，正餐味道一般，上菜速度巨慢，价格较贵。', 'star': 5}
{'descr': '＋经济干净，整体还好。', 'star': 3}
{'descr': '噪音很大，周围没什么可以玩的地方，环境一般般。', 'star': 1}
{'descr': '酒店内部环境还可以，房间较小，电视节目太少，周围购物不便', 'star': 1}
{'descr': '房间陈旧 床特别疙 下次不会去', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错了，房间我觉得不错 只是周边没有什么可以购物的东西 比如说一些小吃什么的\n交通还好 离火车站很近', 'star': 5}
{'descr': '住的最便宜的房间，地理位置很不错，从火车站走路过去2分钟就到，就是房间有股霉味，而且床的钢丝很突出，如果睡眠要求比较高的旅客要慎重了。将就过一晚还可以，毕竟价钱在那儿放着了。', 'star': 5}
{'descr': '如果你是个不太讲究的人，那我劝你还是不要去了。因为在床单上弄了鼻血，扣了二百块钱。我一个学生二百对我来说太TMD残忍了。还振振有词的说什么都是好床单。首先那个大堂经理人不错。我押金不够了人家也没和我多要。但是酒店的服务员很挫。像打工妹，不像前台。说话很难听。要是我被扣押金那天有时间的话，绝对把床单拿走，不过赶火车就算了。见次女朋友不容易，给我整这事，真是犀利啊。都说南方人会算账，天津人不必南方人差', 'star': 1}
{'descr': '房间性价比高 交通不方便 附近购物娱乐场所少 早餐很一般', 'star': 5}
{'descr': '还行  就是早上有点吵 有人敲门居然 真神奇                                                      ', 'star': 5}
{'descr': '酒店规模不大，但服务态度很好，菜色很多，厨师手艺也好。住宿条件一般，但交通很方便，离火车站步行三分钟。', 'star': 3}
{'descr': '个人感觉不怎么办！座椅厚厚一层灰！不知道多久没打扫了，毛巾还掉色…', 'star': 3}
{'descr': '\n还不错的说', 'star': 3}
{'descr': '房间都是新装修的，看着也不错，住着也算舒适，早餐也不赖，呵呵，服务态度也不错，不足就是电视台少的可怜，晚上想看个体育节目就不行了，其他还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '总体上说还不错，性价比比较好\n优点：房间宽敞，当时住的是比较低档的房间，但是仍然很宽敞，不靠马路挺安静，卫生间也不错\n缺点：早点种类少，电视台少，周围小店比较少，买东西不方便', 'star': 5}
{'descr': '  位置挺好  房间不是太大', 'star': 3}
{'descr': '离火车站比较近房间较新', 'star': 3}
{'descr': '很好很强大', 'star': 3}
{'descr': '窗户需要双层，否则晚上大车的噪音还是不小的。人员还是比较热情。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆不是新的,但房间确实是新翻修的,有些小地方还没弄好.早餐太悲剧了,说了是8点30结束,结果去迟了,8点28到达的时候发现已经全部被收拾的干干净净的.服务员态度不错拉,总的来说,性价比还是很高的.', 'star': 5}
{'descr': '还好吧', 'star': 3}
{'descr': '不错，就是早餐差点，不过便宜。-----------', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是电视节目太少了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以   就房间里有点味  希望以后要改进   ', 'star': 5}
{'descr': '空气不好', 'star': 3}
{'descr': '向常出差的朋友们推荐，酒店性价比高，餐饮服务也不错，酒店宽带速度快，前台服务员态度也很好。住着感觉比较舒心，方便。', 'star': 5}
{'descr': '性价比好，不错的，早饭差了点', 'star': 3}
{'descr': '服务人员态度很好，房间也比较干净，价钱也合适，总体来说不错', 'star': 5}
{'descr': '中船商务酒店离塘沽火车站很近，酒店比较新干净，价格适中，早餐一般管够，人不多', 'star': 3}
{'descr': '离火车站非常近，房间空间比较大，服务到位。卫生相对干净。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '实惠之选，设施还算齐全，双层窗，尽管靠近铁路，也能保证安静环境', 'star': 3}
