{'短评内容': '没啥亮点，酒店卫生比较差，桌子上全是土，服务也不行，进门都没人管，都在低头玩手机，订的携程的乐享旅程，结果是到酒店付了房费，携程又扣了房费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好啊，位置也不错。就是有点吵，下面有会所。酒店很好啊，位置也不错。就是有点吵，下面有会所。酒店很好啊，位置也不错。就是有点吵，下面有会所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在携程订的，前台非说没我的信息，一男一女半天查不出来，说话连个礼貌用语都没有。地板是破的，镜子是碎的，厕所的门吱吱嘎嘎响，马桶上有黄色的污渍，洗发水和沐浴露都是别人剩的。所谓四星级我也是呵呵了，大约小招待所的水平吧！真的不多说，直接上图。国庆节快到了，奉劝大家不要住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务周到，提醒便捷，安心舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去时国际酒店停电，把我们安排到商务酒店。酒店还在市中心边，但总体不热闹。各项都一般。客人东西遗忘在酒店，打电话去问说有的，找到了。后来叫酒店快递回来。又说价格贵的T恤没有了。商务酒店推国际酒店？国际酒店推商务酒店？真是要吐！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚进房间感觉空气质量不是太好，但总体效果还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运城第一栋高楼酒店，房间装修和设施有待完善，地理位置这么好不要浪费了，建议重新装修一下，卫生间淋浴实在太差，建议更换！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很不错，交通比较方便，房间比较干净，前台服务人员的服务态度很好，很专业，指引也很热情，早餐也非常不错。下次还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的水 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，旁边商场可以逛街吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是楼下修路，进出不方便，吃饭也不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，刚好赶上修路，交通不是很方便，路修好了应该会很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服给我来电话居然说我没入住过，我也是醉了我.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置不错，服务也不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太差，没見过这样态度的，电梯少还慢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不怎么好，等电梯时间比较长，房间还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，临近广场，只是加床不给早餐票.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 里南风广场很近   房间里家具略简单  餐厅大师傅手艺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 超级垃圾中的垃圾酒店，淋雨的水小的那个叫，窗户也关闭严，漏风。住在的是楼道电梯口，来去的人，有点吵。下次不会住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从酒店的内部装修到门头的装修及早餐均与价格不符合，建议大家仔细考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间不错,离机场不远，购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，但是早餐服务不行，还没有到时间就没有东西吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够准四星，不过在运城这种小地方已经不错了！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，外观和大堂都不是很起眼，但是房间很大，装潢也比较不错。个别房间的淋浴设备有点问题。早餐有点逊了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，早餐花样较多，出行很方便，服务员态度很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高   不错的酒店  地理位置好 环境也不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，客房服务满意。卫生条件好。热水24小时保障供应。\n值得改进的是餐厅服务欠缺，洗手间的位置不太合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 酒店干净卫生 服务很好 下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，卫生整洁，地理位置还可以，在南风广场边上，交通方便，希望下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很满意！只是服务态度不好，你们是做服务行业的，态度应该对每位客户都是一样的，但看看你们前台的女的，对男的那叫一个殷勤啊，可是女客户，就是一张死鱼脸，谁欠你们的啊，真是的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来运城都住这,总的还可以,房间干净.交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便的 离火车站近 到运城一直是住这家酒店  感觉挺不错 不过到四星视乎还差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，卫生也可以，就是早餐的品种太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般 卫生间较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的大床房，也就是三星的标准，床非常的硬，睡了一晚腰酸背疼，房间设备一般，网速一般，总体讲没有什么特别的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还是挺不错的，只是地方比较偏。\n服务比较一般，前台结账速度不快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店环视不错的，对于我我这样的总出差人员算是比较好的啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞干净，格局挺有新意的，就是卫生间有点小，价格比较实惠，服务态度还好，交通方便，斜对面就是一个很大的广场，晚上去散散步也是很惬意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的。桑拿区有些老化，房间没有设置消费食品稍显不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住,房屋比较干净,就是隔音效果比较差!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间下水不好，早餐种类数量较少。前台接待服务不热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、环境、服务多挺好的， 物有所值。如果能备些常用药品就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观很宏伟，环境很好，服务不错，饭也听可口的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，条件不错，就是卫生间的门开关时有很大的声音，水也容易溅出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站比较进，交通方便。酒店比较新，住着感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住着都很好，出行也很好，价格也就一般化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施较新，但维护的不好。服务态度很好，早餐的品种一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生环境不错，服务态度还可以，餐厅的饭菜也还不错，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已于昨晚入住，还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房的卫生间是卧室的一角是玻璃隔段的,有些不是很方便.酒店主要是位置好交通要道出行办事很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施很新。服务不错，床很舒服。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，新开的，比较干净/就是床单有点小脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是可以的，位置也不错。价格好像高了一点！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置适中,周围有个南风广场，标志性的建筑,饭后可以去散散步,很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我们安排的房间蛮大的,而且条件也很好,整体给我感觉还不错.主要是方便我出行办事.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的比较时尚,很现代的那种.房间大小挺合适的,住着显得很饱满.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,都会主动帮我提行李或者打招呼之类的.让我感觉很亲切,而且前台办事效率很快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,方便出行.周边交通便利.离火车站也不是很远,挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门口正在施工，卫生不是很好，总体最多也就是3星半的标准，周围吃东西不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很不错……服务也很好……地理位置也不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很不错……服务也很好……地理位置也不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置临南风广场，环境很现代，装修精致！洗浴中心很气派！有宾至如归之感。推荐', '短评打分': 5}
