{'短评内容': '实在感觉不好，窗户很脏，房间很小。感觉不干净。餐厅的东东还是挺好吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太老了，楼层内还在施工，套间也都是1.5米的床', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格真不值，服务态度还不错，房间里太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '枣庄旧城区里的酒店也就这个水平了，抱怨没意义，服务员人都不错，退房时落在房间里一个装着几百块钱的信封，清洁房间的阿姨拾金不昧，非常感谢！BTW：前面抱怨离高铁站远的朋友，从高铁站坐B1路公交2元钱到青檀路下车，打车起步价就到酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很旧，房间满大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏。整体较干净，性价比还算高。总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间太小了。设施比较旧\n位置上讲，离枣庄火车站太远，打车要六七十元', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在枣庄老区这算不错的了，应该在老城区排前三位的酒点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净。位置也很好，在市中心。就是早饭有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，床有点小。我住那间屋的面盆漏水坏了。不过总体而言，酒店还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次还行，蛮醒目的，硬件挺好的，房间很大的，装修的不错，卫生和服务都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务好，位置不错，主要是出行方便，房间环境不错，卫生条件挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的挺温馨，商务间面积蛮大的，卫生条件很好，干净整洁，出行也十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的，房间装修的很好，硬件很完善，卫生条件不错，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺繁华的，就在市中心，出行购物都很方便，房间装修的很好，干净整洁，总的说来住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还是挺齐全的，服务很好，卫生干净整洁，住宿条件还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好啊，前台服务员办事效率高，住宿环境好，卫生条件不错，下次出行还会再考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店，在清谭路附近，出行方便，性价比很好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，交通出行方便，服务好，价格公道，总的来说很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，住宿环境好，服务到位，卫生干净整洁，硬件也很齐全', '短评打分': 5}
