{'短评内容': '设施很陈旧，房间比较大，但是给我的感觉很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，就是早餐差点。房间空间很大，可惜地毯脏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在动车站旁边，真是超级方便。价格便宜，房间却不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度差，没素质的农民，欠抽的女人啊，房间也是很老土的装修，不好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉挺好，停车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很赞的酒店，超实惠，是住过这么多酒店中性价比最高的，虽然房间有些老，但一看就是以前那种高档酒店，房间大，配制齐全，最主要是价格这么优惠，下次过去还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务不好，竟然说没有订单，最后虽然解决了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，宽敞舒适，下次还会光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间干净，性价比很高，美中不足的是早餐一般，数字电视不能点播', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高...\n绝对适合入住\n一个字：好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济，实惠，最主要是离动车站与汽车站近，早餐比较仆实与居家，虽谈不上好，但绝对吃的舒服。房间地毯比较脏，床比较硬，但是在这个地段，这个价格，也确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备太老了,一点装修也没有,老板太抠门了呀.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错的。下次去金华还会优先选择泰元的。住的是十层的房间，蛮安静的。房间挺大，设施齐全，有吹风机（现在好多酒店都不放吹风机了）。值得一提的是早餐也很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，空调不暖……早餐一般……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，，离市中心挺近的，挺方便的，就是设施有点旧了，可以换新的就好了\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，设备挺齐全的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，很豪华。而且里面的服务很好。唯一的缺陷是被子有点薄，冬天盖有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通非常方便，在汽车西站和火车西站边上。我住的房间很宽敞很不错。晚上火车路过要鸣笛，有点吵。值得一提的是酒店卫生打扫有点马虎哦，在我住的房间的床角旮旯里，竟然还发现有前任用过的避孕套，让人觉得非常别扭……。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 位置很高 风景很好 前台妹也满正的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能装修比较久了，设施比较旧了，尤其是空调，通风口都很脏了，开了半天都没有反映，不过服务态度很好，圣诞节还送苹果~早餐也没评价的那么差，交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是商务大床间（707）。首先，酒店总体的影响让我觉得很旧，和网站上的完全是两个样，其次，房间的摆设和网站上的图片完全不一样。然后，说说环境卫生，房间的地面有点脏，虽然铺了地毯，但是还是不能赤脚在上面走，床垫呢，很脏，貌似没换？房间的门貌似有点歪了，关门的时候会费很大的劲。说说酒店的服务，我们要求更换床垫，等了接近1小时，最后，终于来换上了。到第二天，说好是下午2点退房的，可是没到时间酒店就开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错，地毯有点脏，离火车站很近，地理位置很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n 不错的酒店，设施都齐全。位置也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生,便于出行,坐火车或汽车都非常方便,是出差到金华最理想的休息地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，发现没有上次房间好,原来是之前给我升级过了，总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方大但不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，挺大的，卫生也可以。\n早餐种类很少，带了个小孩还要交10元早餐费。有点小气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，挺干净的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在属国营酒店吧，酒店离火车站不远，交通方便，房间大！酒店服务态度传统的国营态度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净但很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，酒店离火车西站、汽车西站近，交通非常方便，周围就餐也很方便，早餐种类较少，就价位不高。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离火车站近，环境不错，早餐马马虎虎，地板较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站较近,但服务态度很差,退房就不能存包.设施一般,卫生不咋地.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住后，感觉还行，就是设施稍有点旧，服务态度不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在火车西站、汽车西站旁边，交通非常方便，周围就餐也很方便，早餐种类一般，就价位而言，是旅游较好的选择之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠交通方便,是到金华出差旅游最好选择地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。卫生条件不错，距离火车西站200米，早餐太差，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，就在西站旁边，算是不错的酒店，网速也比较快，房间里都有电脑。就是附近在火车站和汽车站旁边，离市区有点距离，所以周边没什么好去的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住这宾馆了，不错的..离西站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当好，离火车站很近；设施比较旧，但是还不错；早餐一般...总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般的酒店，早晨外面很吵，服务也一般，周围没什么好吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间比较大,地理位置交通方便,离火车站很近,设备比较旧,早餐一般,特别是中央空调很差,开足了房间也很冷!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间很舒适，很干净。唯一不足的就是早餐太素了，一点肉都没有。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了火车站就能看到宾馆，性价比还是比较高的。隔音效果比较差，我住的808房边上是服务生的房间，不知道一晚上和谁在说话，有点吵。早餐稍微简单了点。其实在房间加一些免费的矿泉水和水果，改善一下早餐。整体应该能上个档次。总体还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，碰上免费升级，但是服务员素质实在是不敢恭维，要重新进行培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '运行不是很好，订的房间刚好是没有网络的，电视也不是数字电视啊，郁闷没几个台的而且有些还不清楚，房间灯光不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老爸他们说还可以哦~~其实我是没去住，但应该不会太差吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，价格不是很高，大床房才170。那天升级电脑房，因为入住时间很晚了，所以才加了我30元，房间很大，床很舒服，有机会去金华，一定会再住的。尤其在金华西站的边上，一出火车站就可以看到，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，交通位置也蛮好的，在汽车西站和火车站边，适合商业，但不适合购物，离商业区还有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是蛮好的 就是价钱有点贵了 吃的蛮一般的 建议在外边才吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间里的柜子里还有上一个客人用过的东西没清扫掉,不知道服务员是如何整理房间的,房间的面积比较大,离火车站和西站比较近,交通很方便但晚上也有点吵,早餐一般,早上退房化了10分钟,总体感觉一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好！很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件还不错，性价比还是蛮高的一家酒店.整体水平是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大。大床房很舒服。标间一般。靠近车站，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都还是挺不错的，而且价格还可以性价比还不错的，另外酒店的位置也是比较好的附近的交通也很方便。而且酒店的服务还是挺到位的，真的还是挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站近，家具陈旧了些，早餐有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想像中好很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行，有机会下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对与出差乘车的是不错的选择 要是逛街购物就有点远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件一般了,设施方面太陈旧了.就是位置还是不错的.', '短评打分': 3}
