{'短评内容': '房间舒适，干净，就是早餐有点差，估计是有团体入住吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，而且交通业挺方便的，但是房间里面卫生搞的不是很好，比较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较便宜，但是装修比较旧，没有免费的矿泉水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，但是不是很干净，希望能够好好打扫打扫，酒店位置还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一共住了3间，每一间窗帘都有很大个洞。其余的也不想说。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不怎么干净 连窗帘都破了两个洞 而且洗澡间是是玻璃的 能从房间里直接看到  感觉不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店算是比較容易找到, 環境可以, 房間整潔衛生!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不好！服务还得提高，早餐也非常普通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店总得来说不错，价格比较实惠，下次有机会还愿意住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，房间也干净舒适，周边购物很方便，价格也蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施摆放的很整齐，让人感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过两次这家酒店了感觉还是挺不错的，房间也很大很宽敞，硬件设施确实挺不错的，位置还可以很好找，不过唯一一点的话就是就是酒店的服务我感觉还是不是很好，很一般，要是下次再去的话其实也是冲着它自己的硬件设施去了，服务方面还是希望可以改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,服务也比较热情,但就是位置有点偏,不太好找,.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的商务单间，房间比较大，还放着麻将桌的，上网速度也还行。178的价位还是不错的，但是酒店地处蚂蝗梁，交通不是很便利，打车是个问题，另外噪声个人感觉也大了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,位置有些偏出行不是太方便的,设施和卫生都还可以的,性价比和服务态度都还行,还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的前台人员的感觉不舒服的，卫生差了点，设施很一般的，位置打车很难打，价格还可以的，不会在入住这家酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太一般了,服务到是没有什么问题;位置不好,连出租车都不好打,酒店的各项条件和设施也不怎么样,感觉住的一点都不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
