{'短评内容': '九源大酒店的位置在九寨沟西面。距离不算太远，如果计划打车，只需起步价。关键是酒店的设施、服务都不错。房间很大，很宽敞。在沟里走上一天，肯定比较累，回到宽敞的大房间，比较轻松舒适的环境，尽管接近400元的房价，还是很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在九寨沟 ，此价位算倒是很不错了。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧,一点都不好,,不能刷卡,浴巾也很脏,本来很好的心情去九寨沟,结果弄得我一点心情都没有,住了一晚就离开了.早餐特别咸.只能算是普通城市的2星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在九寨沟这边还算条件不错的酒店了，虽然设施有点老不过整体条件还对得起这个价格。早餐实在不敢恭维，希望能改善。酒店后面就是边边街，附近有不少小吃，有个“老兵烧烤”还不错，另外好像还有一家美味鲜家常菜也挺实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 水很热,有电热毯,空调再暖点更好了,在九寨沟是性价比很高,推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和条件都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水是限时供应的，而且一点不热，就是温温的，空调也是限时供电，真晕啊，现在去那住真是够受罪的，太冷了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 卫生很差，房间很冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的服务太差，前台凶是凶的来，只认钱不认人的，早饭基本是吃不到什么东西的，空调晚上也是拉掉的，我订了两晚，第二晚实在住不下去了，换了花园酒店，简直跟九原是天壤之别，不仅能上网，每个房间还有泡脚的木桶，价钱也便宜，很贴心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，就是不是太方便，我11月18日入住的时候酒店热水需要放20-30分钟才能热。空调没什么效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边吃饭不是很方便，选择很少，还比较贵，3百多元的房价只能说适中', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次很可能不选择这家酒店了，觉得这个酒店的设施和卫生不满意，夏天开空调的时候，空调向里面漏水，有个服务人员态度不热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店6-9点、18-24点供应热水，非24小时热水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有空调设施一般还不如快捷酒店服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的感觉相当不错。推荐一下。服务相当的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，值得去去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，卫生很干净，设施也比较完善，地理位置交通蛮方便的，下次出行还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离九寨沟沟口挺近的，出行挺方便的，服务卫生方面还可以，设施方面有些陈旧了，价格方面我觉得也蛮合适的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净，但是冬天很冷，空调供暖不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店整体条件还是比较满意的,外围环境很理想,住着蛮舒适的,性价比比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店热水不是很热，但环境还可以，离沟口打车7元，比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，相对的热水不足，早餐单一，也可以忽略咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,出行都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,下次再来这边还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还好，价格十一的时候价格比较高，整体来讲还算是比较不错的值得推荐入住。卫生服务也很达标，位置也还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生打扫的还是很干净的,就是硬件设施上有些陈旧,还不能上网,很不方便,主要就是性价比不高,下次我会选择那种性价比相对高的酒店,例如那种连锁酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '据说是准四星的，酒店大堂的设施也算是气派，今年暑期入住，提供几点真实缺点：\r\n1、客房的硬件设施都还说得过去，但是卫生情况不好，第一天入住，回来后看到我的床上放了一条脏抹布，可能是工作人员打扫后留下的，看到很让人恶心，浴室的卫生也很不好，墙缝能看到污垢，洗手台面有水渍\r\n2、准四星级的饭店热水不是全天的，没有免费提供的牙刷牙膏，拖鞋是塑料的，很旧，反复使用那种，看起来不太干净\r\n3、马桶漏水，当然', '短评打分': 1}
