{'短评内容': '感觉被子脏了一点.呃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉房非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了评论中对酒店的评价，订的有点忐忑，到了酒店比自己想象中好点，毕竟多年前的酒店了.对于温泉酒店现在是旺季了，价格也还过的去。对早餐没有爱吃的馄饨比较失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉不错，独立院子可以泡澡，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，但是客房服务人少。房间没收拾，等了一个多小时。以团客为主优先。散客还是悠着点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间格局还可以，主要过来泡温泉！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了日式的榻榻米房间，周边环境很安静，楼与楼之间的很近。前台人员态度不错，咨询时耐心回答。更加适合一家人或多人出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐一般，种类少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺好，但是服务一般。办理入住和退房花费时间很长，办事效率不高，还有就是温泉区里找不到服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '400元多的房间，白色毛巾脏得惨不忍睹，幸亏自己带了。服务差，楼层上基本上看不到服务员。来这里住，就是图个离温泉近，方便。但是，规定必须要在房间里换好浴袍，要走一大段路才能到温泉，大冬天的，结果感冒了，一点都不人性化。（泡完温泉回房间，更冷，因为身上是湿的） 温泉说是30多个池子，其实一大半没有水，说是检修，其实是省钱。 200多的温泉票，觉得非常不值。 在网上输入“唐风温泉 记者”关键词搜索，结', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很大，设备己陈旧，服务较好。温泉规摸大，设施项目较多，但有大半池子不开，自助餐种类少，质量差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次特意为家人预订了温泉房，适合带年龄小的小朋友，第一次玩水泡汤的女儿开心极了，而且酒店内就有很多景点方便拍照，女儿这次玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度好，房间门锁坏了，前台及时调换房间，让老人能及时休息，房间的面积很大，父亲一个人住好宽敞，酒店能周边环境便捷，火车站出来坐公交就能到达门口，中餐厅用餐，味道赞，我们已是第四次光顾了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生都还不错，就是配套的服务不怎么到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观很旧，房间虽然有重新装修过，还是感觉一般，装修风格很陈旧，说是湖景房  没有阳台的房间其实根本看不到湖，远远的一个小湖而已，根本算不上湖景房的！温泉池分布的不合理，一个区块走到另一个走好远，大冬天的  泡过起来走路  风吹在脸上简直 分分钟要感冒的状态！早餐但是还不错，餐厅挺大，餐品比较丰富，但是 为什么没有服务员来接待，吃完走人了 也没人来问过房间号？。。。总之整体感觉 还没有清水湾设施', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，附近找饭店也方便，酒店服务稍有欠缺。定了三间湖景房，其中两间有露台，走出露台才能远眺湖景。还有一间没有露台，根本看不到湖。温泉不错，池子多，地方大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，附近找饭店也方便，酒店服务稍有欠缺。定了三间湖景房，其中两间有露台，走出露台才能远眺湖景。还有一间没有露台，根本看不到湖。温泉不错，池子多，地方大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，附近找饭店也方便，酒店服务稍有欠缺。定了三间湖景房，其中两间有露台，走出露台才能远眺湖景。还有一间没有露台，根本看不到湖。温泉不错，池子多，地方大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，酒店设施也很完善 温泉很热，放水也很快，服务员也很热情  态度很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很喜欢，一楼菜也好吃。送的早餐是自助，花样种类多很好吃。服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '准时入住，第一感觉不错。环境很好，适合度假。房间设施较旧，和价格不相符。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是以酒店挂牌价688我肯定不会选择这家酒店，完全没性价比，不过觉得还是不值，厕所很臭，还有温泉那边的自助餐38一位，比一般的快餐还不如，而且我吃了拉肚子，不知道是不是我肠胃太敏感了，不过住酒店里泡温泉方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，温泉很热，放水也很快，只是刚进房时服务员没有教你怎么放水，自己折腾了好久。前面有人评论房间冷，但进屋发现空调很足，以为那个评论有误。结果睡到半夜的确有点冷。原因是日式房睡地板，热气都在上面，地下一层还是有点冷。不过还可以忍受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有温泉，非常舒服。服务不错，有机会要再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   之前看了其他朋友的点评，还以为空调会没什么效果，但是入住后感觉很暖和。温泉也很不错，泡了又泡。不过大家要提防虫子，发现了三只臭屁虫，只好把水放了又重来。不过室内其他一切都甚好。晚餐，是前台的服务员推荐了，草根饭店，挺不错的，离酒店不远，特别里面的面条，上来的时候，LG说吃不下了，让我一个吃，尝了尝，竟然吃下两小碗，撑得两人一路走回酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正月初一到那里，过了一点钟就吃不到午餐了，有点遗憾，结果是在武义街上转了一大圈，吃了兰州拉面（竟然是我印象中最美味的兰州拉面）。初二用现金结账，但柜台小姐操作有误，我的信用卡预授权至今未解除。客房区较冷（也许因为与温泉区相通）。其它方面尚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我预订的日式标房，很满意，谢谢~下次去还是会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是走廊，大堂里没有热空调，若用餐的人太多的话，自助餐的菜式供给不是很及时。酒店离武义市中心很近，周边用餐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几年都没有什么变化，希望明年二期造好以后，温泉房景会变得漂亮。但是，房价可别涨哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离温泉很近，温泉池很多，房间设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个山头上，酒店环境还好，就是周边环境不是很好，酒店设施显得陈旧了，而且下面所谓的温泉房间价格实在不合算，设施不如标准间，价格贵了200元。但酒店温泉还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软件服务不怎么样。。所有房间的网线都不怎么好用。。。而且去的时候房间里面的电视信号都是 不好的。。。不过房间里面的温泉挺舒服的。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在小山上，挺安静的。房间设施有点旧，没有电梯，行李多的话不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不错，交通也比较方便，环境比较安静，是冬季休闲的好处所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境悠静客房挺好交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很热情，餐饮菜系太少。可惜温泉没有包含在房费内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉还行，住宿条件一般，服务不错。建设中...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施舒适，温泉也不错，服务也可以，就是没有电梯。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来唐风了，感觉比第一次好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容" 酒店所處的環境，地理位置不錯，唯一美中不足，走廊通道霉味很重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不值这个价，酒店餐饮服务有严重缺陷，欺骗房客！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有电梯，离市区太远。\n如果不是自驾游的话不建议住这里。\n中式房间太小，日式的还可以，门口的感应灯不好，半夜会突然亮起来……吓人，楼道里有点霉的味道。\n温泉挺好的，每个池子边都放了毛巾，很方便。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境较为友好，价格实惠，温泉也挺不错，房间很清爽，唯一不够完美的是走道有霉味，当然不影响住宿，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是泡鱼疗的时候要另外收20元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，不过稍微旧了点，总体不错。温泉就不怎么样了，太旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也可以，不过卫生间异味较重换气扇开半天也没什么效果，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。酒店又要交押金，什么时候退还给你们的押金？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n很好 谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调不够暖，床不大，被子更小，1.5米的床配的被子好像也是1.5米的，露台的门缝会漏风，加上被子小晚上睡觉有些冷。房间地板已经开裂了，不是很新。露天泡池与卫生间冲淋需要穿过房间，设计不是很好，另外还有一个设计不好的地方是泡池有雨棚避免楼上偷窥，只能穿泳衣看星星了，就算这样也不会很自在吧。整体还是不错的，不过就是不知道是不是温泉水，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唐风日式室内温泉房干净满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 唐风温泉度假村 除了温泉外一无是处 ？设施破旧 餐饮供应稀缺  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日式房间很特别，环境不错，早餐一般，服务态度比较满意。但是不准带自己的宠物进酒店，这有点过分，难道要客人的宠物在外面露天睡觉过夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，我已入住唐风温泉渡假酒店，罗钊民上！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉不错，酒店设施还是蛮干净，床也不错，就是卫生间有异味，晚上睡觉只能把门关起来。希望酒店改进，还有就是从金华西站下来若是有大巴直接到温泉度假村会更人性化，费用可以请旅客分担些。我想旅客是不会介意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店，很高级很豪华！里面设施齐全，饮食也不贵，如果有数字电视的话，会更上一层楼！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式的榻榻米，很干净，也很特别，早餐也不错，推荐大家去看看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面虽然有温泉池但是做的不是太干净，房间的设施卫生还好，酒店的位置还可以也不是离市中心很远，不过价格感觉还是稍微偏贵了。主要设施也不是太新，卫生间也不是很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超级地紧张  非常好！有机会还是要去清水湾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂设计的不错，挺亮堂的，房间灯光柔和，硬件设施齐全，卫生打扫的很干净，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的度假休闲的地方，很开心，就是酒店里饭菜比较没特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，服务还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂装修的蛮好的，很气派，酒店有自己的餐厅，餐饮不错，蛮可口的，酒店依山而建，周边环境很好，空气清新，还可以随时泡温泉，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，酒店配套的设施齐全，房间卫生条件不错，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，距离武义县汽车总站较近，走路15-20分钟左右，房间卫生条件不错，打扫的很干净，周边环境很好，四周环山，温泉类型比较多，住宿环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的是日式温泉房，房间装修的比较简单，卫生不错，可以在房间里泡温泉，水的质量还可以，舒适度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有不同风格的，当时住的是日式榻榻米房间，感觉蛮不错的，很新鲜，房间卫生条件很好，干净整洁，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，在房间里就可以泡温泉，很惬意，住宿环境很好，干净整洁，硬件设施齐全，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件不错，打扫的很干净，属于度假型的酒店了，周边环境很好，有山有水，房间干净整洁，可以泡温泉很不错，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，房间内附带的温泉也很好，有机会还是会再去的哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度比较生硬，其他都挺好，还有就是日式温泉房没有宽带，希望能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很舒服。服务一般，房间卫生条件很好，干净整洁，采光不错，舒适度很好，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有中式，欧式，日式的房间供选择，周边环境很好，绿化做的不错，空气清新，服务员态度很好，周到热情，总是面带微笑的，感觉很不错，房间宽敞，采光很好，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很舒服，日式温泉房间内的露天温泉用篷子遮起来，因为下雨，晚上水滴在篷上很响，睡眠不好', '短评打分': 5}
