{'短评内容': '现在的早餐很丰盛，品种很多，适合带孩子去，孩子玩的很高兴，停车场也很大，不用担心没地方停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错就是设施有些旧，温泉水很好。提个小建议温泉里服务人员的数量要增加一些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境很好，早餐也丰富，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很旧，房间内洗澡不是一般的冷，完全不符合这个星级的标准。温泉还不错，可以去洗温泉，住就算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，温泉也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂空调不是很足，除了卧室，其他室内空间都比较冷，温泉的浴巾太久了，很多都比较破，而且浴巾太薄了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打算还要去嗨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前跟酒店打的电话，说订单的房间价格含温泉，到了酒店又说没有，电话没有录音，只能按酒店意思买的温泉票', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通太不方便了，打车都打不着，温泉也一般，没什么特色，每个都差不多，以后都不想去了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置稍微有点偏僻，不过设施和环境都还是不错的。我是订的不带温泉的房间，打电话确认的时候前台却和我说带温泉，我就有点奇怪，入住的时候又说不带了，还是要加强培训吧，要是遇到较真的人，还是麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '严重差评！！！温泉度假的酒店早餐九点就结束了？？！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是我第二次来，无法和去年14年相比，尤其是服务，让我很失望。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程给定错了房间，比较失望，不过跟没给订上房间的人比还算可以接受了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉环境还好，酒店一般般，有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '烟威地区最好的温泉度假酒店了吧。虽然个别细节还要改进，但是环境一流，温泉多样，休闲度假的好去处！推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '的确是休养度假圣地，自然环境优越，真正享受田园般寂静。各类室外温泉条件好，泡温泉，吹山风，感觉好得不得了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000天沐的温泉质量真髙，是我们此行玩得最舒服的地方。房间本身倒是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境， 风景相当不错。 电梯的异味比较大。没有吃上早餐，所以没法评价。总的来说 渡假不错。适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员业务和态度很不专业，环境不错，电梯有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美，服务中下，早餐较差劲，不够五星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的住宿整体感觉跟汤伯差不多。早餐一般，晚上我们吃的点菜价格，分量，口味都不错。温泉水温度在41度左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,湖景无敌,下次还会继续入住此酒店的,非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的度假地方 湖景无敌,下次还会来得,非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次到过本酒店，房间设施不错，早餐就是一般，不过温泉没有全部开放，过年的时候人多，跟下水饺一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房走廊有郁郁葱葱的植物，很有特点。园景房面朝太阳，冬日的早上适合懒懒的躺在床上，晒个太阳。早餐也很有胶东味道。晚上泡个暖暖的温泉，在宽敞的泳池里撒个欢。人生的幸福在这里找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山傍水而建的建筑，干净，清净。很适合放松身心。尤其晚上泡在露天温泉，抬头看着星星月亮，很是感叹人生的美好，大自然的恩赐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 温泉不错 餐饮 客房还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的算不上5星，4星里也算不上好的。\n前台服务很冷淡，其他的服务还行，早餐一般，收得早，饮料没什么选择，除了橙汁就是热牛奶，茶，咖啡什么的都没有，粥去晚了也没有。午餐晚餐选择很少很少，实在没什么好吃的和炸里脊就没了，也不算便宜，素菜基本38，鱼类68，肉类48，特色菜不定。卫生间打扫得不干净，每次洗完澡水都会溢出来，满地都是，卫生间非常冷。房间开始的时候也很冷，后来修了下空调，感觉还好，不过空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很好，住酒店可以在住店期间免费进第二次温泉，可能是元旦期间接的团多，或者就是这样？早餐、午餐、晚餐都是自助餐，非常垃圾，基本还不如在房间吃泡面，50元每位，很不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，房间设施也好。餐厅离客房太远了。温泉非常舒服，但出来后走廊和更衣室温度太低。总体还不错啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還行啦!!! 但餐廳真的要加強~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間  很好  \n餐影需要加強 因為只有一間餐廳!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天沐·威海文登温泉度假村的确是一处休闲、旅游、养生度假的好去处。无论设施、服务、企业文化都属上乘。值得前来小憩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境幽雅，二期房间装修的不错，温泉很有特色，室内泳池卫生很好，是度假休闲圣地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，温泉也不错，希望下次还有机会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很好  环境不错 早晨到湖边散步很清爽    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 适合休闲度假 温泉有特色 以后还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天沐温泉已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店湖景很棒，室外温泉环境超好，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正值淡季去的，环境不错，服务一般，客房很舒服，温泉超极好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务一般   早餐较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天沐·威海文登温泉度假村房间设施好，环境优雅。温泉、食宿、会议与一体。是开会、商业洽谈和休闲度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很不错，室外温泉花样也很多。唯一遗憾的是入住当晚在饭店吃的东西可能卫生有问题，第二天早上一家都闹肚子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周遍环境不错,建筑也漂亮,但服务感觉有点乱,有点慢. 房间潮湿.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '2011年8月15日入住，总的感觉不错，整体环境很好，建筑、装修、设施比较好，如何好不细说了，总之我会向朋友推荐。但是，有些不好的地方还是要说说，不是否定而是提醒一下。首先，前台服务员接待客人，应该有个规范的标准，不要太随意；其次，客人入住前应该检查一下客房，别让卫生间臭味很大；第三，应该把阳台、淋浴房的卫生做好，现在给人的感觉好像没人管；第四，请让服务生主动帮客人拿下行李，别等人家叫。这会让来宾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，舒服 ，非常好。。。。温泉也很好舒服死了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星期五室外泳池换水，应该提前通知一下。或晚上时间换水。还有一些设施不能用。\n总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务比较实在，温泉风景也不错。\n需要改进的是早餐时间7点到9点20太短。起床晚了就没早餐了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿很好,安静,面向湖,很舒服的.房间很大,设备很新,符合五星标准.温泉也很多,缺点是上午温泉温度太高,根本没法泡,服务员说是换水的原因,其实完全可以改进的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,性价比很高,特别是入住后,只需要买一次票就可以任意多次去泡温泉,感觉真好啊.美中不足的是饭菜质量需要改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好啊，也比较干净。温泉设计的很好、晚上泡个温泉真的很惬意。只是用餐比较单调了点；对没车族来说交通不太方便，如果度假村自己增设一班天沐——文登车站的游客直通车就好了；还有就是酒店外面的湖景很有天然优势，如果晚上能在房间看到“湖上巴黎”就好了（湖景再装饰一下的话会让人更留恋），呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人多餐廳很髒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里真的很棒，度假放松心情，房间也很美老婆很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意吧 只是和星级不是很符  环境很好 服务真的很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温泉不错，环境很好，床褥很舒服，房间装饰不错，就是服务很差，结账都没人理，早餐一般，多次入住，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的环境还可以，就是没有早餐，菜品非常差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好,房间很大. 温泉区域也很有特色,是一家不错的酒店.\n只是从威海机场到酒店不是很方便,需要打车,如果酒店能够提供摆渡车,将会使对入驻的客人非常的便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，地理位置还行，设施也不是太陈旧，价格还是稍微偏高的，服务态度中等算是偏上吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍有点偏，不过交通出行也还算方便，室内条件挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅晚上营业时间比较短，晚下去可能就吃不上饭了，不过酒店整体条件非常好，因为是温泉酒店环境蛮不错的，而且客房舒适度很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，适合独家，服务不错，餐饮也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '耳听为虚眼见为实，名副其实的好地方，确实值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天沐·山东威海温泉度假村集休闲、疗养、度假、娱乐于一体。是个好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该度假村环境优雅，设施先进、服务热情。是休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not really good , a little much expensive ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，二楼白天不开空调.服务一般，冬天有点冷……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+房間整潔服務良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间设施也不错。温泉更是引人入胜。惟有前台服务要真诚体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，花园式酒店，绿化很好，设施很完善，服务很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境不错,房间内呈古典装饰风格,我订的是湖景大床房,美中不足的是卫生间较冷,喷头没热水,没能洗澡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境及景色非常漂亮,但如果入住能免費洗溫泉就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   可以非常中立地说,这家酒店的设施都比较新,温泉也是非常地好!但是,他们的服务,绝对配不是"五星"的级别。因为他们的“服务”与“信用”，几乎破坏了我轻松度假的心情。具体的情况以后再详细说好了，三天假期的最后一天，我不想再因为这个酒店破坏我的心情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好很干净,地理位置交通有些乱,但是酒店内部小环境不错的,设施完善,适合度假,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1。温泉不错，对住店客人来说，泡温泉还是合算的。RMB118不算很贵。2。房间大小和景色不错，可惜是地板，感觉冷冷的。书桌太高太小，这可是客房，不是vip休息室啊。 洗手间和房间温差太大，很冷啊。空调到不了，应该添加浴霸。总体感觉，房间的设施太马虎。3。餐厅太远，吃顿饭好累啊。4。露天温泉，没有全开。可以理解。但感觉泡地时候很压抑，视野不开阔的缘故。设计时，不知为什么把围墙建的那么高。', '短评打分': 5}
