{'短评内容': '上次去就住这，地铁站、铛铛车就在门口，好吃的也多，离中环湾仔都不远，除了房间小，其它很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太旧了需要装修了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静海景，方便去港大。如乘地铁需西营盘B3口出，到路边右手边可以看到酒店。圣诞节的装饰已经摆放。沐浴露很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '味道很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，环境不错，但装修味道很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，相信京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房，刚好可以看到维港，还不错呀，住起来也挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，环境好，还有泳池，来香港都住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置好，周围吃的多，干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的海景房其实只能看到一小块海景，给的是双床房，还不能换成大床房，床位小的可怜，翻身都困难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以 不算太小 服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很人性化。服务挺好。环境挺好。就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高大上就是位置稍偏一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还可以，但是外面环境比较差，有些破烂！不太喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不算太繁华了，不过很有市井生活的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '홍콩여행 2박중의 마지막밤 1박을 여기서 묵었어요. 위치도 룸컨디션도 시설도 가격대비 훌륭한 호텔입니다 여행전 주 대중교통을 지하철로만 계획하고 왔는데 호텔 바로 앞에 트램이 다녀서 구글맵 틀어놓고 트램 탑승하여 란콰이퐁이나 홍콩역 등등 편하게 잘 다녔어요~! 호텔에서 지하철 역쪽으로 가다보면 왓슨도 있고 웰컴마트도 있어서 사고싶었던것도 미리 사서 캐리어에', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离地铁站大概6分钟，酒店前台很漂亮，服务生态度很好，房间内设施不算新，不过干净，而且海景房海景特别美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，真能看海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，干净整洁。交通离地铁站有些距离，其他总体都好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店0K每次香港都入住本酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，乘坐从机场到香港地铁，在转中环向坚里城方向，在西营盘站下，从B1出口，第一街下步行3分钟就到，方便，距离香港大学近。 2、房间一个人住还行，2个人有点小，但是还可以，在香港这地方算较大了。只是挂衣架小，有自己洗衣服的话，建议带跟绳子，以便挂衣，可以向酒店借衣架。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，乘坐从机场到香港地铁，在转中环向坚里城方向，在西营盘站下，从B1出口，第一街下步行3分钟就到，方便，距离香港大学近。 2、房间一个人住还行，2个人有点小，但是还可以，在香港这地方算较大了。只是挂衣架小，有自己洗衣服的话，建议带跟绳子，以便挂衣，可以向酒店借衣架。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会订这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比比较满意，设施不错 虽然房间较小，但与其他港岛酒店相比也不逊色了，服务态度非常良好，唯一欠佳的是距离地铁站尚有一段较远距离，步行至少15分钟才能回到酒店，但出行一般就可以搭乘酒店的免费SHUTTLE BUS.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住这家酒店了，每次都是感觉服务特别专业贴心。从进门一路走到房间，遇到的服务员都会热情地打招呼，临走的时候主动帮你打车。入住期间我有什么要求，都是立即满足，从没有任何不耐烦。房间是小一些，但是香港都这样，而且窗外就是维港海景（我住了两次，一次正面全海景，一次侧面半海景），所以不会觉得逼仄。在周边我也住过价位相当的其它酒店，感觉服务和房间都比这家差了一个档次。位置也好，交通方便，离港大很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务热情，地理位置方便!值得!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '港岛还是很不错的，基本上到了香港就会首选这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两个房间，交通方便，服务很好，只是价格有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店穿梭巴士服务很好，我们等的那班因塞车堵在路上了，结果服务生二话没说，直接叫了TAXI，付了车费，把我们送到了目的地。这在内地是不可想象的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住这个酒店了，感觉挺不错的。虽然有点小，但是各方面的设施、服务都还是很好的。距离从澳门坐船过来的码头也很近。当然价格不能跟内地比，内地要便宜一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，妈妈挺满意！下次等我自己去还要住这里，不过价格最好再优惠一点啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮OK的.下次可能还会定,香港的酒店价格是每天都在变,以后定多天的时候分开定,可能会更优惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太赞了!虽然位置有点偏，但是真的很不错，就在维港边，游船能看到，坐电车要到德辅道西才下，要是在地址那个路名站下会走个半死！！下车就往海边走很快到！\n性价比一流的酒店！要是以后都这价左右，来香港就只住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然稍偏，但不是太不方便，有巴士、电车可以到达，出租车也很方便。卫生、服务较佳，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较划算的一个酒店。从上环地铁站出来可以在皇后大道上直接坐5C或者5B，其实很近。打车到中环23块，不过从上环到酒店20元。不过所谓半海景没什么意义。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，到中环，铜锣湾可以坐叮叮车，TAXI30快，房间有点小，卫生干净，还能看到海景。性价比高，下次还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址其实位置很方便，有班车到最近的地铁站，到码头，很方便，而且周边小店多，早餐不成问题，夜宵也能吃到，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来住了，确实不错的，下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，向朋友推荐这家酒店。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离地铁有点远，要走十几分钟，但酒店本身不错，吃的也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次向朋友推荐此酒店了。朋友们都觉得性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '买贵了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉~ 只不过在香港的酒店预授权时在平安信用卡发的短信提示是消费，而不是预授权。很费解~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港之行最满意的酒店。\n离港澳码头很近，走20分钟到，酒店每个环节的服务都很周到，床品很舒服，卫生很好，坐在落地窗前看酒店外的海景很惬意。很值得一提的是房间里的迷你小吧台，有家的感觉。\n酒店好像在老城区，有很多当地老字号的茶楼等食肆，价格选择余地大。附近交通方便，有众多的公交车和电车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好的酒店，价格也很合适，我本来订的标间给我升了海景房，站在窗边可以看到维多利亚海港很开心，下次去还住那边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境确实不错，干净舒适，还能看海，就是离地铁站远点，还得搭车过去。下次还会考虑住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离上环地铁站也就20港币的的士起步价。酒店一楼有接待处，二楼有大堂，房间相对而言来说比较宽敞，初一当天还送了二个小桔子和一个红包（红包里有个金币巧克力）。春节期间八百多港币的均价住到这种房间算便宜了。酒店旁边的街上有便利店、屈臣氏、甜品店、茶餐厅、7-11等，卖电话卡的也有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年春节香港连阴雨，温度达到16年最低，但这家酒店的服务让人很温暖。酒店房间不算小，床很舒服，干净整洁，设施齐全且很新。交通很方便，出门左转坐叮叮车可以到港岛任何地方，酒店还有免费车送到港澳码头、中环、香港总站等地铁站和山顶缆车站，半小时一班，非常周到。周围饮食方便，餐厅、快餐店很多，超市很多，总之下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，且地段很方便！在铜锣湾可以乘坐叮叮车回到酒店楼下！很好玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间虽然小，但是很干净，很整洁，设备也齐全到位，浴缸也大，酒店还有免费班车送你到上环或中环地铁站，工作人员都很热情，很喜欢那里，以后还住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店价格还算便宜，但是离地铁口有点远。酒店周围环境比较差，都是卖干货。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格还算便宜，但是离地铁口有点远。酒店周围环境比较差，都是卖干货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上环地铁站走路20分钟，如果你是去澳门，这个酒店倒是很方便，德信大厦15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，我最喜欢这个，就是离开地铁站有点远，有铛铛车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，有礼貌，很主动！虽然地点比较遍，但坐共公车(巴士，小巴，电车，出租车)辆方便，地铁站暂時不到。坐出租车去香港仔，海洋公园，深水湾都方便，但按照房价HK$1,700百元已打了对折又不包早餐，又不是海景，各方面配备及房间大小就不是很值得再次入住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，位于港岛上环，离港澳码头很近。酒店房间很小，但这是香港一般酒店共有的毛病，可能是因为香港的房价是世界最贵的缘故吧。房间的床品和实施还算干净卫生，部分房间还能看到海景，以1000多港币的价位能入住这样的酒店，算是很不错了。如果是出差到港岛这边办事的，这家酒店还算是一个很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入往感覺不錯啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '環境不錯，就是在刷信用卡預授權的時候不能用銀聯的，比較不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离最近的上环地铁站步行要15分钟左右，不过可以乘有轨电车，正好经过酒店门口。酒店房间比较小，但是干净整洁。店员服务态度热情，友善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可以看维多利亚港.周边环境也还可以。不过就是价格涨得太多了。2010年春节前住时是３９６港币，现在涨到７４８了，翻了快一倍了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是不错的，离上环、中环虽然有点距离，但干诺道上就是电车，乘坐很方便，顺便看看风景；房间的景观也不错，住在8楼，很安静，大的落地窗可以对海景一览无余；缺点嘛就是房间太袖珍了，因为入住前在深圳的格兰云天住了一天，对比太大了，这也没办法，香港酒店的通病，都小。总体还不错，85分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间小。最好的是服务态度好，我见过香港的酒店服务态度最好的一家。比香格里拉、柏宁态度都要好，比富豪香港好一万倍---铜锣湾那个富豪香港，诸位给个面子，千万别去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店稍偏远一点，走路去上环大约需二十分钟，不过交通比较方便，有许多公共车路过那里，洒店服务还可以，周围吃东西相对价格比较低，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施不错,酒店3楼有露天游泳池.\n可惜位置有点偏,标间价格1千多贵点!(可能是暑假)\n房间按金用现金较方便,我使用信用卡授权,取消信用卡授权说要2周后资金才能解冻!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，以后会再次入住，虽然地方稍微有点偏，但是大巴非常方便，\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，以后会再次入住，虽然地方稍微有点偏，但是大巴非常方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，酒店自助餐很实惠，环境也不错，适合普通招待。地点也不算远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务很好，房间不大，但是很干净，没有霉味。就是位置有点偏，购物不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间舒服，可看海，要提前订房，价格差很多\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境好。虽然周边商业环境不热闹。但是可以免费上网跟免费WIFI很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，中午自助餐很实惠，已经多次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还会，服务到位。对来香港旅游的人为相当不错的选择，酒店还有自己的班车，还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施较好，在香港这种寸土寸金的地方，房间空间算大的。特别是服务员素质较高。不足的地方是离商业中心远了点，得转车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，虽然房间有点小，但香港的酒店都是如此；除非想掏更多钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净,就是比较小,位置略微有点偏,总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，也很舒服，整个环境都不错的，以后也会再选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离最近的上环地铁站步行要15分钟左右，不过可以乘有轨电车，正好经过酒店门口。酒店房间比较小，但是干净整洁。店员服务态度热情，友善。价格节假日有点贵，平时还是比较划算的。不过香港粗寸土寸金，酒店都很贵啦。去铜锣湾购物就乘有轨电车吧，2港币，还能欣赏沿途风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，服务到位。对来香港旅游的人为相当不错的选择，有轨电车及Bus仅出门数步，可领略和尽享香港特有都市生活的情趣。但对大批量购物者来说稍嫌远点（仅对港岛生活来说，对国内城市来说不算啥）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次推荐此酒店了。酒店的服务很好，服务员态度很好，价格实惠。位置虽然不在旅游区而在生活区，但是距离中环等地非常近。再就是中午的自助餐很不错，128一位，汇丰卡有85折，方便的很，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优秀，交通方便，参展住这里很好。离商业中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前一直住对面华美达，对西环情有独钟，地处港岛，交通便利，周边更有许多美食，地理位置好，相对于住房紧张的香港，房间的面积还算不错，设施也算可以的，还可以免费上网，希望我的评价不要拉高房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净舒服，周边就是参茸街，离港澳码头很近，从上环地铁C西港城出口出来直走，十几分钟就可到酒店。酒店也有免费巴士到港澳码头、上环、中环等地铁站，还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很烂的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，性价比高，相对于同等价位的酒店来说房间还算蛮大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店500多元超值，房间不大不过舒服，交通不是很方便，地铁出来要打的。总体可以服务员水平很高，效率也高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，位置好，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,服务也不错,因为是中转停留香港,步行去维多利亚港很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,标准化服务,交通方便,直面维多利亚港,房间偏小.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，尽管房间比较小，但在寸土寸金的香港，是可以接受的。距离上环地铁站步行15分钟，酒店有巴士可以到上环地铁以及中环地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都不出，入住和退房速度都很快，服务非常热情，以后还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算空间蛮大，性价比比较高，就是交通有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还行，服务不错，就是房间小得可怜！不过香港就这样了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，也很干净，但是就是房间内不能无限上网，一定要到大厅才可以享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要吹毛求疵 不要奢侈拜金 不要做作矫情  不要鸡毛蒜皮 这家酒店能够满足所有你想要的服务 尤其是门童的笑脸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是那个时段贵了点.位子还比较中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，不过我定的时间比平时高了一倍。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置与中环比较近，但是周边的环境很一般。餐厅食品也非常一般，我建议下次到在铜锣湾的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住处的交通还可以，酒店有相应穿梭巴士来回地铁间。事实山，打的的费用并没有想象中贵。也许上海的士价格太贵的缘故吧。从太平山底到酒店也就25刀。：-）房间小了点，但是在香港啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景环境服务都不错\n来旅游推荐入住，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，从窗户看出去可以看到江（海），比较舒适，礼宾部的人很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，但卫生和服务还不错。下次也可以再来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格比较实惠，位置在港岛西区，不属于旅游区。距离地铁线稍微远（步行大约15-20分钟），交通巴士很方便。房间很小，住一个人比较合适。大堂比较漂亮，符合香港人一贯的讲面子的做派。酒店中午的自助餐很实惠，128港币 10%服务费，很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务相当不错，服务员态度非常好，诚意、热心。感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐，性价比非常高，来港自助游的理想驻地。交通非常方便。酒店服务很好，员工非常友善，希望坚持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，不过房间比较小，设施老旧。但是酒店的服务态度非常不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Overall this is a good hotel to stay for whateve purposes. I like it. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经多次入住这酒店的了，性价比不错的，海景也很好，只是没有地铁。总体的服务态度挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经多次入住这酒店了。酒店装修虽然不算新，但还算是蛮干净的，各部门的服务态度都很好的。大堂酒吧设有电脑供客人上网，挺方便的。离店那天，我跟前台要求延迟到下午1：30才退房，好方便我在外面吃完午饭回来CHECK OUT，前台的服务生在电话里很礼貌的说“没问题，我给你延迟到2点钟吧，这样你就不必太着急赶回来了。”我真高兴，这酒店的服务员是用脑子尽量给客人提供方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常棒，房间设计的挺新颖的，打扫很干净，价格也蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比上次入住感觉好多了，服务态度有所改善。性价比很高。缺点是房间的电视太小，只有十五寸，看着很费神。更换一下设施会有更多客源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施这还可以，但是房间太小，服务态度一般，价格还可以接受，位置还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便周边没有地铁.不过硬件和软件条件还不错，房间略有些小不过海景还是海景房不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港酒店大部份都是面积小，除了这个问题，这家酒店其他方面都很不错，服务人员总是面带微笑，并很热心。住在这里很舒服，很开心，而且还是靠海的，如果你的运气好，说不定能住到半海景观房，交通也非常方便，地铁转丁丁车，宾馆还有免费巴士到中环各商业中心，实在是方便；我下次还是会住在这里，实在找不出任何的毛病，性价比非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧，服务也很一般，位置还可以吧。还是比较一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很旧，服务也很一般，位置还可以吧。还是比较一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店是我在香港住得最好的一个。希望你们能来感觉以下。特别是喜欢游泳和运动的同志。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，但是打扫卫生忘了换洗发水和沐浴液，位置不错，但是地铁不能直达酒店，要不走路20分钟，要不就坐车4，5个站。有酒店巴士直达香港站。酒店旁边有永安百货，和先施百货。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，打车很方便，买海鲜干货方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，价格稍贵，不过还算可以接受!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶坏了 浴缸有别人头发 洗手盆也有 不过算不错了', '短评打分': 5}
