{'短评内容': '挺好的，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费停车，三元里高速出口就到，位置好找在美博城旁边。餐厅在酒店一楼，有湘菜和粤菜的结合，味道不错，凭房卡还可享折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，确实不错，定的房间不含早，另外去买两份，早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的无线网络不稳定，太慢，其它的还比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，又偏僻，里面住的全部是黑人！比较乱.大晚上还会被敲门，定是商务大床房，结果去说没有了.给描述不符合！给了双人房比较差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '附近、各方面都很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以，不错，以后出差有去还会住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧。不建议去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，前台服务态度好，地理位置便利，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不行  房间设备太久  房间找个总台电话都没有  床单太久', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舊了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店普普通通', '短评打分': 2}
{'短评内容': '出行方便，临近地铁口和批发市场，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店交通也算方便!卫生可以接受,装修不错,就是有点旧!大堂服务员服务态度好,但房间的杂务态度差!房间是有线上网,不可无线上网.今次无带手提电脑,无法用手机上网了!总体来说这酒店是实惠的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的商务双人房,干净卫生,服务也不错,下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的商务房,干净卫生,床很舒适,价格不贵,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。又住了一天，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还有早餐，还有返利，就是房间是不是外国人住多了，有点味道不合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近的环境不错，卫生也不错。下次还来的，希望继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '妈妈和妈妈朋友住的。住的还不错，交通也很方便，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位子不错，离地铁和公交站都不远就是黑人特别多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是价格也就这样啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '妈妈说住的很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，是妈妈和阿姨们去住的，怕不好只订了一天，住了一天以后觉得不错连续又订了2天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两天到那住了三天，总体评价非常一般，最后一天的好心情都让前台的那个忘看名字的女服务人员给搞没了，结账时不打发票，酒店出车服务推三阻四，满心不情愿，要么就别推出这个服务，顾客也好有准备。前台女服务员服务意识和态度极差，这样缺乏基本耐心和素养的服务人员怎么能安排到前台。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺好的，次次出差都住这里，出门就是地铁也方便，酒店服务也好，会继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住挺满意的，感觉服务很好，早餐也很丰富，价格也实惠，下次还会考虑首选了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住广州军山酒店，原定的是标间双人房，到酒店时因其它原因无房了，给我调了一个套房。客服很好，环境也很不错。20O处就有派出所，治安也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通顶方便,房间很宽阔，也很整洁，适合旅行的客人，服务态度蛮好，很热情。\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心的说房间不是很好，而且安全性差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好，服务员的态度也好，我去白马买衣服还有免费的车接送的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州已经很不错可了，周边黑人好多哦，有专车送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住酒店,还可以很满意,服务质量很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '军山酒店不错，档次适合我这样出差的人员，美中不足的是卫生间装修有点简陋，我已经又预订了4月1日再来广州还住在这里的的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件差，脏兮兮的，什么四星级，绝对是骗人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，由于飞机误点，提前打电话推迟预订，预订虽取消，但是宾馆还是给安排了相应房间，但是感觉房间设置有些老化。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住，各方面感觉好，交通也方便，还有专车定时送车站，下次还要入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价格也便宜，离卜蜂莲花超市比较近，离三元里地铁站也近，附近有穆斯林餐厅，适合穆斯林居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交易会时没办法才定的这里， 在市场附近，人流复杂， 不够档次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，地理位置比较方便，设施卫生不理想，服务态度不好，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺不错的，前台服务态度也好，房间挺干净的，很值这个价格，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆硬件条件不错，有方便的车辆接送，还行吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好,安静,性价比高,交通便利,再去广州还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离火车站和长途汽车站都很近，配套设施不错，早餐较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是外面是批发市场，噪音大，距离长途车站快速步行15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比好，酒店服务员态度好！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，早餐还算是丰盛，房间够大，不过床硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错广州军山酒店。房间挺干净的。下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 交通不够便利               性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '结账用了半小时 效率太差 员工专业度不够\n房间隔音差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比可以，位置适合于那些去广州窜货的童鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好  位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,不过有些设施也要跟上,如电视机。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺安静的，服务也可以，挺喜欢的，下次过去还会住这里的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，早餐比以前有进步。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '該酒店環境和服務包括衝生均只一般，价格偏高，不值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务挺好，交通也方便。旁边的美博城是很多化妆品和美容产品的批发地，总之找到了我想要的，顺便提一句价格还合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺方便的，还干净。房间都能上网。吃的方面能再多点选择就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人说酒店比较偏，房间也比较小，说以后不要再帮他们安排了。具体房间怎样，没亲自看过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去的时候很多黑人，好像那一带都是这样。房间设施有点旧，如果是对酒店要求较高的朋友建议不要入住。但是酒店工作人员服务很好，而且自助早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，在主街偏下一点，很肃静，有利于休息。靠近三元里商业区，办事也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，挺干净的。就是酒店和周围黑人都超多，是黑人聚集区，周围挺乱的。不会再来住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像重新装修过，条件不错！服务员也很细致周到热情，旁边餐厅价格也实惠，下次有机会还会去！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，比较干净，床单之类的比较旧，其他很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很安静，自助早餐很丰盛，交通便利，就是家俱旧了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋好得很', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'will stay here again next time but the toilet was that good needs prove.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的,就是房间内的设施太旧了.希望改进一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高卫生差洗个澡很费劲热水出的慢，总结下回不回来这家酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，周边交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也不错，就是设施太陈旧，床不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站挺近的，方便出差住。环境也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好，商务大床房，又续住了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于从深圳走的晚了，所以到了酒店都12点多了，我订的那种舒适房没有，酒店给免费升级了一间高级大床房也就是商务大床，房间非常的好！第二天我去看了舒适房，真的是不想再住进去了，所以就一直住的这个商务大床，真的是一分价钱一分货。值得推荐。酒店去白马那一片走路约20分钟，打车的话是起步费再加2元燃油费9元钱搞定，你可以去的时候走路，就当散步了，回来的时候打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，价格实惠。还有早餐吃，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，服务很好，可以推荐给经常来广州出差的人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就没住过 这么破的酒店！！非常不推荐 ，请大家谨慎啊！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还凑合。出行方便,离市场、车站都比较近。下次爱住。早餐简单一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太陈旧了，而且房间里有刺鼻的气味，非常难闻，下次肯定不会入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '坐落在美博城旁  对于美容美发行业的朋友来讲  入住这里是最好的选择  交通便捷  走到火车站也就15分钟  服务一流  房间环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施都很温馨，服务也好挺好的，门口的行李生很热情帮我们提行李，去白马和火车站真的很方便，性价比也好，可以推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上到店，居然说我订的房间没有了，注满了，建议我加100住豪华间，最后给换了一个别的类型的房子。虽然价格不变，但是，我提前5天订的，居然能没房间了，也不提前通知', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体还可以，房间设施较完善，服务也不错，地理位置还行，周围有很多批发市场，不过离火车站稍微远了一点，酒店送的早餐比较简单，包子不好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通较方便，旁边有地铁，就是周围黑人较多、看着不舒服，还有就是周围小吃较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，下次去还值得推荐，缺点吗就是离火车站稍微远了一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边环境不错，酒店内也还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整理房间的职员质素差，不扫地也没洗茶杯，像赶收工的，酒店的装修残旧，房间的灯光不足而非常阴暗，浴室洒水没有幕门，淋浴时整个洗手间也湿了，午夜後热水也不热，整体的感觉很差，不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还可以，感觉不是很干净，而且标房没暖气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格和周边酒店相比还算实惠，服务也还过得去，就是装修有些老旧尤其是房间的吊顶有掉皮的迹象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，环境还可以最主要是离美博城很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意，去了居然说没有房间了，我明明定好了房间的。这种服务怎么会让人满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度，设施都不好，以后也不会选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格适中，卫生条件好，环境不错！离火车站很近，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置还好啦！就是环境一般不像四星的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'there is a lots of shopping area around this hotel. will stay here again!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较差，跟招待所一样，服务态度不好，早餐内容太单调，房间有霉味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的，挺干净的，就是位置偏了点，有免费早餐，免费打国内电话，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还好，唯一还好的就是性价比了，别的很一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+宾馆不错 前台服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是当天在网上订的，因为原来定的酒店不满意，朋友介绍定的这边，酒店很好找，三元里地铁出来几分钟就到了，酒店不在马路边上，晚上睡觉挺安静的，下次过来还选这里吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，服务一流，卫生一般，整体上看还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，离地铁近。卫生间地漏水不畅通；黑人较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，去白马服装城办事很方便，服务也好，这次住的挺满意的，值得推荐给朋友！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的酒店，味道太重，位置也不太好。服务还好，早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，配套设施也齐全，很方便，服务也好，值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，朋友推荐的住的商务房，很舒服，床单也很漂亮。特别是去白马服装城很方便，酒店有免费的车接送。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人王卓已经入住广州军山酒店。酒店房间很简陋，硬件设施不过关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很好,环境也不错,设施也不错,综合评价优。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很难找，要告诉司机在博美旁边，要下坡。。。前台接待还不错。但酒店内设施不怎么好。都旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很一般，店内设施都很旧了，价格虽然很好，但是，其他跟不上。。。不过，前台的服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不好找，打的过来，司机都不知道，要说“美博美容美发用品批发中心”才行。另外，舒适房太旧了，设备好差，条件不怎么样，不过价格一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生比较差一些，出行比较方便离商业中心很近，进去之后就是感觉大堂比较一般达不到那个星级标准，服务也还可以就是环境确实挺不好。价格的话还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内条件一般,服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的三人间，结果不加解释给的是两人间加床，失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '军山酒店价格算便宜条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务很温馨，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住过这么差劲的酒店，空调是坏的，还不给换房子，说是修理了，但是根本还是无法凉快起来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施达不到四星级！软硬设施达不道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，附近找不到吃东西的地方，不过其他方面还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在美博城旁边，位置很好。可是星级标准的话嘛，呵呵。房间加香机的味道实在不敢恭维，空调看起来是老古董了，不过效果还真不错！性价比不错，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站只有2公里。房间很干净，也很安静。酒店的早餐还行，建议8点半以前去，要不就没有什么好吃的东西了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '军山酒店档次不高服务高，住的舒服，房间宽敞，外出方便，价格合理，总体来说ok的，下次去还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是有些偏了，酒店里面还是挺不错的，卫生和设施都还行，服务也还不错，就是位置有些不好找，价格和其他方面都是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般了，这样的价格的酒店基本上都一样，没什么特殊，也就是价格比较实惠。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的气味太大空气很不好非不清是装修味道还是发霉味。就是不太舒服，配置硬件设施只能说是达标，根据酒店条件来讲性价比也不高，位置也不方便，不值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺不错的，内部的环境和卫生都和我想象中的差不多，房间整体看起来也是挺不错的，但是就是位置不是太好找标志物也不是很明显，价格还是挺适中的，性价比还是挺不错的，要是标志物再明显一些那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友入住的，说不错。但我觉得不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般而已！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格可以,卫生间差一点儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置看你办事方便不方便了，缺点是窗外楼间距很小，有压抑感和阴暗感。网络总掉线，电话不好用。电路老化，开空调有时能跳闸。那酒店住的非洲人比较多。还算安静。不靠近马路的缘故吧。出门打车很费劲，不怎么推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有四星级的水平，就是位置有点偏，而且入住客户有些杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店.还去广州的话可以再去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的三星,价钱也相当实惠.设施还算新.\r\n早餐就不怎么样了,希望能提高下早餐的品质.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住的，据说是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与网站上登记的情况出入挺大 不算好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家经济、实惠、简洁的宾馆。', '短评打分': 5}
