{'短评内容': '垃圾，我特么根本没用过什么携程网，连携程客服电话完全找不到人工服务选项，特么的从哪得到我的手机号，老子要报警，私自扣我钱，一天至少发十条信息，给我提示预定成功，老子在上班预定个鸡毛，你这从哪得到的手机号我一定要弄清楚，别以为就这样算了，天天给我预定成交预定成交，人工服务都死完了吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好，服务员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，位置好找！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店停车方便，位置好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从武汉急急忙忙过来的，半夜三更才到，热水属于常温，搞得孩子都没洗好，房间下面是个早餐店，一大早又吵又臭，其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的一家酒店，就是酒店和四星级酒店还是有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净舒适，前台服务态度非常好，下次如果还去武当山一定住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间干净整洁，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是旁边吃的东西还是比较少的，对于4星级酒店来说房间还是比较小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还可再住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，比想象的差，感觉不像四星', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很好。但房间空调制热效果不好，住着有点冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体不错，房间确实很大，不过我订的两间标间，一间空调效果很差，酒店来人了也没能解决问题', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，也便利。对自驾游是非常好的选择！我定的大床房，就是房间小了点，美中不足洗澡淋浴有点漏水，其它方面很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是在街面上，但是院子挺大，方便停车，房间很新，设施也不错，早餐也不错，下次要去一定还住这里，家人都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不错 前台很好 房间也好 要是细节再精致一些就完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错的酒店，服务员十分热情，接站的师傅很准时，很热情，房间干净，24小时热水随时可享用。我们入住2个房间，当时楼内的东侧装修餐厅，有刺鼻的漆味，让人不舒服。如果再到武当山，我还会选住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以 价位中等  离景区和市中心都较近  比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对合理，环境还可以，唯一不足就是只有一台电脑可以上网，不过一般出去玩不会太在意这些...早餐不错，种类多，前台服务也很好。不错的一家酒店。距离风景区就十几分钟的路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置也行，设施也行，就是外观太水了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好很舒适.原本是预定了两天的，因计划有变只住了一天.早餐种类还挺多的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very comfortable. Excellent service and a decent location. Decor very new but carpets already a bit dirty. Unavoidable in China.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠\n离武当山步行15分钟就到了\n现在旁边再造饭店，以后更方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施很不错并且干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本酒店环境好，室内舒适，工作人员服务态度好。我很喜欢这里，它将会成为我再次来这里的首选休息地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是某某地方的游客，武当之旅入住武当山融和假日酒店，该酒店服务很贴心、周到；性价比高，休息很安静，特别登记入住时前台美女告诉我床垫有软硬之分，呵呵！还有亲子房呢？有机会一定会再次光顾！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是襄阳的住户潘凯  21入住，酒店环境非常好，价格也挺实惠的，感觉很好，呵呵···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是武汉住户罗欣    21日在武当融和假日酒店住了一晚    酒店装修 不错    感觉钱花的还算值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，光线好，服务周到，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是襄樊市的住户   李丽   21在武当融和假日酒店入住   总体是酒店的入住氛围非常好   中央空调的非常棒    洗浴设施很精致  下次还回去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是住客 岳明磊  21日入住了武当融和假日酒店  感觉酒店环境和服务不错   特别是床特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开酒店，房间是实木家俱，档次很高，而且酒店还很注重个性化服务。本来酒店早餐只开餐到8:30，但因为入住时随口与前台说了一句喜欢睡懒觉一般9点钟才起床，结果第二天早上前台电话通知我早餐延开了半个小时，这次入住让我觉得很感动、很贴心，真诚的将这个酒店推荐给大家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武当融和假日酒店位置和环境都可以，但早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，设施新，早餐有我喜欢的粗米稀饭，很不错。我们定的豪华单间，来的时候房间不够，店家没加价给我们换成套房，服务态度很好。下次来还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月20日入住，外面下着大雪，还好酒店的供暖与热水充足，服务人员的态度也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修的，很干净卫生，下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经入住，很干净整洁、价格适中、值得推荐，就是空调有点异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错。停车方便。很好、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉蛮好，设施都是新的，性价比较高。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下午刚入住，感觉蛮好，设施都是新的，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得在去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很卫生，床品舒适，服务好，就餐方便，就在旁边的玄武大酒店：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，前台mm也漂亮，还送水果，设备都很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，装修的也不错，价位也比较合适，离武当山入山口很近，步行15分钟，驾车3分钟。总而言之，很不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，我一年要到武当山十几次，住过很多酒店，200多元的房费房间的设施这么舒适都快赶上五星了，房间不比当地的四星五星差。价格却低了很多。房间很大，恐怕有30平米吧。卫生间很时尚，用品都很高档。登记时前台告诉我房间床垫有软硬之分，对于喜欢软软的床我来说简直是太美妙了！刚到房间，热情的服务员便送来了新鲜水果，哇！有我最爱吃的圣女果。经询问才知此店开业才一月左右，怪不得我这个武当山常客都不知道。这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很好', '短评打分': 3}
