{'短评内容': '酒店很方便离东栅很近，老板很热情，免费换一个loft房，只可惜是一个人，两个大床只能睡一个，来玩的可以住他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距汽车站200米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看图房间不错，设施还行，水床睡着还算舒服。让人不可理喻的几个情况：晚上其他客人走道上说话声大清晰，隔音不好。清晨窗外小区居民噪声会影响睡眠。离奇的是，上午八点左右，服务员会按门铃，没回音就会开门（还好睡前门反扣了，不然就破门直入了）。更不可思议的是，房间卫生差，桌子、床头柜、台灯、电水壶上灰有一层，也不是一天两天积累出来的（有照片）。这种酒店只称得上民宿和一般旅店，怎么被评上4.7分和极棒称号！深', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车方便，老板很热情，房间空间大。早餐8点半结束，早了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.位置离西栅约3公里 2.早餐时间是6点30到8点30，进店没人告知早餐时间，早晨多睡了一小会，早饭就没有了 3.房间设施条件非常差，所有的设备都非常的破旧，连基本的桌角都是破损的，完全不知道携程为什么还要求付240元一间的押金为什么 4.房间里由于地毯破旧也很脏，味道也难闻，完全不适合带孩子，大人将就一晚就算了 5.房间没有卷纸，打电话找服务员拿，结果拿来的新的卷纸和水杯一样粗 6.有关毛巾，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很热情，下大雨了免费借雨伞。价格也便宜，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很热情，环境很好，挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贴心的店家，免费升级了房间，还很热心地介绍了周边的景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家服务非常好，还给免费升级了房间，很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间，价格虚涨，太贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边吃的东西少，酒店还行，就是有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边交通很便捷，环境不错，酒店干净，前台服务特热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，离景区有点远', '短评打分': 4}
