{'短评内容': 'good good。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，早餐东西也不多，吃的比较贵。周边环境还行，毕竟在郊区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真是不错，绿化很棒。。。不过早餐贵，但是却缺少西式早点。。。就是进山庄的路是条Z字形的死弯路，不是很安全。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉的酒店管理专业规范', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没暖气，客人普遍反映很冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒，孩子们玩的非常开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 但是酒店内没什么性价比高的餐厅 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境非常好，非常安静，庭院设计很有特色，极具设计感，非常美，大常很敞亮，房间不大，楼道跟房间地毯有异味，东西及设备设施老了些，没特点，与环境比没在一个层次上。不对请指教', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，出门就是海滩。但是前台素质有待提高。哎呦喂，我一个孕妇，在前台被弄来弄去，外加一个孩子和两个老人等了快一个小时入住。就是办手续，有房的前提下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是餐饮太差，等的时间过长，环境不错，前台办理入住非常非常慢。慢到让人觉得好久好久，我们一个孕妇一个孩子，两个老人，外加一个壮劳力，觉得好久好久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境是很不错的，位置也好。就是设施有些问题，餐饮价格贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和好的度假村，酒店很大，本身就是一个景点，房间也很大，适合休闲度假，干净卫生，下次来怀柔还会住这里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店园区环境非常好，亭台楼阁，鸟语花香，适合度假，早餐品种少，味道差，各种服务员态度都不 好，不会再去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿条件很好，早餐不错，环境很好，尤其是早晚出去很有情调，有游泳池，小孩玩的很开心，早餐各种小吃都有还有煎饼，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，环境没得说，京郊好去处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家于6月30日入住的北京唐韵山庄，酒店环境优美，是一所生态酒店，酒店周围有山有水，有成群的鸭子和鹅，还有孔雀。房间虽然小点，但是热水和空调都不错，总之挺好的一家酒店，我们还会光临的。就是房间价位再低一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格挺贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太让人失望了，价格高，服务跟不上！标的准五星，但实际最多准四星！\n国企的酒店，可能不太注重散客，服务员服务水平太低，在餐厅点餐，什么都不知道，还不如市里小饭店的水平！\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置、环境都很好，景致优美，水系里有很多鸭子和鱼，孩子在小桥上喂鸭子好开心啊。山庄内部还有个专门养鸡、鹅和孔雀的地方，孔雀开屏时间长达半小时之久，真漂亮！总体很不错，值得推荐。缺点：窗户不能开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唐韵山庄最大的特点就是环境优美，之所以选择这里也是看了一些网友的美图， 入住后觉得还真是不虚此行。亭台楼阁，小桥流水， 别有一番雅趣。老人和孩子都很开心，第二天特地花了一上午的时间就在山庄里游览了一番。不过唯一不太满意的地方可能因为季节的原因， 房间里一直都有各种各样的虫子，虽然已经过了秋， 可还是被虫子咬了包。另外早餐的种类不多，吸引力不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修四星级，不含早餐不好，周围没有吃早餐的地方，只能吃酒店的早餐，78一位，很不值。!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的前厅接待态度较好，餐厅包房服务态度不好，这里只适合大型活动住宿餐饮，对家庭和小团体不适合。但是这里环境比较好，背靠山，前面有水池，但水质不太好。有一对黑天鹅很优美', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店明显是会议酒店，风格和宽沟非常象，有标准而精致的人造景观。标准统一的客房，自助餐厅，干净。但作为度假酒店缺乏风格。房间闷闷的，空调调到了统一温度26度，还铺着大厚棉被，让人盖也不是不盖也不是。照片上展示的露台是不可能用的，房间的门和窗都是锁死的，不能开。游泳池很好，但客人不能免费游，还要交钱。前台服务员的脸总是倒挂的，估计象我们这样的散客不受欢迎。如果是团体来开会公家掏钱也还能将就。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好，酒店后面有小山，右边有一个小广场和湖，养了一群鸭子，还有两支黑天鹅，小孩喂的很高兴，值得推荐。应该是挺新的酒店，设施很不错，很新，但有一个问题，房间没有窗户，阳台门又不让开，屋子很闷，一大败笔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京唐韵酒店的环境还是不错的，青山绿水环绕，空气新鲜，是和家人和朋友度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的不错，酒店错落有致，喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢唐韵的环境，下次还会选择唐韵住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错我喜欢，下次还去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一个很大的地方，环境不错，希望大家有时间去看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，房间内连冰箱都锁住的，可见没怎么人来，搞笑的是，服务员结账时候还问我是否有消费，我说我想找点东西吃，冰箱都上锁了，真是晕的。\n价格贵，我住市区比他房间大，品质高的酒店都比他便宜点。出差那地方没办法，也没有比他再好的酒店了，只能将就。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店在环境卫生方面做得有些地方不到位，希望能注意到角落的卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店院内环境很好，有山有水小桥，成群的鸭子和鹅，很美。只是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不好找啊，酒店内部环境还不错，交通不是很方便的说。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实不错，儿子很喜欢\n餐饮也实在不值得推荐\n服务一般般\n感觉主要是面向会议而不是散客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在近期入住了该酒店，印象如下：\n1、酒店整体规划不合理，行动路线繁复；装修粗糙，室内用具不到位；住宿不够舒适但是自然环境不错。\n2、酒店基层服务人员态度可亲，很友善，能为顾客着想；管理混乱、松散，多个服务电话发生无应答情况，各级工作人员对基本业务不够专业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店应该属于大唐通信旗下的吧，是一个周末度假休闲的好地方，设施也挺好，房间也小了点。美中不足的是服务欠佳，房间的每天卫生不叫还不打扫呢！应该努力改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内外部环境都非常不错，我很喜欢和适合休闲度假，娱乐设施相当齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积宽敞，明亮房间很干净很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很好配置也很全娱乐设施有。，有游泳池、KTV、保龄球等等，住的还是和舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，配置硬件全，酒店的环境也很好，对唐韵还是非常满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依山而建，环境很好，有天鹅，野鸭亭子楼台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床又大又舒适，很柔软，收拾的也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在怀柔，还怕信号不好呢，结果通信质量很好，有什么需要服务员也随叫随到，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个山庄带着个大院子，晚上可以出来溜达溜达，空气又好，住的挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，隔音效果也好，一点都听不到车的声音，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '收拾的真干净，连卫生间都非常干净，非常喜欢这一点。', '短评打分': 5}
