{'短评内容': '很不错的夫妻档，很和谐。客栈描述和介绍的一致，就在景区里面，价格合适。特别介绍一下，客栈可以就餐，口味不错，价格公道合理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妻两人都和蔼，服务也很好，下次还会选择这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板夫妻两人都和蔼，服务也很好，下次还会选择这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，很安静，老板家做的饭菜也很美味。老板来回接送，出门不远是和贵楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好位置好服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离景区门口不远，挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打开房门，洒满阳光，房间宽敞干净，床上用品看着就是干净新换的。很舒服！楼下露天可以晒衣服，方便了出行的我们。作为民宿，感觉很棒了！我的同伴在午休，最后一张拍的是隔壁房间外观，给大家参考。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，老板开车去接', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，农家院里算是干净整齐的，地理位置也还好，离大门入口处不远，离店时店家还送了护肝茶。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，房间也不错，就是靠近路边，晚上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '叫山庄纯是虚头，家庭旅馆而已，可能这个景点里面的也都这个水平了。非常一般，蚊子多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店实在太差，虽然景区里的客栈设备设施都好不到哪里去，跟春节的价格严重不匹配，但至少服务可以好点，态度可以好些，我们一分不少的给你们，热水器时冷时热，水时大时小，连澡都洗不好，还需要游客提供证据?老板你自己脱光了去冲一下啊，酒店不提供发票是天经地义?有没有给5A景区抹黑啊？你们从事的是服务业，最重要的是态度，让客人体谅你还是该你体谅客人呢？我就不信你这客栈能有回头客！', '短评打分': 2}
