{'短评内容': '很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较旧，但属于当地农民酒店中规模比较大一点点一家。有较大的庭院，停车位较多。房间无洗浴用品。感觉三星偏差一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店破破烂烂的门口，房间里外墙纸都离了用透明胶粘着。热水不是24小时供应的。我是看了介绍图片环境还不错才订的房，到了现场看到真想调走就走，唉～……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给网上介绍欺骗了，一切设施很旧很差，网上的相片都是十几年前的，门锁都是不好的，气死人，房间全是灰尘', '短评打分': 2}
{'短评内容': '其实挺好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '山庄感觉就像要关闭了似的，很多设备什么都坏了，也没换新的，霉味很重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，离景区又近，但是不提供早餐。酒店环境不错，离景区又近，但是不提供早餐。酒店环境不错，离景区又近，但是不提供早餐。酒店环境不错，离景区又近，但是不提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旧了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的热情，忘记了所有的不愉快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '破烂、陈旧-只能用这个来形容，墙壁到处因漏水而烂得像豆皮一样，房间什么也没有，根本对不起这样的价钱，还吊高来卖。电梯只上不下。5个字：垃圾得要死。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置还是不错的，离丹霞山不远。早歺服务不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，就是没有提供牙刷牙膏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是没有提供牙刷牙膏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '景区的就那样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时候游泳池没有开,价格贵了点,其它挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小镇上的，也只能这样水平了，一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'KTV很吵，房间很暗，床上有蟑螂，服务员态度爱理不理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎样，不是很干净！洗温泉也是幌子。。。。。。不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋环境可以，就是晚上前楼的KTV太吵了，没法入睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常差，洗手间很恶心，ktv很嘈，下次肯定不会去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住一晚上居然停电两到三次，和前台吵了半天也没有帮我们解决问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'vip房的自带温泉池很舒适很超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏贵，而且附近宾馆很多，很容易找到住的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车免费，在丹霞山景区附近，房间环境很不错。就是卫生间地板感觉没那么干净，有些发黄，其他方面都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务套房，一室一厅的。没能泡温泉，但是房间里面有个小小的桑拿房，冲完凉在里面蒸一下也很舒服。离丹霞山和汽车站都很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '招待所的感觉，设施陈旧，服务较差，管理不善', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' big room', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，有温泉，但没体验。洗漱用品叫前台送的，好像叫什么“云妹”，5元一袋，看起来还不错。豪华房还不含早，本身值不了多少钱，建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置超方便，就在丹霞大道路边，因晚上车流量很小，却也安静。总体卫生，设施放在仁化这样的小县城应该算不错的了，毕竟是酒店之乡-东莞老板开的。只是晚餐后进门开灯发现两只小强（很小的德国小蠊那种），批评一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点尚可,房間装修太旧,晚上根本无法入睡都是水声，未退房連卫生都不打扫', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，卫生也不错，总体来说，还是挺好的，最主要是物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，一行人感觉挺满意。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是温泉太坑人了，号称15个池，结果没有任何功效和水温变化，都一样，水还很烫，泡一会儿就受不了走了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，房间超大。订的标间是一张大床一张单人床，正好一家三口住下，一开始还担心是两个单人床，但入住的时候店员直接就说准备的就是一大一小，正合适。从韶关火车站前坐大巴车直接就能到酒店门口，车费16元。酒店离丹霞山门非常近，路口一拐弯就到了。酒店餐厅做的菜也挺好吃的，尤其喜欢南乳藕片。酒店里还有个温泉，要50元，但我们没有去。感觉是丹霞山附近比较气派的酒店了。美中不足的是由于酒店身后有一条街，夜里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，一点都不像酒店，你们不要选择。碧丽华，跟客栈比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，逛街很方便，适合爱逛街的朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,我早上九时半到达问台前可放下行李上山先可以吗,好说有客人退房看看清洁没,然后给我房间入住,服务很好,但房间上不到网,只可在大堂无线上网,不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错···值得推荐！附近的交通也很方便··环境很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人刚已入住丹霞温泉假日398元晚，非常差，无灯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华双人房，干净舒服。离风景区和客运站都很近，很方便。是不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，比较满意，好像是有早餐了，但没有去吃。还可以从外面叫外卖送到房间，感觉不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務及乾淨度均可接受,房客泡湯費用過高希望降低至20元較合適', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）店设施设备一般般，在旅游风景区也就是这个水平，卫生工作还可以，行政双人房有一张大床，适合家庭三人出游，不知标准双人房是不是也有一张大床？\n2）是酒店的温泉是要另外收费50元，不包含在房价内，这点让人不爽，既然号称温泉酒店，入住酒店当然应该包含免费得温泉服务。\n3）晚上回到酒店，在酒店大堂入口有两排盛装妙龄少女统一服装手提统一的小坤包在门口整齐的欢迎客人，不知夜总会的陪侍女孩还是温泉的……？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，服务周到，是一个很不错的假日酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离丹霞山景区很近，走路就几分钟。也还干净，晚上泡泡温泉还可以解除白天的旅途疲劳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4日入住的房闻条件可以,就是没有早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3日入住的房间很差,又没有早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉还不错,比想象中的要好....', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，洗手间的灯板在关门时会掉下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我到现在还没收到宾馆地址，急，已经打电话给你们还是没有发给我地址', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体观感不错，很大气，客房配套较好，环境很清静，四星级还算配的上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '诺庭酒店位置好，干净，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，宽敞，不错。去丹霞山景区要坐当地村民的摩的，不过很方便大概10分钟。而且当地村民带你进山还有优惠喔，嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区附近，还比较方便，可以步行到丹霞山汽车站。房间很基本，就是电视比较旧了，还有一个缺点就是退房稍慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店距离丹霞山山门很近，步行也就六七分钟；住宿的1号楼是新楼，比较干净，还有温泉，爬山累了晚上可以泡温泉放松。唯一感觉不便的就是没有早餐，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，里面的设施都挺新的，离丹霞山也很近，开车几分钟就到了。不再提供一次性用品让人非常讨厌，价格上又没有做任何优惠，怎么说不提供就不提供了。还有不好的就是前台服务员的态度相当差劲，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环境不错，不过门锁有点坏，隔音效果有待提高。游泳池水质过得去，管理比较好。酒店离丹霞山售票处很近，走过去就5分钟，很方便，比住在丹霞山里面好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店，之前看过评价还担心可能去到不会满意，结果感觉还挺不错的，我们带了小孩要的是一张大床同一张小床房，还面对丹霞山感觉非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的1号楼有一部分还正在装修，但整体还是不错的，环境很好，也干净，不提供一次性用品，但毛巾浴巾拖鞋有提供，而且还有人工温泉，价钱也不贵，离丹霞山很近，爬完山回到酒店泡个温泉很不错。游泳是免费的。酒店用餐也不错，价钱不贵，还蛮好吃，比外面私人的小店放心多了，总体是非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，介于二星和三星之间吧，不过在附近来说也算是性价比还可以的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very cheap hotel with not bad service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丹霞山这种地方，能有这种酒店住已经很不错了，开始以为是东莞假日酒店，很失望，后来看到原来是温泉山庄，明显好多了恩。没有早点不方便呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧，就好像快倒闭\n四围都是发霉，烂了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '利用小黄金假期一家人到韶关丹霞山度假。山庄给我的感觉蛮不错。前台服务人员工作很细心，想得很周到，尤其见我们有一大小孩，就安排一间较大的房间。当我们走进客房，只见房间里面摆放一张夫妇床和一张单人床，让我们感到非常的贴心。山庄房间卫生干净，出售的一次性洗漱用品收费合理。总之，和当地周围其他酒店相比，是一间性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不怎么样。卫生不行、没有早餐，哪里有4星水平？服务水准离3星也差得远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，但蚊子比较多，房间的电话全部都是不通的，找點东西还要亲自跑去前台～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,够干净，服务也挺好的。这个酒店应该是丹霞山正门最有规模的酒店两家之一了，其它的都是不正规的旅馆。只是酒店内公共的温泉要到10月才能用，所以没得享用。酒店从2010年10月起就不提供一次性酒店用品了，请注意自备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，应该列入三星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区很近，出入方便，酒店设施还可以。因为是提前20多天预定的，两间标间，两天692元，应该还是比较实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，也不隔音，不过貌似丹霞山附件没什么像样的酒店，还是回韶关住好一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离丹霞山风景区很近，去丹霞山游玩住这里很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生打扫还是挺干净的，酒店的位置也是挺好找的，价格和服务都还是挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵了。物非所值。\n没电梯，新装修的房间，味道太重了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个别房间有点烟味，估计是头一天的人抽烟太多了，但酒店应该事先做些处理。另外没有备用的毛毯，有点冷，空调没起好大的作用。由于入住的很晚，其它的没什么感觉。离阳元山的入口很近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较简单，而且酒店都不提供牙膏牙刷还得自己去外面买，服务还可以，价格的话也能接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，距离三峡旅游景区不是很远.而且室内条件也还不错，在当地这家性价比还是蛮高的.', '短评打分': 5}
