{'短评内容': '临走前住的，不满意，是一个大房子改成四个屋子出租的，如果先看房，一定不会租这里了，房间也就10平米，一个双人床一个单人床后基本没有下脚的地方了，阳台上改建的厕所和浴室，异味大，洗手池水流很细，洗个手要半天才冲干净，没有提供浴巾，牙刷。而且还有蚊子，点了蚊香，孩子还是被咬几个包。临走前，店家还来催，非常不满意，住的最差最糟心的一次，价格也不便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置靠近海边，房间很干净，景色很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，房間乾淨又舒適，還有一個超大的客廳，全家人玩累了就買了宵夜在屋子裡吃。感覺像回家一樣。 離沙灘也就百米左右，出行非常方便。在台灣要找這樣的性價比可能要多花許多銀子。 大姐人非常好，謝謝她讓台灣來的家庭過了一個快樂的暑假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房間乾淨又舒適，還有一個超大的客廳，全家人玩累了就買了宵夜在屋子裡吃。感覺像回家一樣。離沙灘也就百米左右，出行非常方便。在台灣要找這樣的性價比可能要多花許多銀子。大姐人非常好，謝謝她讓台灣來的家庭過了一個快樂的暑假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还比较满意 很干净~  就是现在去空调遥控器没找到 被子还是有点薄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有预想中的“海景”，整体还不错，毕竟是旅游高峰期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离海很近,房主很热情,就是我住的房間门外有个低坑（1.2×1.2深大约1寸）,没有标志,第一次走吓了一跳,房間设备齐全，很满意。', '短评打分': 5}
