{'短评内容': '民宿，相对来说不错，周边吃东西方便，房间设计风格有特色。老板热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好⋯⋯⋯一一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜，家庭旅馆，设施有点久了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，老板很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有阳台，这个是最满意的，就是隔音不太好，因为阳台靠街边，所以很吵，但是房子的设计风格真的很喜欢呀。离西街有一点点远，但是可以走路过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错，就是卫生间没有纸巾……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比想像中的要好一点，晚上的时候从阳台看下去好多夜宵丫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板还是很好说话的，只要不是太高峰时期，还是可以找到停车的，本来订了3天，后来天气不好，改变行程，住了一天，老板也同意了，办了退房，结果还是要住多晚，本想入住，有些人却觉得贵，只好找了另一家，结果另一家真不怎么样，建议各位不要太在乎那点价格！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施齐全.就是空间略显，建议酒店可以贴点墙纸，装修的温馨点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是很普通的小宾馆，一开始住403房间较小，晚上空调机滴水声影响睡眠，换到402后厕所抽风机坏掉闷着一股味，床头有股莫名的…就是臭味，设施较旧，卫生方面看着没有特别整洁干净，离西街大概20多分钟的步行距离，离北站挺近，客房服务很一般，老板态度还可以，艺龙上图片看着不错才定的，入住后大失所望，假期价钱涨到了350，如果平时价钱低随意一点住也是可以的，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修很古典，都还不错，就是早上街边比较吵，单人间房间小了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住酒店环境好服务好卫生条件好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净卫生，分为A B两栋，A可以上网 B不可以上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置理想 , 也很整潔 , 但多次有短暫停電 .  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件太不靠谱了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n这个酒店是我花240元订的，我的感受是即是倒贴我480元让我再住一晩，我也不会再住这破地方了一一阳朔新垭瑶酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小一点，卫生还不错。十一长假去的，所以价位稍贵了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺好的，房间里还配有电脑，很喜欢他家的阳台。房间略显小，但是对于客栈来说已经很好了。老板人也很好，很实在，热情。唯一欠缺的就是地理位置不是很好，但是也没什么啦。门口就有租自行车的，在阳朔自行车是很好很好的代步工具。打车是几乎没戏的。还有就是有摩的的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店較溫馨,老板人也不錯.個人感覺房間有點小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，还398元/间，设施太简单。唯一的好处是国庆期间可以免费上网。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，主人小李热情，房间卫生不错，但大床房小些，节假日提价太多。平时还是可以去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店蛮干净的，老板娘和老板很好滴…周围很方便，步行去西街，酒店路口就是汽车站，招手既停…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临街的屋子太吵闹！画山路经常有旅游大巴进来，喇叭声太过响亮！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这样类似的酒店阳朔太多啦 我只住了一晚上 别的酒店没看过 不过就价钱来说还可以 不是在市的正中心 不过没关系 阳朔本身也没多大 距离不是问题 房间偏小 环境一般 还可以吧 赞的是房间有个电插板 出去旅游有很多需要充电的 这个很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在加油站附近，出门也比较方便，离西街不远，可步行也可以坐公交，去遇龙河也方便，可以直接坐到金龙的车。位置比较安静，房子空间太小，设施简陋，电话不能打外线，与网上描述的有出入，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和周围的同条件酒店比，还是有些贵啊。各方面都很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还可以，房间小，旁边有一家陈大姐啤酒鱼实惠好吃，但常来米粉超贵，不知是不是春节的原因。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小但还比较干净,服务态度很好.\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的建筑风格既现代又古典，打开窗户能看到山山水水，景色很美。并且酒店距离漓江不远。旅游很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+热情周到,干净卫生,物有所值.好!', '短评打分': 5}
