{'短评内容': '环境优美哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧，卫生和设施都一般。但是餐厅饭菜味道不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间舒适整洁，虽然在半山，一点也不潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉占地好像不大，但规划不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "住的还行'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，和其它平台价格和服务都是一样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '携程挖了个大坑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，要重新装修了，窗帘上虫子很多。开房花了半小时，退房半小时，慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！真心的不错！房间住着很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，就是酒店有点旧了，服务还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境幽雅，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程订房比较方便，酒店的前台确实服务不到位，现在这个时候并不是旺季，居然等半小时，插队的也多，服务人员办理的速度也慢态度生硬。房间不大设施也谈不上档次但也算是干净。酒店周边的环境，指的是生态环境非常不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆环境很好，非常不错，酒店餐厅东西好吃，服务态度也非常不错，WiFi信号也蛮好，玩的都挺开心的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的订单定的比较晚，在前台才下单。确认有房再从携程下单，携程验证之后非让我等满一个小时才给我房卡。我不知道这样做有什么意义！这点上来说尤其是他们所谓的领导接到前台电话之后还特意交代一句让他们等一个小时再给房卡!!!!!!!!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面环境很好，价格适中，公寓很安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，服务也超好，建议没穿泳衣的顾客不要下汤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的。。。朋友说还行把。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的蜜月套放，设施很完备，尤其是双人温泉浴缸，考虑到客人心理，预备了消毒液和清洁刷，不放心卫生的可以自己再清洁一遍。浴缸双面落地玻璃外面就是大绿化，很有点巴厘岛villa的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，冬天人挺少，就是订房不送温泉票了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，有五星酒店的样子，可以值得去度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错环境也很好，预定的是豪华单人房，房间很大，床也很大，浴缸放出来的水也是温泉水是蓝色的，什么都好就是宽带不给力，喜欢上网的记得一定要自己带电脑，服务员说电视可以上网，结果去了之后才发现纯粹是摆设，只能浏览网页，速度还奇慢，在线视频根本看不了，还没有声音。\n温泉很给力，就是水温感觉稍稍有点低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间干净宽敞，公寓住房，两室两卫一厅，实际可住四个人。很物有所值。适合度假休闲。驾车更方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常去，很喜欢。泡泡温泉，睡上一晚，舒服的周末。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算最好的，住得挺舒心，要是周边环境能改善好点，就更符合度假酒店的特点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件较好，服务也不错。在当地算得上最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，无论是住房，温泉，餐饮等各方面的价格都比较厚道。没有五星级的架子。但问题是相当偏僻，不是自驾游的话去哪都异常不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店,温泉很靠谱,住宿和吃的都很好.因为靠近柘林湖,鱼非常好吃,我们每餐吃一种,几乎都尝到了.房间的热水都是温泉水,如果住两天以上的话,建议预订蜜月房,这样房间里有浴缸,可以自己在房间泡温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是好环境不错，就是早餐有点贵，希望可以改进下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓房很有家的感觉，小两室两厅紧凑而不拥挤。窗外面对青山，出门也有电梯，度假很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为西海的温泉是最好的。水质润滑，泡后感觉神清气爽。房间推荐蜜月房，有大圆形浴缸。（酒店的热水就是温泉，冷水是山泉。可以回来再泡一泡。呵呵）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店距离高速公路口非常远，位置偏远不宜找。距庐山尚有一小时路程。温泉汤池及设施齐全，但是收费高，出入程序复杂不便。外省游客不宜游玩。其卖的泳衣不明码标价，极易中圈套。我们订了两天三套房，只住了一天就走了。特别是网络不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好！！！！！！！！！推荐入住！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施也不错，用餐也比想象的便宜。尤其是大堂的小儿童乐园，让我儿子不想走了。加上温泉和附近的桃花溪漂流，绝对值得再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦，性价比蛮高的，度假的好地方,温泉也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家温泉酒店，软硬件都不错，当然价格略有小贵。比之庐山脚下的星子温泉镇里的若干家同类酒店，地理位置相对较偏的它尤其适合休闲小住，因为没有前者那么喧嚣。推荐入住其蜜月房——不管是否在度蜜月，因为房内有个很大的浴缸。\n此外，这家酒店的中餐厅水准不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，很到位。尤其是温泉，一下来就有人递水递毛巾。酒店公寓还不错 ，就是两个卫生间都有问题，不能冲水，让人郁闷。很好的是整个度假村给人的感觉很有档次，很不错。住的第2晚才被告知有套票可以买，白白亏了几百块。。去那里的人可以先问问是不是有套票来着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜜月房很大，有一个圆形的浴缸，热水都是温泉水，冷水是山泉水，宾馆附近是庐山西海，很漂亮，是度假放松的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间也挺大的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房设施完善，卫生环境较好，服务还不错，餐饮较好。温泉门票价格偏高，特别是对在酒店住宿的宾客，价格与网上预订相同，建议对在酒店入住的宾客提供更优惠的温泉票价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就那样了，但是觉得这个公寓没有五星级的标准，差不多四星吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是很不错的酒店，我们还准备再去一次，温泉也很好好多池，干净，服务很周到，人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，我很满意！谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为赶时间，仅仅在房间里的浴缸泡了一下温泉水，感觉还是很不错。\n4床的公寓房很干净很舒适，但是没有网络有些遗憾。另外，冬天晚上很冷，床垫有点薄，即使开空调也有点小冷。总体来说是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很贴心，餐饮种类很多，口味也不错，设施相当齐全，用着很好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的挺现代化，硬件设施挺齐全，质量也很好，温泉水质也很好，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，绿化很多，空气很清晰，设施挺齐全，还可以泡温泉，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在风景区里，空气很好，内部挺干净，设施挺齐全，我觉得在当地算是不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺大，周边环境很好，空气很清新，内部装修很豪华，设施挺齐全，还能泡温泉，是个旅游度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上挺贴心，房间装修的挺显档次，设施挺齐全，价格有些贵，但整体感觉还是挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，休闲娱乐住宿都很好，下次度假还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很细心很周到，生活用品准备的很齐全，感觉很贴心，温泉种类也挺多，泡着很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞，卫生和设施都很好，卫生间空间也挺大，设施也挺漂亮，水都是温泉水，用着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净很舒适，设施很齐全，有宽带能上网，浴缸也挺大，还可以泡温泉感觉很棒。', '短评打分': 5}
