{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错，很好，喜欢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错，很好，喜欢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.这家的早餐还是不错的。2.服务方面我个人感觉一般，服务人员缺少笑容。3.名字叫湖景酒店，但并不是所有的房间都有湖景看。4.房间隔音很差，隔壁的客人说话大声，一点都能听到。5.这是离温泉最远的一家酒店，好在有电瓶车接送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有专车接送 不用自己驾车 很方便 就溫泉較少 不到一小时就试完了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉别墅环境不错，但是房间贼小，两个单人床，转身都困难，所谓的别墅，一楼有个稍微大一点的房间，有客厅，二楼两个小小小小的房间，三楼一个房间，就这样，而且不配电吹风，泡完温泉回来都不敢洗头，头发没法干。而且别墅离温泉太远，泡热的身子回到房间就拔凉拔凉的了，好处就是停车方便，房间楼下就可以停车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '据说评价能赚京东逗，看来是真的，为什么京东评价还需要字数限制，好无语啊！所以本人制定了一段标准评价语，每次copy一下就可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，自在游玩，无限温泉，水世界。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\n和女朋友一起入住\n感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般！池太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间景观很好，但是很旧，需要重新装修了，假期温泉人太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "很不错，非常好！'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '古兜温泉很不错\n在京东订购使用优惠券后还不如去哪儿的优惠\n心里有点不爽', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住别墅房三楼，环境可以，坐车去温泉也很方便，但电视无网络，叫人修了几次才行，服务态度还可以，有待改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的一次出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两家人一起去的，占地很大，酒店设施陈旧点，但是没有太高要求。下午去泡还不错，晚上人太多了。还是好评的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺喜欢的！服务也超级棒！离泡温泉的地方也很近！非常棒！以后介绍朋友过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起去，在网上订的房，床挺大的，还有阳台，去温泉也方便。办入住时还送了小礼物，服务员态度也挺好的，下次也会选择这家酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉良好，适合商务招待!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，特别是服务方面，态度很好又有耐心，下次还会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的，早餐，温泉都不错，多池，设施多，还有电瓶车接送，和朋友一起来，可以去烧烤，人均大概五十几。最不抵是财神缆车，团购要提早一天约，不能立即使用，五十一个人，贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，已经是第二次去了，温泉多而且干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '对得起价钱，一开始拿到的房间也是醉了，门是坏的，又没有收拾。不过服务态度还是相当好的，马上换了房。早餐不错，还是挺多东西吃的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，设施挺丰富的，可以玩的地方很多，就是遇上台风天！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，住的也很舒服，温泉水也干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的,朋友住了以后挺满意.设施不错,景观也好,温泉很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候虽是周末，游客却不算多，泡温泉的人也不多，很舒服。行程中遇见的所有工作人员态度都很好。房间（湖景酒店）一般。里面一家叫XX轩的饭店出品不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东瀛阁房间很陈旧，各看官千万上当！骗钱\n房间大而空洞，整个房间都很残旧！不是一般的残旧，是非常之残旧。是我见过的最烂的木地板，是我见过的最烂的墙纸，总之，房间内什么东西都是破破烂烂的！\n东瀛阁的早餐也差，比温泉岛酒店那边的早餐差多了！\n\n温泉嘛，人多，池子小，最大的那个池水质很差，天气很冷啊，差点冷病了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，温泉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，但选房间的时候最好选择别墅酒店或者spa酒店，比较新。湖景酒店的房间太旧了，离温泉也远。我们入住湖景酒店之后最后还是受不了要加钱转到别墅酒店。但换房的时候的态度和服务是真的不错，也没有太麻烦。只是周边设施还不够完善，景点也没有很好。温泉的话，池有点少，有很多种类，但感觉泡来泡去还是泡在热水里。人很多，泡的时候感觉就是人挤人。酒店的房间不是温泉水。但可能地点比较偏僻，也环山，空气质量不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项分别按百分制评分：服务50分、设施20分、价格40分', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋古兜温泉区人气非常旺,特别是晚上的氛挺好,特別适合情侣的小汤池很多,其他的配套娱乐消费设施齐全,价格实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok啦～御温泉比较好吧 房间是复式的很不错呢 就是卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是设施有些旧了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，服务一般，温泉感觉比较老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里的环境不错，温泉也很好，但是最不理想的是酒店的房间实在是不值这个价格，标的是五星，这里根本达不到五星的标准。其次是配套的餐厅，价格高，味道还不好。这点很遗憾！希望能改善！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好，因天气的原因已订帐篷的可升级住房，下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去酒店前台check in的时候，说是网上预订的。要我们提供预订人的名字，我说我不知道，他就说那就不能住，我说那我要打个电话问。他就说是谁谁谁预订的吗？我就只好说是，然后还说我们只预定了一晚。（在网上是订两晚的）整个火大。最后我已经懒得跟他计较了，就在前台等，等了45分钟，他们终于说我们是有预订的。不过要我们中间换房。唉~反正最后就只是check in就花了一个半小时。酒店管理方面非常不好。动', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还可以，稍微偏贵，住的还算舒适。因为时间问题，没有好好的去享受里面的设施，朋友说不错。\n\n一班朋友去不错，住别墅玩玩挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店环境优美，游玩主题都可以满足大家，温泉里的随处都可以拿到毛巾就更加好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较陈旧，而且房间比较多蚊子，里面有股古怪的味道。酒店附近的环境还是不错，特别是附近的食街和农庄，味道不错，价格很合理。温泉水世界的项目不多，湖水泳池还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间 一般般，不过 每间房间都含有2位无限次温泉这个分厂的赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会古兜温泉度假邨温泉谷有大唐宫殿、南欧风情、东瀛风吕等多种室内外汤池选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 温泉和度假村环境不错，客房很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，古兜温泉渡假村环境可以，但费用有点偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是2月10日入住日式东瀛房的，房价856元，房间可以电视就差点，还是老式电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧，房间也小，温泉宫很多池都不开放，下次不太打算来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，价格偏高，离温泉区距离太远，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么大的酒店，晚上12点后居然没有热水！服务一般，虽说是国庆假期，但房间价格也相差太远了吧。我们的房间订的时候是RMB694，隔壁一模一样的房间比我们提前预定的居然才300多；当天入住的要升到1000多。夸张~~~周边配套设施也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+已经入住，酒店和温泉环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店四面环山，环境很好。服务也很周到态度热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的配置设施都比较达标。建筑设施也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒适，适合一家人度假入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，配置也比较不错，就是管理方面需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我們到了房間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古兜温泉之前已经来过二次了都没有入住，这次入住新翼酒店,感觉太旧,可能是下雨的关系,自来水黄黄的,一个字:差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '度假村环境很好，里面可以泡温泉，房间非常温馨，床是木藤编织的，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是别墅区，独立的车库、花园和客厅，设施相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错,酒店很一般,价格有更多优惠才合理.吃饭可供选择的地方太少,但就温泉而言,可以再次去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生打扫的很干净,设施也比较齐全,住着很舒适,而且位置也不错,建议想来这边度假的朋友可以选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆期间入住该酒店,可能是在网上预定的缘故,是定的湖景房,酒店安排的也是靠湖的一边,可却都是最边是的房,基本是看不到湖景,比以前自己直接在前台入住的湖景房差多了.房间还可以,只是空调噪音太大,没法安睡.酒店离温泉区很远,要坐电瓶车,车不如前些年随到随坐,而是要让前台叫车,要等十多分钟.不方便.该渡假村还有一温泉岛酒店,比新翼要好,建议以后大家定温泉岛酒店', '短评打分': 1}
