{'短评内容': '这家客栈是此次出门3周多以来住过的最差的一家1，客栈卫生不好，房间卫生间打扫不干净，卫生间有异味，并且有苍蝇2，更要命的是，没有热水洗澡，住宿这天已经不是旅游旺季，整个客栈大概也只有四五位游客，并且当天是太阳天，下午17:30，其他客人还未回来，想着应该洗澡没问题，打开热水，水温也仅仅是手感比冷水稍温，淋浴感觉就是在冲凉水，问了其他人，都是这感觉，不能洗澡，所以大伙儿订房的时候真心要考虑清楚3，对', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板特别好，有个特别大的院子可以停车，离鸣沙山超近，走路5分钟就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在鸣沙山脚下，地段好！带着父母小孩，订的六人间，三张高低床，房间略显窄小！不过国庆假期这个价位也值了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，非常方便。热水不行。老板热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是无烟木屋标准间。客栈位置很好，离景区很近。房间整洁干净卫生，老板热情。但是必须吐槽的是，隔壁客栈都有24小时热水，为什么这家早上没有。而且水温不稳定，要么就是很热，要么就直接冷水。还有就是我们的房间wifi信号很差，几乎用不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做生意都不容易，我一般不给别人差的评价，但是这次让我太郁闷了。订的205元的大床房，可是房间角落一堆拖鞋，被套没换，灰尘很多，一股死耗子味道，我和老婆到店已经是晚上12点了，第二天又要看日出起早床，懒得和老板说这些。。卫生间淋浴没龙头。。不说了。再说更郁闷。唯一感谢的是，老板在晚上12点去鸣沙山门口接我', '短评打分': 2}
{'短评内容': '公共卫生间太脏，淋浴头都坏了，洗澡水热水真的很冷，早餐也一般，哎!', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，床品比较新，没有电视，停车比较方便，离景区非常近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人很好 特别好说话 客栈环境也挺好 离鸣沙山月牙泉特别近 很方便～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，还算干净，就是被子有点硬，离鸣沙山很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挨着月牙泉，地理位置不错，进市区节假日可以做公交', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，', '短评打分': 5}
