{'短评内容': '说是林屋洞对面，却是在梅园站下车就到门口（林屋洞的另一个门）。老板两口子人很好，饭菜价格也适宜，味道还不错。房间干净，设施简陋一些，农家么关键的都还好，就是不会用网络确认。携程网上是他们女婿的电话，打了没人接，稍费了点周折！为方便大家，传上老板的名片，希望对后来者有用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，随便住住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好找，在林屋洞对面，房间还算干净，老板娘热情，带我们去了林屋洞，省了一些钱。正是产橘子的时间，送了橘子给我们吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘服务态度很好！ 位置就在梅园对面，公交车站旁边，出了门过马路就能进梅园，一路走就到了林屋洞，我们一行也没团门票，直接老板娘带我们买了优惠的票进去的！！  他们家住的地方床很不错，比较干净，四人景观房还带一个小厅很不错，可以休息坐坐，但是很便宜嘛，毛巾要自己准备，这个也不是问题。还可以去逛早市，老板娘养的鸡长的很好，长得壮，很有精神，喜欢的可以买几只！  午饭他们家吃的，笋红烧肉蛮好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务不情愿，早餐就是馒头稀饭咸菜，只有稀饭是随便盛的，晚上洗澡水还时冷时热', '短评打分': 2}
