{'短评内容': '还可以，老板挺和蔼负责任的，公共洗浴间和卫生间也算过得去，其实没几个人去共卫浴的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住到半夜两点，老板自己把门打开，把我叫醒，让我收拾东西住到他的床.恐怖呀，住的时候门都反锁的，老板又收了其他客人入住，主动退我房费，给了打的费，半夜两点呀，自己又去找住处，太恶心了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，便宜，设施可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，但是设施很一般，太贵了，2天的3人间1100元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然地方有点偏，不过住的还行，楼下就有超市。十一黄金周去的话还算不错。卫生有热水，就是房子有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，需要努力改进卫生，停车问题需要解决', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的这家店，但到地方准备入住时，店家说没有房间，主动给换了一家。换的这家店条件非常非常一般。离开两天了，店家也没有在网上确认，不想给返钱了吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈大概就100多的设施吧，电视都没有几台，还不能用ATM机，一到国庆就坐地起价到450，不值吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板人很好，因楼下装修，有点吵，主动给我调了房间。', '短评打分': 4}
