{'短评内容': '真差！环境臭的让我一个晚上都失眠，一句话差到极点。不会再住第二次，免费也不住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，性价比还是挺好的，但是设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，早餐没有太多东西，可能是去晚了。周边早茶不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比还是不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是第二次住了，交通很方便。但没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，吃住方便，这段路最熟悉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  反正每次去海口都住那 因为附近方便所以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  反正每次去海口都住那 因为附近方便所以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错过多少宝吉图书出版哪哪都是小姑就业小黑家居服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，僻静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮家人订的，还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生良好。交通便利.购物非常方便。很好，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，交通方便，就在路边，环境卫生也很不错，周边吃东西逛街也很方便。性价比还是很不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便，下面是个市场有点嘈杂。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店晚上蚊子太多了，咬得睡不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错！靠市中心，这价格很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good stay. Clean. Room of good size. Wi-Fi connection in room was not so good. A lot of food stands and small restaurants just few steps away.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，挺好的?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在繁华地段，对面就能坐机场大巴，看重这点很方便才选择的，房间干净家具好，···但是！晚上很吵，基本到3点都还有慢摇的声音···如果睡觉轻肯定睡不好···', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于闹市区，干净，服务也不错，去哪都方便，就在机场大巴终点站民航酒店的对面，最主要是有三人间，适合一家三口入住，美中不足是酒店门口晚上有夜市，那人是相当的多，非一般的多，不过喜欢逛夜市买衣服的人可就找到好地方了。总体评价：还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，周围比较繁华和热闹，过一条马路就是民航大巴，比较方便。房间内部比较干净，住起来舒服，感觉好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近明珠广场，海口人气最旺的地段，在市区中心方便出行，酒店内饰很新，干净，还不错，下次会再来！当初没看清楚就预订了，最后确木有返现！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还在这里，满意。下边有夜市，晚上饿了不怕。周边商场、市场都有，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，还是比较不错。满意。。。。交通方便，对面就是民航大巴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间很大，交通方便，服务很好。就是靠近市场凌晨3点还有人唱歌，很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，地段也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太潮湿了，被子都长毛了，距离市中心近，购物方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '网上评价很好，入住后，感觉就是很平常的快捷酒店，只能评论还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店卫生不错,住的很舒适,价位也还合适,我还会光顾的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，地处比较热闹的商业区，后面就是大英村比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超赞，超出想象。虽然身处闹市，但是一点没有感觉到喧闹，睡得很好。楼下晚上会有很多烧烤档，吃夜宵方便，而且还有个小菜场，很多卖水果的，都不用去超市了。到海秀东路街对面就是机场大巴终点站。而且这家酒店内部设施都很新，也很干净，服务员态度也不错。旁边有很多商业广场，吃的东西也不用担心。打车去国贸、海边也都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，店内环境不错，卫生不错，就是店外的大英街卫生不行，但买水果超方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是行政套房（大床）床很舒服，房间也很大，酒店位置很好，到哪都比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很干净，很方便，楼下的小吃街很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 卫生间也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件不错，房间稍窄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁、干净、感觉很好，交通方便，计划再次入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，服务好，准备下次再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算新，里面环境还可以  交通业方便，周围有很多商店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大巴站比较近，楼下是市场，周围环境一般，但交通便利！房间就是快捷的装修！总之就是一般般吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还可以,唯一遗憾就是网速好慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，干净卫生，交通比较方便，适合去机场前夜宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家精致、干净的酒店，交通方便，门口就有到机场的公交，虽然边上有个菜场，晚上有点闹，但只要不是住靠菜场那一边的就没事，何况菜场晚上有很多海鲜大排档，吃东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是第二次入住，还是感觉很好，床很舒服，只是这次没有早餐了（上次本人还批评他们早餐太简单），周围也没啥正式吃早餐的地方，只好买碗方便面吃了，交通很方便，2楼的湘菜馆也不错。还是周围环境很乱，房间较小，没有挂衣服的柜子。总的来说还是很不错的，性价比好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just so so...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，到海边很方便，附近吃饭也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，有自己的停车场，车辆安全有保障，旁边就有市场，买水果非常方便，而且比三亚至少便宜40%。晚上有很多海鲜烧烤，价格比三亚实惠。很适合自驾游海南的朋友，建议不在三亚买水果，在海口买。极力推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修，位置，服务什么的都好，就是热水太不给力了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，环境也很好，位置也很不错的，交通真的很方便，附近有明珠广场，创新书城，附近的民航酒店有民航巴士坐到飞机场，楼下的农贸市场，晚上更是大英街热闹得一塌糊涂，就是一下雨，海口就很冷清了，好酒店，价格实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，有停车场，地理位置不错，靠近水果市场。就是晚上有些吵，相对价位而言还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于明珠广场附近，位置好，后面是市场，买吃的很方便。房间新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实像酒店介绍的一样，闹市中宁静休息的理想之所。\n刚下车时，看到酒店周边的菜场，很难想象酒店内的宁静气氛，入住后，高雅舒适的房间更令您惊叹，不错，再到海口我还选择金源。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，闹中取静，交通也方便，附近小吃也较多，住过以后感觉很舒适，值得推荐，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，位于市中心，楼下就有卖水果的市场，晚上会变成烧烤夜市，里面的烤海鲜是相当实惠啊。坐公交车也相当方便，走几十米就是公交站，到骑楼老街吃小吃也很方便，直接从海口公园穿过去就能到了。酒店设施也是没的说，很喜欢他们卫生间的风格，提供的一次性用具也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好，没想到一下飞机乘坐机场大巴到海秀东路最后一站就到了酒店。酒店前台服务态度很好，人员热情认真，我定的是高级双人房，和爸妈一起住的，房间格局设计合理，卫生间功能分区很大，洗澡水温度刚好，最主要的是这家酒店的房间很干净各项设施齐全，有宽带可以上网，还有酒店附近有商场由小吃街特别方便，总之下次来这家酒店还是我的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，住的很舒服，各项设施都很新。服务员也很客气，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当好，就是晚上很吵，我几乎2晚都没怎么休息。但是相对于它的价格已经还可以，在海口本来就不能对酒店要求太高，这个酒店二楼的品湘楼味道价格很不错，性价比高，我们一天三餐都这吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，在市内这价格还行吧，不算贵也不算便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '14日入住海口金源商务酒店高级双标房，房间较大，干净整洁，设备齐备。外面吃饭购物都方便。缺点：柜子少，空调没制热。大力推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  很舒适，希望热水温度高点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来了就有房住不用担心！很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间干净，设施也很贴心，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境装修比较新，服务态度好！房间卫生整洁，只是有点小。酒店位置比较繁华，比较方便，但晚上有点吵。综合来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，宾馆比较新，房间不大，但挺干净，楼下略吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 新酒店，干净。位置方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置各方面都不错，只是靠近路边，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，酒店房间挺干净的。就是靠马路这边晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间风格雅致、整洁舒适、交通便利，价格合理；值得一提的是距离机场大巴乘坐点很近，是出入海口美兰机场朋友的不二选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便逛街，吃东西在其二楼而且是湖南菜，还不错。酒店住宿的环境挺好，我住大床间，房间不大，但是洗浴很好！在海口市比较繁华地带明珠，这家酒店的性价比还是很高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，价格合理。干净卫生，在闹市的中心，出行方便，吃饭很容易就找到地方。附近有市场也有超市，买特产很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该洒店环境卫生不错性价比好,处于市中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，闹市中心，往返机场乘坐巴士方便，周围环境略微吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，室内虽然设备一般，但卫生整洁。住宿人李敏生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，在明珠广场，价格也不高，经济实惠，很适合短期出差住宿！楼下是小吃街，有各种小吃、水果和海南特产，交通也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，楼下吃得很方便，在市中心推荐大家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 房间也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 处于明珠旁边，旁边就是民航大巴，去机场也方便，楼下的夜宵很好吃！房间也很干净，性价比高。\n\n唯一不足就是除烟味做的不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近集贸市场，购物，吃饭都很方便，是市中心，就是房间太小了。经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错市中心新装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '用热水要开水龙很久，而且水温凉温凉的，不够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，很干净。对面就是机场大巴的乘车点，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店周围有市场、餐厅、宵夜档、超市，很方便。房间干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层底，电梯的比较好，服务员的服务不错，感觉不错！\n环境一般，床比较舒服、人性化。\n价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，走几步就能看到机场大巴，非常方便，里面设施不错。但是价格加了调节税，可能因为过节吗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是方便，离省政府近，办事 方便，而且边上有个水果市场，好带东西回去，适合价位不高，出差1-2天的人，酒店在海口这边还勉强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好， 地理位置极佳， 就是房间有点吵， 外面的吵， 但是内容很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和位置都不错！！交通也很便利！！房间卫生也还可以！价格不高，服务也行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是11年新开的，很干净，装修也不错，交通业便利。服务态度。。怎么说呢，感觉在海南人里面，态度算是不错的了。总的来说，在房价很高的海口来说，这家酒店的性价比还算高的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、方便。在市中心，乘飞机便利！旁边有农贸市场！联合售票处在对面！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间需要维护,往往这种类型的酒店都不注意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错不错,床上用品很干净,下次来还住这里,旁边的小吃味道还不错,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，配备不错，门口宵夜妈咪多，方便，值得推荐，不过现在涨价了，卫生良好，打车方便，要赶早班及不错的选择，离机场巴士比较近，步行即可，如果价格像以前优惠就好了，现在单间200多了，超标了，只能换其他酒店了，很怀念', '短评打分': 5}
{'短评内容': '间干净舒适，缺点是早餐居然不能送上房间，必须要自己下二楼就餐，这样很是不方便，对于像我这样的懒人，直接省掉不吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想像中的好，住的是标准间，双人间靠里面，挺安静的，房间也很干净，虽然面积不是很大，但很温馨，下次来还入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金源商务酒店真不错,比我想象的要干净。想多住一天!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店 周边比较 繁荣，出行方便。 房间 干净舒适。 舒心一宿。房价不贵，而且 还有 早餐 赠送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如大家所评金源商务酒店的确不错,不亚于海口一些四星和三星酒店,交通极其方便,唯一的缺点是早餐太差且开的太迟(讲7:30开始时常拖到7:45)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不错,性价比高,干净,服务还行,二楼的餐厅很实惠且很美味,不错!周边环境也很方便,房间也安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，周边吃饭和买水果都很方便，服务员也很热情，房间很干净，值得推荐，以后来海口，还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住该酒店，习以为常了。久而知性。酒店比较新美丽。这次美中不足的是棉被上发现有2条长头发。服务态度希望能改改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠还是不错。房间的设施还可以。。。就是空调的声音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，市中心，交通方便。另外离机场大巴很近，方便去机场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备都很新! 值得推荐!\n环境很舒适, 下次还会选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店非常的干净卫生，很满意，出差旅行选择准没错，带电脑，唯一遗憾就是退房时候稍微有点慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的管理与服务都不错，酒店的设施也比较好，希望早餐要加强，餐厅服务要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的单人房间是够大，但有点不好就是楼层太低（3楼），到了晚上会有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面条件都还不错，位于市中心商业繁华地段，可以说性价比较高。美中不足的是房内缺少一个放衣服的柜子和晾衣服的架子，望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内环境不错,有早餐,隔音效果也不错,满分!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施很新净，房间空气没有异味。光线足够，设计新颖实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净卫生，水压足够，窗口够大。住得感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错!就是靠近市区太吵了!\n还有卫生间的排所扇非一般的吵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说酒店还是不错的，很新，床很舒服，夏天被子太厚，太热。只是我住的没有衣柜，不太方便。住了两天，早餐一样，太简陋了，提了意见，说是白送的。我倒不这样认为，我在大马路上你也不会白送我早餐，还是因为住了你的店嘛，羊毛出在羊身上，还是可以做的更好一点。机场大巴下车过马路很危险，走天桥拿行李又不太方便，处于两难地位。总得来说还是物有所值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 可以，新酒店。楼下小摊烧烤，本地特色等宵夜开至零晨四五点，住在五楼，不开窗并不感觉到外面热闹的声音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 离机场大巴很近，可下午两点退房，卫生和住宿条件也很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次住该酒店了 还是一如既往的舒适、方便 以后当做自己在海口的家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果比较差，靠街边的房间比较吵，但是房间设施挺新的，这点还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净舒适服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便有海南当地生活气息', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩，基本满意，性价比较高，适合自由行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 挺新的服务态度一般 挺便宜交通方便就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住得很舒服，洗澡真是一种美妙的享受。房间隔音也好。周边交通便利，旁边有农贸市场，有各种当地水果，晚上楼下有宵夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于明珠广场边上，出行很方便。二楼的餐厅也不错。最迟能到下午二点退房很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置不错就在明珠广场附近，酒店门口就有大排档，小吃街，小店，市场吃饭很方便，晚上还有很多卖夜宵的！出酒店门口往右走就是海秀路，商业街，大型商场一片，很热闹。马路对面就是民航宾馆，有民航大巴，去机场很方便！（也就是冲这点来的）酒店外表看起来一般，但里面的内饰不错，很新，很干净。刚装修的酒店感觉挺温馨的，住的是高级标间，很豪华。价格在这附近的酒店来说算是听划算的！想想住的是四星酒店的服务，却是在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格也便宜，酒店后面有条水果街，东西卖的不贵，但是有点脏，环境不好。酒店是新开的，好多司机不认识，可以跟他说去鑫源，金源酒店就在鑫源酒店旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店住了两次了，我个人非常满意，酒店房间很干净，洗浴间大小适中，尤其是水量很大，洗澡绝对是一种享受，作为快捷酒店我觉得很好很满意，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是回头客了，呵呵，酒店还是很满意，餐厅吃饭也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁交通方便周边市井气很浓下次还要来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，服务也很不错，网速也还不错，没什么可抱怨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还比较新,开业不够一年。大床房稍微小点。不到200元房价，也就这样了，有一定性价比。赠送的早餐太简单了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟朋友定的，很满意地理位置和环境都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是一样的，很干净，很方便，朋友住的很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿还可,地理位置也还不错，只是早餐很差，根本没几样选择，感觉很寒酸。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还可以，就是热水不够热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，评论如下，以后还会住的，也会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，环境好，干净还舒服，最重要的是下楼就是烧烤街，离明珠广场也很近，去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，早饭较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，但是房间的标示不准确。订的房间在八楼，到那确说是七楼的。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，房间虽然小点，但是无论设备还是用品都很不错，牙刷的毛质地柔软，牙膏的质量也很好，香皂也比一般酒店的香皂质量好，还有沐浴液和洗发液质量也很好，非常贴心，服务业不错。早餐种类不是很多，可以接受。位置不错，周围有个比较大的超市可以购物。整体而言，我觉得这家酒店值得我再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很满意 洗浴也很舒服 唯一不足就是 楼下是夜市 但是也不影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件很不错 特别是洗浴 兼职感觉是享受 下次出差还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住酒店,酒店还比较舒适干净,就是附近有个锅炉,轰隆隆的比较吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速慢，房间比较小，性价比一般。周边打车不是很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般，比较小，设施还行，但是性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店还不错，呵呵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地方对于乘飞机去海口的外地人很方便，不错。但是前台服务员素质有待提高，我们是晚上的飞机回家，18点退了房后想把东西放前台暂时保管，可前台服务员说贵重物品他们从存放，要放也不能保证安全，这我们不能接受，最后我们给他们的负责人沟通后，负责人说没问题，可以保管的，最后还是让我们存放了2个小时。谢谢负责人。希望下次前台的服务人员不要乱说，哪个酒店都是可以暂放客人行李的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，周边交通方便。早餐一般。\n值得一提的是酒店收取得的地方调节税（每房每晚4元）比三亚华信海景大酒店（每人每晚9元）合理一些。令人惊讶的是，海南竟要收取这样的人头税。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开业不久 当地最高档酒店 装修豪华 房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店一般的    卢清茹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店各项设施较新，服务到位。尤其是二楼有个湘菜馆，很好，我们小两口这两天基本上都是在二楼就餐。总的来说 挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋金源商务酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三人房非常方便，酒店位置也很好，下了飞机坐机场大巴就到了，酒店很干净，周边差一点，没关系，不在周边活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很新很好，很新很好，很新很好，很很好，很新新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明天就要退房下三亚了，总的来说该酒店还是不错的，喜欢干净的朋友可以考虑，希望今后可以保持这样下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了， 性价比很高，不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，性价比非常高，位于市中心，地理位置也不错，热水非常好，大花洒很不错。唯一的两个缺点：1、单号房临街，晚上有点吵；2、双标间中间的小桌是固定的，两张床拼不到一块，如果带着小孩有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务员态度很好，里面设施也都还是很齐全，上网的速度慢了点，特别喜欢床，又软又舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通方便，房间很干净，打扫也很及时，虽位于闹市区但房间内却很安静，早餐还有待改善，下次来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜜月房很大，设施不错。酒店门面小不过房间还是不错的。楼下小马路晚上都是大排挡，宵夜很方便；对面民航宾馆有车直到机场，走过去就行，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是服务员打扫卫生不及时。总体来说不错，经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心 很方便 就在机场大巴终点站的对面过天桥 右边下 第2个路口转左就OK 如果是晚上抵达海口这是不错选的酒店 住一晚就好（来度假的话） 楼下有烧烤 还有农贸市场 早餐可以不用去吃 除非你是很不挑的人 蛮适合商务的 出酒店右转 到路口右转 走5分鈡就到肯德基还有购物商场 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，服务态度也很好，豪华情侣房的性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，价钱也便宜，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在闹市很热闹，酒店设施很新，热水很大，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 价位也实惠  干净卫生  总体还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然周边的环境有点乱,但酒店装修很好,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很新很舒服，下次来一定再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间除了小点其它ok，送的早餐非常一般。\n酒店楼下有占路经营的夜宵档口，比较吵！', '短评打分': 5}
