{'短评内容': '房间挺大，设施比较陈旧。网速还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这么好的酒店才这个价格，绝对物美价廉，杠杠的四星标准，小孩子很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，外围环境不太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我个人对酒店各服务满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去新华医院的，路程还算近，不太好找，大门的月子会所特别醒目', '短评打分': 4}
{'短评内容': '月子中心没租出去房间，调剂出的临时客房，虽然客房设施还不错，也很干净。但住着感觉怪怪的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友来上海看病，希望找个离开新华医院近一点、环境好一点、外出观光出行方便一点、硬件设施好一点的酒店，入住以后方知朋友的要求都已满足，太棒了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，总体感觉还行吧，地段很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来是个月子会所???', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是老样子！前台态度一般。早餐失望！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格偏贵，早餐还不错，交通挺方便的，就是靠近马路，挺吵的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾中的战斗机，住了真后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，干净、舒适，整体环境很好，下次还入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，去购物什么的非常方便，打车很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 感觉空调有些不受控制 不会调节温度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好的，酒店餐饮服务很好，菜的味道很可口，交通也蛮方便的，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住房间后，刚脱衣服准备洗澡时就有人敲门，原来是阿姨进房浇花。为何入住前不浇，一进房才浇花啊？希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，房间也比较大，以前入住感觉浴室水量大是个特色，但这次入住浴室的水却小的可怜，不知为何？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好，床品不错，房间太小，早餐太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，环境很好，服务也不错，下回还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件不错，干净，最值得推荐的是床上用品，超级舒服。\n唯一的不足是早餐。以前那种早餐的套餐其实挺不错的。现在变成自助的早餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的卧具比较舒服，但是餐厅和休息的地方的服务态度不太好。要的东西好久不来。更新了新的软饮单茶一杯38元，可是价格还是按照老的价格执行的每杯78元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店`很新,很干净,住的比较舒服,但就是交通不是很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，设施蛮新的，挺不错的酒店，就是周边可逛的地方不多，都是居民区，去外滩打车要20元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很好！下次还去！交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里环境非常好，优雅、别致、安静，特别是餐厅，淮扬菜做的非常精致、可口，在这里招待了贵宾，朋友非常满意。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大早餐送到房间很丰盛，性价比高！但晚餐发票与住宿发票是分开的 不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是环境和服务都蛮好的，硬件设施也不错,第二次入住了，感觉很好！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，干净、舒适，价格也还算合理。下次还可以选择去住。提一点儿意见：评点为什么非要在50字以上？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间宽敞舒适而温馨，服务态度也很好，以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好的，酒店餐饮服务很好，菜的味道很可口，交通也蛮方便的，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，只是靠路边的房间有点吵。总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通方便，温馨人性，物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，房间设施也不错。就是早餐太简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间水管有异响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、舒适，物有所值，以后还会住。缺点就是电视频道太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同客人定的房间，客人非常满意，很有特点的酒店，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，不大但很温馨优雅，世博会期间入住的，离秦皇岛码头很近。大床舒服，卫生间超大，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，酒店环境很好，房间干净，周边打车也很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，一直住这个酒店，以后还会继续作，就是电视频道太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，不错的酒店，价格也合适，以后还还会入住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，华丽高贵，房内设施一流，适合情侣入住，以后还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，设施环境不错，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '圣爱华发681商务会所真的不错，特别是客房确实没的说，装修得不错，住的挺舒服的，性价比很高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施都很不错，房间也很不错，就是服务差了点火候。价格偏贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务总体不错。可惜小细节不够，我不小心弄破了手，想要个创可贴，告诉我用完了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了门口很难打车外其他都不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很大，设施很现代化。有几个小的缺点：1、酒店能说英语的服务人员不多，对外国人入住不是很方便，希望酒店能改进；2、有线电视的频道太少，尤其是英语频道，几乎没有一个英语频道！比如CCTV-9,或者是ICS即上海英语频道也应该有的呀，所以我那个美国朋友对这一点不是很满意，在房间里他看不懂任何电视节目。这一点希望酒店方面也要改进一下！增加一些英语频道！如果能改进这些问题，下次考虑还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以就是打车比较难打旁边没什么东西买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在世博会期间，这个价位的酒店里属于非常舒适 干净的，离市中心也不远，交通方便。下次有朋友来，还是介绍这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施新,卫生好,生活用品配备全,早餐种类丰富;位置优越,交通较便利,酒店服务也很礼貌.但房间与走廊的隔音不好,房门与地面缝隙较大透光,此外希望世博会后房价会下调.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外面看 感觉不是很大，但是check in后，感觉性价比真的很高，服务员态度也很好。房间较大，设施很全，很注重细节的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，离秦皇岛水门很近，走路10分钟到。服务很好，很满意，下次有机会还住这里，房间很大，床垫很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，世博期间450元/间不是很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好的，酒店餐饮服务很好，菜的味道很可口，交通也蛮方便的，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務員的服務不到位,前台幫我們辨手續時沒有我們訂的房種類也沒有和我們講...最後被我們發現和她們理論,她們才明天幫我們換房,我們強烈要求她們將我們的房價打拆折...(因為像被欺騙,所以才要求她們這樣做...)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置尚可, 去看世博很方便, 不远即有世博17路专线.\r\n房间条件不错, 房间在上海算比较大的, 很干净.\r\n世博期间性价比较高, 值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有蚊子\r\n空調過吵,換過房間也一樣無效\r\n不會再來住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件不错,早餐品种有些少.出入还是挺方便的,到世博园区也是.所以当时才选了这个酒店.以今年的酒店来说,这个酒店无疑是又舒适性价比也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，信价比很高，就是希望不要再涨价了，涨了信价比就降低了.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天到酒店后被告知已没有行政双床房,在我的坚持下给安排了一间,宾馆除地置不是很中心外,其他较舒适,性价比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还不错，服务也很周到服务人员挺热情的.性价比超高的一家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很干净，设施比较完善，性价比蛮高的酒店，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很干净，设施比较完善，性价比蛮高的酒店，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去上海开会的时候住过，位置可以，离开会的地方很近，装修很新，物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很错的酒店，住的很舒服！如果再去上海肯定都住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静，设备可以，前台好像不是24小时值班的，凌晨退房赶飞机，等了15分钟，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上不错', '短评打分': 5}
