{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都不错的酒店，靠着西津渡，环境好，酒店装修不错，设施较新，停车方便，早餐丰富，服务到位......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。去哪儿都方便。关键是离景区近，闹中取静。床品不错，服务态度好，房费也不贵。出行镇江的最佳酒店之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升了级，不错的一次入住体验，让招待的台湾前辈宾至如归。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在西津渡隔壁，逛逛很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，伙食也算不错的了，下次还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对的一流，就在西津渡景区里面，从酒店出门就直接进入景区，抬头就能看到玉山上的云台阁，特别是晚上云台阁有了泛光的照射后，视觉效果真好！ 去西津渡休闲吃饭小吃什么的都很方便，几乎镇江所有的地方特色都在这里看得到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西津渡景区，环境好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大学对面，环境挺好，交通也还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，房间设施新，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，房间挺干净。但是隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次不错的体验吧！总的还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干静，安静，很好的酒店，以后还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': "地理位置不错'设施新'服务好'早餐也不错'价格不贵", '短评打分': 3}
{'短评内容': '打车很不方便；\n订的大床房，到了告知只有标间；\n苍蝇很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，物美价廉，位置就在长江边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',己入住，感觉蛮好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实还不错吧，就是隔音略不好， 不过主客少，交通也很方便， 周边环境很好，在镇江市里还是非常值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，房间布局比较合理，周边环境较好。就是房间内有些味道，总体感觉还是好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西津渡景区，环境很好，酒店也比干净，但房间有点异味，蚊子和苍蝇也不是来打扰，不过总体感觉不错，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室超级大，附近环境不错，旁边八分饱餐馆，走过去就3分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，所谓西津渡只是几个新建的会所和饭馆，里面也没什么人。\n是新开的酒店，服务较差，结账时说房间里少了什么烟嘴要收费，我们根本不吸烟，也没见过什么倒霉的烟嘴，可见客房员工的工作很不到位。大堂极小像商务酒店，时时一股浓烈的饭菜味，原来边上就是餐厅。\n早餐内容还是比较不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，就在西津渡，晚上看夜景很美,酒店有免费停车,设施较新,但酒店电视系统太复杂，使用很不便，双人标间只送单早,卫生间陈列的是成人用品，给人感觉像定向服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '结帐时因为房间服务员找不到雨伞，前台居然不让客人走，等了20多分钟，问题是他们压根没把雨伞放进房间。无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在西津渡旁边，新开的酒店，还是蛮不错的，干净，卫生。就是门口施工。免费停车。去金山寺也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间雅致，卫生不错，值得住，下次还来住，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，标房的床也很大，离景区都挺近的，就是交通不够方便，好在出租车一个起步费就能到景区，还算可以。\n晚上到旁边的西津渡逛逛，很有情调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮新的，硬件基本不错，就是这么寒冷的冬天空调不给力。早餐也不错就是价格高了点。基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，不过很安静，房间设施很全很好，床软舒适，缺点就是水比较小，早餐比较简单~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,床比较新很舒服.周边比较安静,但生活设施实在太少,有车比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附加收费太高，房间内收费饮品有误人企图之嫌，收费电视也是，操作了收费点播价格奇高，老人小孩还是少碰为妙，一不小心被斩了。房间里处处是陷阱，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错，就是有些偏，吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境好，服务好，卫生，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，只是有点偏，没什么吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 早餐很好 靠近镇江名胜比较集中的地区 方便游览 就是打车不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店就在西津古渡傍.旅游方面,房间很干净,早点丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错 很新， 很干净。但是只有一份早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，周围环境不错，而且吃饭也很方便，停车也很方便。早餐品种稍微少了一些，总体非常值得推荐，下次还要去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅服务和网络改进,是距离五星的初步差距,不是仅仅打着五星的设计而没有五星的实质,加油,前面还有一段路要走了 !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近临西津渡,环境幽雅,很有韵味,值得度假!配套服务还没有跟上,就餐只有简餐,需要加强,大堂不够五星级,致命的缺憾!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅有韵味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开的，设施不错，旁边就是旅游景点，人气不是很旺，但是感觉不错，不喜欢人很多的地方，旁边的饭店味道不错。酒店唯一的缺点是不能无限上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错的酒店很新就是远了点，风景也不错  不错的酒店很新就是远了点，风景也不错  不错的酒店很新就是远了点，风景也不错  不错的酒店很新就是远了点，风景也不错  不错的酒店很新就是远了点，风景也不错  不错的酒店很新就是远了点，风景也不错  不错的酒店很新就是远了点，风景也不错  不错的酒店很新就是远了点，风景也不错  不错的酒店很新就是远了点，风景也不错  不错的酒店很新就是远了点，风景也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，很新。酒店很不错，很新。酒店很不错，很新。酒店很不错，很新。酒店很不错，很新。酒店很不错，很新。酒店很不错，很新。酒店很不错，很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境设施挺好的，就是路段稍微偏点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体看确实不错。\n装修味道还是比较明显，刚住进去的时候不舒服。3号楼房间面积有点小，来个客人就显得有些拥挤；不知道我没有住过的其他房间是不是也一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错，环境优雅！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1111111111345666666666666666666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的酒店，大家都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店址不好找，房间小了点，前台人员应该是刚入职的，很不熟练，设施还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，如果喜欢安静的人，一定会特别喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，第一次感觉不错。\n第二次结账时遇到一些小问题，客服比较无理，不过经理倒是很好说话，解决了。\n总体来说硬件环境很不错，符合这个价位，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，刚开业，设施都很好很新，房间也挺大，就是周边配套的还没跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业一个月，东西很新，设施比较全面，位置很好，距离镇江的西津故渡风景区非常常近。新店开业还没有完全走上正轨，有待加强，店堂门面和大堂如果大点，就可以和四星媲美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境，就是不知道以后会不会涨价，高级见没有浴缸是个缺陷!~~~', '短评打分': 5}
