{'短评内容': '宾馆还不错，免费给住店客人黄山导游图，停车方便，前台和客房服务员态度都很好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在风景区一般，服务热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，周围超市餐厅多，离换乘站近，性价比高，早餐实惠，房间干净整洁，周围安静，前台可以买便宜门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很大价格不贵，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能算经济实惠吧……离换程站很近 很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，服务很热情，值得推荐，网速特别快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，划算，还送礼包', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通方便，早餐太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还凑合，上山挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般般，不过离换乘中心很近，价格便宜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，环境很新，卫生都不错，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，性价比高。房间干净卫生，打扫也很仔细。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回到家的感觉，服务态度特别的好。感觉一点也不陌生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间设施不错，尤其是床和被子枕头都舒服，卫生也不差。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水很好，量大。房间也很干净。免费停车。距离景区非常近。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，就在换乘中心对面，当时从屯溪老街回来买了不少特产，还愁着怎么办，还好酒店可以寄存，从黄山下来去取再坐车返上海，很方便，酒店还有免费登山杖，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在景区南大门，高速出口处，非常适合自驾的游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高，酒店外空地可停车，距离新国线车站100米，很方便自驾游的登山旅客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，可以推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到达黄山的时候已经中午了，先去酒店入住，第一天不上山，先去玩了翡翠谷等地方。酒店就在换乘中心对面，上黄山的时候可以把车停在酒店门口。住房比较干净，晚上也安静，很不错的一个地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错，就在黄山风景区换乘中心对面。总体来说性价比较高。有一点令人遗憾的是：酒店帮我们联系的所谓从景区去杭州长途客车一路兜客，一个半小时回到屯溪长途车站，再搭上几个客人后才上高速去杭州。不知道从黄山风景区换乘中心开往杭州的长途是不是也会这样，强烈建议大家慎重选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也还干净，服务也还行，就是早餐不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄山脚下，离换乘中心很近，唯一的优点，由于那得天气原因，床单都很潮湿，这样的价格说的过去了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间很大，离景区很近，吃饭购物都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,酒店出来就是游客集散中心,自驾的话非常方便,餐厅也很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离换乘中心很近，早餐十块有点贵，没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是去的时候，前台说周五的价格不能按网上订的价格，结果多花了几十RMB', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间干净，服务态度也很好，地理位置相当方便，靠近停车场和换乘中心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，房间很干净，服务员态度也好，赠送的登山地图特别实用，就是房间太新，有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店全新，设施很好，交通方便，就在游客换乘中心附近，只得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区很方便，前台服务员也很热情。还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,靠近换乘中心,接待人员也很热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百川酒店真的很好，1、价格实惠的同时又干净，2、装修也不错，很合人的理念，服务也很好，3、交通很方便，房间没有异味，值得住，距离换乘中心很近（约100多米，进入景区是必须乘坐景区的车子进去才能上的，一般车规定是不能上山的）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好。去景区换乘中心非常饭店，就在对面。服务员也很热情。介绍怎么游玩黄山。酒店的地图非常好，很详尽。就是餐厅价格稍高，打折后也比旁边价格高一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么特别之处，硬件很一般，不过服务态度蛮好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情,硬件尚可,性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，高速下来左转即到，对面就是换乘中心，自驾的朋友很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，便宜，舒服，值得，以后再来黄山还是要住百川。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净感觉很舒服离换乘中心很近非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一下高速就到百川，非常方便。到的时候是晚上，又下着雨，车刚到酒店门口，就有个美女很热情过来帮我们拿行李，特别感动，好像回家一样，以前住那么多酒店从没有这样的感觉！美女还给我们一份黄山手绘地图，给我们建议游玩的路线，很细心！酒店的环境很干净卫生，一楼有餐厅和超市，周边又有餐馆和洗脚的，对面就是换乘中心，上黄山不用再打的，拉着行李走过去就可以了，很便利。我老公说我这一路过来终于定对了一间酒店，窃喜中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好 离黄山大门换乘点很近 住宿条件也还可以 性价比算不错了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，前台会给你旅游制定合理的线路，还不错。。。对于自驾旅游的很方便，前面就是立体停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，走两步就到黄山南山门了。服务卫生都很不错。前台给的黄山地图上还有涂鸦，路线介绍很详细，有爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，前台服务也很热情，很感动的是我们从黄山下来时被雨水淋湿，酒店提前就把姜汤熬好等着我们了。再一次表示感谢酒店的小吴经理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，hen fangbian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员很热情，房间可以，下次还来就住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离换乘站很近，地理位置相当好。酒店布置略显陈旧，不过在景区内算是性价比不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，不错，挺好的，正规酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住百川酒店，感觉酒店设计简洁，前台服务态度特好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是比较满意的，可以信赖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好——离换乘中心很近；服务也很好——介绍登山线路、提供旅游图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，干净舒适，服务也还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十酒店服务满意，房间价格合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在黄山脚下，对面换乘中心坐车超方便。性价比很高。又与好又多超市相连，买特产也容易。只是早餐种类少，有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 下高速向左100米就到了 且离景区换乘点很近很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格十分便宜，老板娘很热情！希望下次还能有机会去黄山玩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离换乘中心很近.房间很大且很干净.就是马路未修好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比高,離去索道的接駁車站很近,交通方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，待点评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很大，而且整体环境很好，楼下餐厅的饭菜也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、特价房间虽小，但是非常温馨。\n2、水比较小，但是由于是半山腰，这个应该不算问题。\n3、就在换乘中心旁边，上下黄山特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月6日入住特价99元标准间，酒店服务人员比较热情，为我们设计了第二天的登山路线并送了一份酒店自制的地图给我们，当天是中国的传统节日元宵节在酒店餐厅用餐时还送了我们两碗元宵呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太冷了  冬天不推荐住        酒店还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在高速口下来，自驾出行的横方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务热情周到，房间挺小的，热水挺热就是水小，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，99元入住，性价比超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，在黄山换乘中心对面，附近超市、餐馆很多。房间设施较为齐全，卫生还可以。99元房间还能使用31元的消费券，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错。可我们去的时候 热水限时供应，好像是17：30—22：00，早上起来得用冷水洗脸。你说这大冷天…另外早餐，酒店就只有面条，10元/碗的鸡蛋面和15元/碗的肉丝面，不好吃，且餐厅没开空调！第三天早饭去游豆腐客栈吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离换乘中心很近，附近饭店，超市也蛮多的。客服人好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季99元入住的性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺好,出入方便,房间卫生很干净,价格合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果去黄山住这家酒店还是非常方便的，高速出口200米内即到，酒店的餐饮味道很好，虽然价格比外面高一些，但是数量多，胃口好，还不欺客，很好！不足之处在于房间的设备质量不高，表面看还很干净整洁，但是使用起来发现一等价钱一等货，如有些房间地漏下水可能有些问题，空调制热效果普片不是很好，房间无备用被子。但综合地理位置与价格，个人觉得性价比还是很高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好找，出了告诉路口左转150米左右即可。前台服务非常好，有求必应。只是冬天时空调的效果不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，比较干净利落，服务也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿挺干净的，清爽，离换乘中心很近，前台的服务也不错，就是水压比较小，淋浴房没有隔断，冬天去洗澡冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体还算可以..感觉像是家庭式的经营酒店.前台很热心的给了地图教怎么游览上黄山.酒店离换乘中心非常近..而且换乘中心竟然就有长途大巴可以回上海苏州等地..要去的各位可以多问看看喔～直接从景区回家不用再到山脚下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置正如之前所评~~相当不错灰常方便。。宾馆里的饭馆也很不错，属于农家菜类型。。山脚下所有的就餐都在这家解决了。。宾馆还自带超市，价格也算实惠的。。。后来带回的土特产也在里面解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳,非常方便换乘中心上山.特价双人房性价比超高.前台非常友好提供导游咨询和地图对线路安排很有用处.就是不知道旺季人多的时候是否还能有如此热情的服务.希望再能有机会去体验.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工服务态度很好，酒店位置好找，就在黄山景区换乘中心对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，我是4月份去黄山的时候入住过，这次帮朋友定的，性价比很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百川酒店特价房，品质和服务都非常好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对服务没什么要求的睡一晚上还行，退缩在道路里面7-8十米比较安静，第二天一早就出发。早餐10元/人，家常稀饭馒头鸡蛋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，前台服务热情，距离换乘中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格决定一切，所以还是可以推荐的。但是洗澡的水太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，前台服务很热情，酒店餐厅菜很不错，价格优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对好评啊：1地理位置好，位于黄山山下，在换乘中心对面，第二天起床没几步就可以直接换乘大巴去到黄山乘缆车处。从汽车站来黄山时也很容易在路边找到“百川”这一标志。2店里的导游很耐心根据我们的需求来推荐上山路线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，看起来还不错，服务员很热情。下次到黄山还会住，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离换乘中心隔一条马路，非常方便，楼下有饭店和超市，价格适中，服务人员非常热情，就是酒店的水压不足，洗澡不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还很新，设施都很齐全，最重要的是离换乘中心很近很方便，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，干净舒适，服务好，自助早餐也很好。还有温泉也很不错。团购价格很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，而且吃饭也方便，购物买纪念品也方便，就是卖纪念品的要价都很贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，值得信赖，女老板人很nice~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好。距离换乘站很近。如果去还会入住。另外，前台的小伙子还帮助订了第二天黄山上的酒店，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比还比较高，尤其在黄山这样旅游的地方，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，订的价格实惠，离换乘中心超近，方便的。前台的态度也不错。以后跟家人再去黄山也会选择那边哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值，          住住可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在换乘中心对面 位置绝佳 很干净 前台服务也热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离去黄山乘坐的大巴站很近.如果是自驾就更方便了，汤口收费站出来后往左手边走，加油站对面，非常近。房间干净，还不错。特价房很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房很实惠，布置得比较古朴，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务品质好，地理位置方便，房间设施齐备且较新，住的特价房，真的不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，干净,环境优美，就是早晨有点吵闹。饭菜可口，服务态度可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，一切设施干净整洁，风格也十分不错！价格还十分的实惠，餐厅的食物也算可以的，打了个8折很贴心的说。接送的谢大哥人很好，在寒风呼啸的夜里还帮我们找车送去屯溪。在此感谢黄山人民，哈！再接再厉，来年再会！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，干净。距离黄山景区南门很近！房间隔音效果稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，卫生不错，交通也挺方便，给个好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，干净。主要是地理位置非常不错，就在换乘中心对过，高速入口也就在边上。唯一不满意的就是早饭时喝的牛奶，原本以为是新鲜牛奶，可一看原来是用奶粉冲的，而且冲得非常非常地稀，就跟白开水似的。其他都还好，鸡蛋也随你吃，服务生也很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台很客气，一对话，还是我老乡，不错！还有一楼的餐厅打7折，味道比边上的那家好！菜份量也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店距离新国线公交换乘中心非常近，是登黄山在山下住宿最为方便的酒店之一。酒店内环境不错，看样子是新落成的，很多设施都很新，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格還行價格還行價格還行價格還行價格還行價格還行價格還行價格還行價格還行價格還行價格還行價格還行價格還行價格還行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台小姐的服务态度一流的！\n有问必答，给你很详细的介绍上山的线路，帮你安排去景点的车辆等\n总之感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高。服务态度非常热情。在一楼饭店用餐可以打折。设施很新，有电吹风，很好。位置好，就在高速口往前走一点，路左（加油站对面），网上的位置图不对。我们从南京坐汽车，到了寨西村华宇酒店给停的车，快到时打了百川的电话，来车接了我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是特价房99元的，小朋友们都说不错，房间干净设施也都是新的，最主要的是它离换乘中心很近，楼下还有个小超市，小孩子们买吃的很方便。\n\n我们从黄山回来的那个晚上，餐厅的工作人员都下班了，知道我们想吃面，他们又很热情的加班煮香菇肉丝面给我们吃，味道很不错啊，谢谢 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是特价房99元的，小朋友们都说不错，房间干净设施也都是新的，最主要的是它离换乘中心很近，楼下还有个小超市，小孩子们买吃的很方便。\n我们从黄山回来的那个晚上，餐厅的工作人员都下班了，知道我们想吃面，他们又很热情的加班煮香菇肉丝面给我们吃，味道很不错啊，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '99元每晚的特價雙人房間還不錯。\n\n早餐不咋地，10元每人感覺質量上還有待提高。7點半就結束了。\n\n酒店大堂希望能有個沙發、茶几之類的。客人來后也可以坐坐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體感覺還不錯。走幾步就到了換乘中心。\n\n前臺服務員很熱心，還借給我們手杖方便爬山。\n\n樓下小超市品種挺多，價格公道，買的自熱米飯生產日期也挺近的。\n但,後來回想其實根本不用買，山上東西雖然貴，但也沒有到不可接受的地步，例如：在排雲樓賣的三塊錢一個肉包你說貴嗎？在百川大酒店小超市自熱米飯15元/盒，近2斤重一盒。一家三口我背了6盒自熱米飯，那個累.....。\n\n酒店附屬餐廳早餐開放時間長一點就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务周到，餐厅，超市都有，购物，吃饭都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是99元的特价~房间很干净~性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,房间很干净,朋友也很满意,下次会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太完美了！\n1、酒店设施绝对好，干净、舒适、采光好\n2、交通方便，两三分钟就到对面的换乘车站（去黄山必乘的旅游车）\n3、前台服务很悉心，很真诚，听他们的推荐路线特别值\n4、入住酒店，在酒店餐厅吃饭可以打折，有的6折、有的7折\n5、餐厅的饭特别好吃\n6、酒店推出的特价房很不错哦～\n7、想买正品便宜的黄山毛峰，找老板，老板会帮你联系朋友买最好的最便宜的，准没错儿！\n8、宽带速度特别快！基本都在1M以上', '短评打分': 5}
