{'短评内容': '旧价格便宜房间有一点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般但价格便宜舒适度也可以房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。离火车站近。老街购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在携程上订的最差的酒店   我不明白   这么差的酒店还能加入携程？   洗澡间玻璃门缺了半个  马桶要斜着坐才能坐下   最绝的含早餐  居然变成10元代金卷   这叫含早餐  房间卫士差  大白天打死两个蚊子  携程网  让我怀疑了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店服务很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的蛮舒服的，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的床头柜有难温的气味，令人无法忍受！无灯（只有两个昏暗的床头灯）！卫生间还漏水', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是在北部湾广场，吃  行 买都很方便。每次到北海都是住的这酒店。而且周六下午酒店都会给客房送几个水果，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务周到，交通便利，清洁卫出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，每次到北海都住这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，吃喝玩乐很方便。交通也方便，对面就是公交车站。就是希望服务员能多了解一些当地游玩知识，这方面可以向青旅学习。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对比这价钱可以了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生还可以，设施较老。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较陈旧，到位置很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好找，就在北部湾广场，且出门方便，住宿条件也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早歺太差了，淋浴房小了点，房间有股烟味，可能前面的客人在房里吸烟。交通挺方便的，就在巿中心。带宝宝的最好标间，大床房有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆是个老宾馆了。房间比较小，卫生间尤其小！房间只有网线没电脑没wifi，非常不方便，房间电话市内免费，长途收费。总体来说性价比很一般，但位置确实好，出门就是广场！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在巿中心，位置很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为订的是小标间，所以房间的面积自然有些拥挤，但总体感觉还是不错的，离市中心很近，去银滩也方便，对面坐车就可以，回来在酒店的边上下车，去海底世界也方便，但早餐有点凉，味道一般，房间的卫生有待加强，不知道是不是床单没换，睡了一觉起来身上很痒，回来难受了几天，如果这方面有所改善，下次还是会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说是北海比较老的酒店，不过重新装修过的酒店还不错，对面就有公交站，到什么地方都方便，不过网上订的价钱就比门市贵的多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间较小'有早餐'闹市区'交通便利'洗澡水压力足够'旅游团比较多'早晨有点影响", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来真的挺干净的~~当地人都是这么评价~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小   其他的还行   位置不错的  在广场旁边。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，宾馆在市中心，去哪里都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境设施均比较差，不会推荐其他人来住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在当地还不错，房间整洁干净，还有赠送水果，服务都算不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，卫生也算可以，就是房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错 环境也蛮好 近期还在搞新会员“住一晚送一晚”的活动 很划算 ps：具体向酒店直接查询', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去哪都方便。房间不大，但还算干净，也不吵，性价比合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，交通饮食方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大气，大厅的装饰很复古，一看就是大手笔。酒店位处市区中心地带，交通便利，商业发达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 窗户外就是北部湾广场，临近车站、餐馆，很方便，还有自助洗衣房。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象的小，但挺干净的，只是根本没星，原来的武警招待所而已。点评说四星的真是开玩笑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是面积小了点，感觉空间不够，离是中心很近，但是住在一楼到晚上会有点吵，房间的隔音效果不是很好，整体还是挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，比较干净整洁，就是面积小了点，感觉空间不够大，厕所也比较小。床有点小了，不算很柔软，但也算舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，闹市区。不过网络不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '60服务一般太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '描述的不符合，而且房间很小！酒店服务员的态度也不是很好，网络都上不去！相对酒店周围环境比较热闹！\n 离市中心很近！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间旧一点但是干净。标价488元的贵宾楼商务标间太差，名不符实，充其量只值一百六！很失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的。。。下次继续入住咯。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 FF F', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠，下回还要来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北海华侨宾馆相当不错位于市中心交通便利，紧邻北海最大的超市买特产非常方便，也不像之前的评论什么隔音不好啊这些，设施也还可以并不成就，总的一句高于预期，下次带家人来玩还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在车站附近，比较方便，早餐还可以，就是结帐时等的时间稍长了点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哈，并不像个别人评价的那么不堪，共订了六个房间朋友们都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一：交通很方便，就在北部湾广场旁，从机场大巴下来就能看到。买船票也方便（相距1000米左右）。去银滩和码头坐3路，2元，25分钟左右就到了。\n第二：房间感觉比较温馨（总体很整洁，希望加强细节的卫生，如面盆底座，浴室底座等），电器都很新，总台服务也很好，8楼早餐会节约你很多时间。\n第三：5楼可以免费自助全自动洗衣。（这对旅行的我而言简真太好了，因为电梯左侧有个很通风的阳台可以凉衣服。唯一一点不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地角好 ，商务型宾馆，很舒适。冬天价格要比夏季便宜一些，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处北部湾广场，市中心什么都很方便，酒店卫生还可以，服务态度也很好，就是早餐品种太少，还有就是酒店也不是三星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑房房间有点小~其它都还好~窗户打不开~连住几天~单靠空调~空气不新鲜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络非常慢，临广场那边的房间很吵，所接待的旅行团也很吵。早餐排队吓人而且天天都不变样子。最重要的是管理混乱，管理人员素质不高，用手指着顾客鼻子吵架。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务态度非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，，，性价比蛮高的~~~~~离出差的地方近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都可以，就是设备老化了点，早餐品种少了点。可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很好，房间也很舒适、很安静。附近是北部湾广场逛街购物很方便，下次去北海还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小又旧,在广场旁边,位置还可以,服务到还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是北海的中心地带，还行吧，下次还会选择入住，值得推荐。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次来了…总体的感觉还是可以的…相对别的酒店来说价格比较合适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是北海的中心地带，还行吧，就是附近没什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生好，服务态度热情，下次还会选择入住，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的还可以，房间很干净，位置也很好，去哪去都很方便，因为是市中心吃东西也比较便宜，但是有一点要提出来就是我定的是特价房2个人入住却只给我一张早餐票，这一点搞的我有点不爽啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适宽敞卫浴理想满意。。。酒店附近交通方便，吃喝玩乐购物一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋已入住，房子隔音太差，但服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员的服务态度比较好,还有早餐,就是特价房的房间较小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海华侨宾馆地理位置限理想，市中心距北部湾广场一路之隔，对面有多个公交车上落站出行很方便。只是我当时入住按排的房间居然没空调，至电总台话中央空调坏了正在维修中，会叫服务员拿台风扇给我，你话住宾馆大床房吹风扇跟住二十元的旅社有什么区别，而且我是五月十四号入住的，大热天时叫人怎住。后来我要求换了间有空调的房都几满意，服务员的态度都好好，宾馆的自助早餐都很丰富，下次去北海一定会再入住。在此特别提醒要去北', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错啦，只是空调不给力，已经隔音效果不算太好，可能是宾馆老化的缘故吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎，勉强接受了。酒店位置很好，很市中心，但是酒店有点旧了，卫生间里一直有股腥味，抽风机开了一个晚上都还是臭的，而且当晚酒店热水供应系统出现问题，搞得我最后一点多才有热水洗澡。最后说说早餐，早餐很简陋，10块钱一个人，只能吃饱，不能吃满足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，紧邻北部湾广场，位于市中心。\n房间也很干净，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北部湾广场边上，地处闹市，生活便利，晚上挺安静，设施虽然老点，但128元的价格物有所值，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,还有独立空调.房间较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价很高。。。。明显与便捷类的酒店不一样，是高端的酒店。。。。。。。。。很好。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上很晚才到酒店。有接机服务，有预定火车票服务。很好很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠\n位置好，出行方便\n客房条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住服务不错硬件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置优越，服务质量很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错,只是大标还没有一般酒店的普标宽敞.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也比较周到，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店本人已入住过多次，感觉环境很好，服务周到，价格合理。值得大家入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房干净就是早餐太差,因有旅游团,只有稀饭,馍,炒饭,炒粉,豆浆,鸡蛋一切二.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以。只是单人大床间挂衣服不方便，桌子上非赠品摆放太满，放个笔记本都不方便了。不过作为特价房，又支持免费上网，也很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 物美价廉 对得起这个价格。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，酒店里面比外表好很多，里面装修干净整洁，酒店外表就低调很多。总体感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 推荐、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店，酒店服务水平高！环境很不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生。房间都不错就是暖气不够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务员态度好，但工作能力希望可以尽快提高节省客人时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，位置都很好，安全方面有问题，什么人都可以进进出出', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昨晚我们住房旁发生凶手抢旅客事件流血了一晚上没有休息好第一印象北海华侨酒店安全无保障', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员态度热情，房价也合理，不错的,好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，离北部湾广场很近，吃饭方便，就是太吵了，位于马路交叉路口，旁边又是饭店，半夜都不消停，条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、距离市中心的北部湾广场极近，乘坐各路公交车方便；2、价格适中，双人间特价仅为128元；3、床上用品卫生；4、离长青路大排档很近，常常步行前往；5、服务态度不错。\n\n缺点：1、隔音效果差，走廊上有人大声说话都听得见，2楼有天早上有会议，唱歌闹死人（估计是骗老太太的卖药、卖保健品之类的）；2、2楼特价房中的有些房间玻璃沐浴室特小；3、房间窗户被封死，只能打开15-20公分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了.还没七天的大,由其洗手间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错！酒店服务很好，进市中心，比预料中的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，住宿环境舒适，下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境优美，房内设施干净，服务人员服务周到，交通便利，是合适的旅行居住场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经入住了，环境还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎，位置不错，服务不是太好，卫生还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面也还可以。位置其实也还不错。离海边也很近。只是在闹市区，神经衰弱的人不宜居住，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是交通比较方便，有万能的3路公汽，能够到达各个景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的很差。\n400块，那么小间的房间，而且设施什么的都不齐全，连衣柜都没有，靠背椅啥的更不用说了。\n最夸张的是，早上的早餐居然是用抢的！大家拼命地抢菜抢鸡蛋抢馒头也就算了，居然连装碗用的碟子也有人抢来装菜，简直一片混乱！如果说这个是十月一号，咱也就不计较了，毕竟长假第一天嘛，没经验。但是我们住进去是十月三号，是十月四号早上去吃早餐的，居然还能如此混乱，可见宾馆方面根本没有采取相应的措施。\n好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   装修已经很旧，空调晚上发出的响声很响，早餐品种很少。性价比极低！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行装修陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房间干净，和网上看到的一样，服务也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，市中心！不论是打车或者乘公交都很方便，酒店服务人员也很热心，含早的房价里一般我不会对早餐抱有什么期望，但事实上早餐真的很好，菜品种类，卫生程度，都不错！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处北海市中心，出行不比较便利，性价比比较高，以后来还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，卫生也很好，最好的是酒店的位置，但是房间小了一点，性价比很高，推荐该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置好，室内设施比较干净，环境比较好，只是刚进入时，有点异味，但不严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于市区中心，去各个景点交通便利，都有公车能到。离老街夜市都可步行。卫生条件好，很舒适。总之性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施比较陈旧，卫生很好，坐公交方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+推荐:房间干净整洁,交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，挺干净的，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼太远了，不像贵宾楼，不方便,还不标准间方便，房间的床还是挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看得出来装修过，浴室的电吹风很好用。周围吃饭的地方性价比不太高，但交通非常便利，旁边就是北部湾广场，有3路车和旅游专线车到银滩和车站，走路20分钟内可到老街。管理水平一般，入住的时候查找预定信息找了半天，离店的时候办手续搞了快20分钟。代理订票要收20/张的手续费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，离市中心比较近，卫生条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住。推荐贵宾楼入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在北部湾广场边上，正市中心，地理位置及居住环境都不错，服务热情周到，酒店的用品干净，感觉非常舒服，正对面是德兴酒楼，喝早茶的好地方，酒店斜对面有旅游专线车及公交车直达各景点及车站，交通非常便利，值得住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说交通比较方便，就在北部湾广场附近，但是令人不满意的就是前台的服务态度比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置、居住环境都很好，服务员也很nice，有机会还会选择的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在北部湾广场 还OK  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'KEYI', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前兩天房間沒椅子和小茶几, 第三天服務人員就幫我換了. \r\n地點好, 門口港式餐廳很棒, 去銀灘游泳也方便. \r\n這是我來北海選擇正確的酒店~~ 會再來~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进去的时候，厕所很臭。\r\n房间里面没有独立的空调，中央空调不是一直制冷的。\r\n房间里面很多飞虫~很烦躁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施非常陈旧，床垫漏出弹簧。\r\n茶杯脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，有点惊喜，房间设施不错，舒服，地理位置很好，也很安静，服务不错，就是查房慢了点，中央空调有时让人纠结~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，我的单人大床房不大，但感觉还好。周围是商业区，很方便。价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但很干净！酒店位置很好，在中心地带！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，在北部湾广场边上，晚上离夜市也很近，酒店对面有旅游专线车到银滩。酒店很干净，服务很周到热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，价格便宜，值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施略微有点陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出乎意料的,酒店的用品非常干净,这点上感觉非常舒服.就是我的房间后面就是一个卡拉ok,一直要到好几点才结束.亏好本人不太受影响,否则还真是不好办呢.酒店的位置非常方便,去哪儿都有直接到的车,大门正对着德兴酒楼的后门.喝早茶的好去处,周围超市电影院都很近.下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，靠近北部湾广场，交通十分方便。酒店房间也很干净现代', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果不开中央空调，那是没啥好说的，位置好，就在北部湾广场边上，去哪里都方便，但一开中央空调，我这晚的觉算是白睡了。推荐春秋季入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是很好的,就是房间与走廊间的隔音很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉 在北海 这是一个黄金地段  去哪里都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，淋浴的水非常大，服务也很尽职，138的房子有点小，下次住188的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '另外房门的电子锁不太灵敏，开门卡要对上去5，6次才能成功（备注：俺不OUT，会用卡）\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，可以在将来考虑继续入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，处于市中心，交通方便廉价，只要价格合适，可以考虑下次继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,在商业中心.设施也很好,设施很齐全,很贴心,洗漱池还是arrow的.前台服务还凑合,续住第二晚交了前一天的房钱但是前台没有设置我的房卡,上到7楼发现打不开电子门.不过解决态度很好~总之,还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顺便说一句，我们住的标间和照片的标间很像，基本就是这样子，大家可以作为参考。\r\n哦，还有，这家酒店的洗发水不怎么样，我洗了以后头发有点结，不顺滑。呵呵。这只是小问题了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价廉物美的三星级酒店让我非常满意。\r\n第一，它的地理位置非常好，就在离北部湾广场200米的地方，闹中取静，马路对面就有公交车站，基本去各地的公交车都要经过这里。机场大巴也会在北部湾广场下客，拉行李过去这个距离也不觉得远。周边有长青路夜市可供宵夜。另外去贵州路吃完海鲜晚餐散步回酒店也就10来分钟。酒店对面还有个茶楼有丰富的早茶点心，不用老吃米粉\r\n第二，非常干净整洁，床上用品雪白且质量不错，洗手', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是夜12时半入住的，房间己留好，5分钟即进住，早晨出门对面就是早茶馆，饭后散步发现就住在北部湾广场边上即市中心，均满意，就是138元的价钱比周边同档宾馆贵38元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差劲~入住的时候~我们等了一个小时才给到我们房~一般住酒店~我们也不会去检查那些毛巾牙刷之类的东西吧?我们是自己带的牙刷毛巾~退房的时候搞了了我一小时在那里等~理由是他们的毛巾不见了两条~我就奇怪了.那个领班还说她特意检查过了,说是摸到了有毛巾了~天呐~因为我一个朋友是一太清早就坐车回深圳去了~她们还说你没拿,不代表你朋友也没拿走啊~我在想,谁要你们的毛巾呢?郁闷死了.还说要我赔偿~30块一条', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在北海市中心北部湾广场旁边，晚上挺安静的，就是房间比较小，淡季１３８元，旺季可能住不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这儿家酒店就一样好，非常中心的位置，去哪都方便，春节期间300一晚，够贵。淡季可能便宜点，但是服务不好，要个被子要了四次。还有啊，在北海不要信人力车说的带你去海鲜大排档，都是宰人的，198一斤的鱼，螺，贝什么的168，还没有好吃的，宁可多花点去大酒店吃。出租车也不可信，你最好就指定哪，不要问他什么地方有好吃的海鲜，那一定会被带去挨宰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，干净，温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是面积小了点，地理位置不错，几步路就到市中心了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    居然号称四星级标准，点都不靠谱，房间超小，设施落后，没有暖气不说，还是漏风的，也就一招待所。服务也有问题，当晚到时总台就声称第二天围洲岛没有船票了，第二天打了港口电话，回答有船票，再次问总台，总台还是说没有船票，直接到港口很顺利买到船票。是不是想让人再住一晚？本来订了两晚的，赶快逃吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，在市中心，如果看海远了点。房间太小，刚进去有一股霉味，于是更换了一间稍好些，不过卫生和服务还可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处中心广场，出行方便。酒店环境较好，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗头水是臭味的?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，房间里带电脑就更好了，卫生干净，设施完善，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员服务态度还可以,整体条件也都感觉比较标准化,位置也还可以,周边有超市,可以作为一个选择.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部的设施、环境不怎么好，卫生条件做的不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，就在北部湾广场的边上，逛街吃东西都很方面，后面有美食城，里面的点心很多。酒店服务态度非常好，让人觉得比较舒服，188的贵宾楼房间淋浴特别舒服，总之这家酒店住的非常爽，度蜜月过去住的，印象深刻，以后再去北海玩的时候首选还是这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通比较便利，价格也还合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好在市中心,酒店很一般,装修有些过时了,卫生环境还可以,服务还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，环境也很好，价格略贵，如有餐厅就更方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,旁边酒楼的早茶也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,去银滩很方便.就在是中心.特别是旁边的酒楼早茶不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，设施一般，位置呢，机场大巴正好到北部湾广场，还算可以吧，但是网速太慢了，感觉还在拨号的年代', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务还不错,房间比较小,不太舒适了,设施也一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店也是一家老酒店了,所以里面的格局感觉比较像宾馆,不像现代酒店那样大气,而且是不送早餐的,不过地理位置是比较方便的,不过自己下次可能会选择靠海边,新一点的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件很一般，无论是环境，服务还是硬件配备感觉都没什么特别的，位置还不错，在市中心，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错的,性价比不错的酒店的,服务卫生都很好,值得推荐入住的酒店', '短评打分': 5}
