{'短评内容': '过来怀旧一下，还是5年前的风格，一点没变，不过办了几次房卡，都开不了门，不知道是房门的问题，还是很多卡消磁了，希望以后能改进哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，出行方便性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是可以的，位置也很好，在钟楼和小寨中间点，，出门很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房价很大！价格便宜！周边吃饭的也很多！下次来了还会住！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，环境太差，性价比太低了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水要开很久才可以，卫生间味道大，而且没有排风，位置和服务挺好，就是内部设备不是很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '水不好，热水不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，对面就是机场大巴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，机场大巴就在马路对面，离小雁塔大雁塔，钟楼、古楼有公交和地铁，非常方便，名小吃老潼关肉夹膜几分钟可到，服务态度好，有早餐，就是卫生间小了点，较满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在路边的，很容易找到，但晚上很吵，要是睡眠质量不好的，建议不要住这。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '隔音效果还不错，设备挺齐全，走道全是粉红色的，很有feel ，交通也挺便利的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，服务态度也不错。只是房间小了点，标准间适合单人间。早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是有点小，交通便利，还有早餐，唯一不足就是房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安人在旅途的硬件还是不错的，交通很方便，楼下就有公交，几乎一辆车可以去任何地方。水很舒服哦，总之性价比很高啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店房间很小，最为恐怖的是房间里总是一股臭的味道，开窗都没用。住了5天，马桶会一直堵住，还是没有把卫生经丢入马桶的前提下。房间采用的是温泉水，但是有几天晚上都是温水，那么冷的天，冻的都感冒了。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旧了 至少是比第一次去   酒店没有很好的维护', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店路段很好，交通便利，环境干净，但热水调不出来，不知怎么回事？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水是黄色的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊！下次来还会住在这里的！交通很方便的！早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，但到店没有登记记录，很郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 总体来说还算可以，性价比较高下次还来！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算满意 地段不算太好 空调不凉 一楼的餐厅价位和口味都很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店的热水是黄颜色的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，环境也算干净卫生，还有早餐券，不过要早点去吃比较好。就是水有点泛黄，这点不满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,房间也很干净,交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 前服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间设施相对陈旧，卫生状况尚可，服务态度尚可，临街房间白天有点吵。不过总体而言还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先地理位置不错，离小寨和钟楼都比较近，楼下就是公交站牌，酒店有送早餐券。设施还不错，清新淡雅，性价比来说也不错。就是酒店招牌不醒目，不好找。还有就是房间号不好找，总体来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 性价比不错  地理位置也不错 很好找 就在草场坡下车就能看到\n送的早餐没吃  没起来\n附近晚上有些地摊 吃吃还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和设施都不错，只是到曲江会展中心稍远了点，远不止介绍中的4公里，不过交通还方便，下次去还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始给我三楼的房间，进去味道很大，第二天要求换房，前台说三楼那个房间味道是大的，我晕，知道味道大还给我，是想试试客人受不受得了这个异味吗？换是马上给我换了。最后一天我寄存包裹的时候，服务员拿了我的包放好就低头忙自己的事不理我了，我也就走了，最后拿包的时候服务员换班了，新的那个服务员搞不清状况，非要说几个包都是另外一个人的，没办法后来把前面那个服务员叫过来才搞清楚，比较狼狈~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还可以!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，楼下就是公交车站，我怕晚上睡觉吵，特意要了不临街的一面，房间布置一般，对于这个价位也就还可以了，只是卫生间有些味道，但还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人在旅途酒店真的不错，洗澡水很软很舒服，服务业很到位，有什么需求基本都能满足。另外酒店的位置很好，出门就有公交站，去哪都方便。唯一一点不足就是卫生间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的 房间很舒服 交通也很方便 门口有很多公交车都直接到钟楼那些地方 酒店里面也很不错 它的退房时间好像是两点 比一般酒店时间晚 我觉得挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安人在旅途酒店非常不错，洗澡水特别能解乏，交通很方便出来就有公交，总之性价比超好，就是晚上挖掘有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺温馨的，房间的饮用水是矿泉水，不像有的酒店还要收费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便 在草场坡  也好找 坐公车一下车就能看见\n卫生一般 有点潮 卫生间也有点下水道的味道 \n电视有点小  早晨会有点吵 不过采光还不错\n性价比还行  有早餐 虽然起晚了没吃成\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选南郊，所以选了这家。周围吃的很少，但是出门就是公交车站，方便。走廊有异味，隔音差，房间小，枕头低，床硬，像很多网友说的，设施比较陈旧。最要命的是，入住当晚吹大风，那个窗户呼啦啦响了一宿，半夜我以为鬼敲窗！！！凌晨有性服务人员来敲门，找错对象了，拜托，我是女生~！！！不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主要是为了看周杰伦演唱会订的，离省体很近·地理位置很好·', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然很旧了·但是卫生很不错·被单很干净，就是电视小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积较小 卫生不错 服务态度也很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间装修比较普通～卫生间较为干净～服务不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，服务还挺好，望改进一下基础设施的建设，一定会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里的被子颜色，温泉水洗澡也很舒服，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施已经有点旧了，但服务人员很热情，服务也比较到位。就是楼下餐厅工作时有点吵，好在晚上21点以后就安静了。\r\n客房内的布置很有特色，走廊及每个房间都挂着一封有些年头的信，读起来很有些历史感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我经常入住的酒店，主要是地理位置比较好，房间设施稍有陈旧，卫生状况也一般，真心的希望酒店方面能来次翻修，这样酒店入住率一定会增加不少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修有些旧，主要是洗手间。房间的其他设施也较为简单。送的早饭也马马虎虎。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，尤其是对于自助游来说，店里服务很好，尤其是楼层的服务大姐，很贴心，美中不足的就是设施可以更新一下，会更好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了三天  各方面条件都不错  周为便利店和餐馆较少  搭乘公交车十分方便  酒店卫生也不错 服务员态度很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错  卫生也不错  早餐比较单调每天都差不多  我住的房间门锁不太好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去西安看演唱会的时候住过这里，感觉各方面还蛮不错的。但是记得要几个人去，要拿几个人的身份证，我女朋友没有拿，差点住不了了，还好西安人蛮通情达理的，以后要去切记了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两天在网上看到了一片文章是说酒店卫生的文章，这次入住就特别留心了下酒店的卫生状况，说实话还真是有点让人难以接受。空调出风口蜘蛛网都好多更别说滤气网上的尘埃，这样的空调夏天让人难以使用。还有就是地摊真的该换了，个人觉得不使用地毯效果更好。卫生间的设施真已经明显让人能看到陈旧了，毕竟这是沐浴的地方还是希望酒店能多加改善。床褥方面感觉一般，还是比不上锦江之星的干净舒服，鉴于个人对这家酒店的喜爱，还是希', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不记得第几次来这家店住了，最近才发现这家点真的该装修装修了，设施已经明显的让人感到陈旧了，卫生状况也没有以前那么让人满意了，唯独喜欢这里的原因就是地理位置好，去哪里都方便。真心的希望酒店能好好翻新下，这样的话我想会有更多的人喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，没有给人印象特别深的地方。酒店工作人员工作热情不高、没有什么激情，对待客人确实微笑。卫生挺好，房间不大有点气味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处长安北路，到钟、鼓楼；大雁塔；碑林；博物馆等都很近很方便。适合来西安旅游的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，还是很不错的，离小雁塔很近，旅游适合居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得非常满意，管理正规，性价比高，在旅途上的人客值得选择，我也是第一次住，住得感觉非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，床单颜色很喜欢呢，很温馨，就是设施有些旧，位置也好交通便利，总体还是不错的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不多的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不行，而且卫生间没有排风，热死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，值得入住～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，坐车非常方便，而且房间这个价位还提供早餐的很少见了。确实很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在长安北路上，酒店很干净，很简洁，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面一般,位置好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店里的早餐很不错，嘻嘻。离城墙和雁塔钟鼓楼等很近，而且就在西安宾馆对面，很好找到哦～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比和舒适度还行  位置也不错  下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点旧，尤其是电视~~~~大屁股的，不过感觉很温馨，下次还会考虑的~性价比一般~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，下次还会考虑此处.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '通过网络预订西安人在旅途快捷酒店，住后看到条件不错，性价比可以，只是网络有时有问题，其他方面还可以，下次还可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太简单，房内设施一般，其他换可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，坐车比较方便。只是里面的设施太简单，电视现在都是液晶了，它还用的是老电视。并且茶杯都是没盖的，灰尘容易进去，里面的沐浴露和洗发水每次都是没有了还叫服务员来添。没有衣柜，没有放鞋的。并且床上没有靠垫，感觉不舒适。水质很差，感觉滑滑的，有点咸，不知是什么原因洗澡很不舒服。如果出差还是可以住的，毕竟位置不错，性价比也还行，如果能改进更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生温馨，服务员态度好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房间太吵，隔音效果差，如要入住，建议不要临街的房间，其他还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，里面气味不是很舒服，早餐太单调了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好，离大雁塔和小寨有点远...房间设施简陋...不够现代化.网上订的150，性价比低...不推荐，隔音很差。。。浴室很小，结构不合理。但是水还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：交通方便，房间很干净，隔音也很好，服务员态度有很好。\r\n缺点：早餐太单调了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水很舒服 地理位置还算好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好，离大雁塔和小寨有点远...房间设施简陋...不够现代化.网上订的150，性价比低...不推荐，隔音很差。。。浴室很小，结构不合理。但是水还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较温馨，温泉水很好！服务员态度温和!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，服务周全，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有以前的那种感觉了，也许是因为时间的缘故，设施环境之类的有所损耗，但是令我不满意的是竟然凌晨一点到六点停电，不知道酒店在搞什么，本来还打算晚上玩回来了在酒店可以上网休息休息，谁知道停电断网的。卫生什么的也没有之前好了，总体来说还算可以。希望酒店能改善下环境设施，还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是快捷酒店，价位还算可以，关键是环境不错，卫生很好，房间内的陈设比较淡雅，位置也不错，距离钟楼和小寨都不是很远，也就两三站路。性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亮点在温泉水。设备挺齐全。地理位置挺好。性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，离鼓楼不远，下次应该还会入住这家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比比较高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好 地点也不错 服务态度还好好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，价格适中，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,唯一不足就是洗澡间不是全玻璃式的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，卫生很好，服务态度不错。温泉水洗澡感觉很好~唯一小缺憾就是空调不好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净,唯一不足就是洗澡间不是全玻璃式的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，家具有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之，还不错！比较干净，交通方便，性价比较高。早餐还可以。就是卫生间小一些，影响不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得有点贵，应该订价在100元左右', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了有点儿冷以外，其余还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天去是130元一天，当天晚上去前台续房，开了票上面写的是130，前台服务员也说没说涨价，结果两天后退房时总共收了我280，前台告诉我说第二天的房子是150！而且态度很差！虽然只是20块钱，但是这是诚信问题。其他的还差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错  装修的的简易而不简单 \r\n整体感觉不错  就是换饮用水慢了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望房间的两把凳子可以换成软椅。。。这样会更舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，经济又实惠，位置也不错。随时都有热水，可上网，还含早餐，真是很不错!只是前台服务很生硬，不过问题不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，房间二楼东边的要比西边小好多，隔音也不是很好。。。早餐还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，洗澡水说是温泉，房间比较小，但还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床单很干净，设施比较简单，房间太小了·适合一个人住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。床和被子挺舒服。装潢也比较雅致。比对面的西安宾馆感觉强多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '100元就更合适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，打3星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭太难吃了 没有停车位 太难过了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么都挺好的 就是卫生间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店最大的优势就是位置好，交通方便，酒店本身房间有点小，环境一般，服务还可以，整体感觉性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还行吧，位置一般，房间不大，房里的水质不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错，尤其是交通很便利。环境也还好，就是房间有点小。床有点硬。\r\n服务不错。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中。出行交通也很方便，就是酒店的水很差，不适合长期入住。出差的话还是可以考虑入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,因为我对西安还是比较熟的,觉得位置还是非常好的出行的话都很方便的,服务也都很热情,就是房间的热水的水质不太好,有种味.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗漱水质很差.也不能洗澡.这点另我不太满意,不过这家酒店的性价比还是比较不错的.位置也很好,但是从洗漱方面我不推荐这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便、价格适中、设施简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较小，灯光不足，居然还是用日光灯管，真是很少见，早餐品种少的可怜，不过既然是送的也不好太讲究了。优点是网速很快。\r\n\r\n有件事不大爽，房间里面提供的是小桶纯净水，我住了两天，第二天中午11：40前台来问，我说2点前退房。挂了电话才发现没水了，于是打电话给前台，让送桶水过来，前台答应马上送，可是我等了一个多钟头也没见水送来，估计是看我要退房了吧，一桶水最多值2元吧，这么计较让人有点郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺干净，服务也不错，最大的问题是打车不好打，等了半个小时才有车，价格在低点会更好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身还可以，房间比较干净，服务也不错，就是酒店周围在修地铁呢，有点不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的房间没有上次的大，而且价钱还比上次的贵··服务态度也没有以前的好了。但总体还不错，希望能对各个方面再有所改变··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境一般，但是附近在修地铁，对交通有影响，不过他的硬件条件还是不错的，就是价格在西安当地来说，稍微有点高，不过还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好的地方就是床比较大,很舒适,也是24小时供应热水的,价格也很便宜,不好的地方就是早餐的品种太小了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置地段不错，附近交通也很方便，环境硬件设施也很达标价格合理适中，整体来讲是非常达标的很不错的快捷酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置挺好的,而且内部装修给人感觉很温馨,价格也挺便宜的,还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，但是在环境和设施方面就比较一般了，位置倒是还可以，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身的装潢设施都挺不错的,价格也蛮合适的,算是一家性价比不错的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间空间有点小，不过价格是非常优惠的，装修也可以，自费旅游挺适合住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的宾馆，下次去西安还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生挺好的，价格也挺实惠的，设施也比较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的设施非常差。跟乡村小旅馆似的。里面的墙纸、瓷砖和卫生间都很脏。估计也就值70多元一个晚上。推开窗户是一个小矮平房，没有安全感。\r\n对该酒店非常失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
