{'短评内容': '好好好好好好好好，好好好好好好好好好好好学习天天向上！。？。？。，。，好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一晚住宿经历，价格超值，最重要的是还帮我免费升级到了套房，太激动了。早上起床拉开窗就能看到远处的海，美的不要不要的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，安静，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '27楼，风景美爆了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去这里第三次了，老板都很棒，服务很好，很喜欢在这里！卫生什么也是没话说，不过这次唯一不足就是这次厨房有点小，希望下次有大点厨房咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的体验，订的市景房，老板免费升级的海景房，物超所值，现在是淡季所以很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很赞，价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错，有停车场所，附近有大型超市，购物方便。房间设施不错，能做饭，能洗衣，有家的感觉。徐管家待人很热情，服务态度很好！住了一天，很满意。以后还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是楼中楼的格局，一楼是客厅和厨房，有一些必备的厨具和锅碗，还有调料，油，就是量比较少！可以做些简单的饭，旁边就有超市，周边吃饭的地方也多。这个酒店不太好找，在建行的后面，自驾的车可以免费停在B3，要记着要停车卷，酒店位置离石老人很近，在崂山区，酒店有个管家，有事可以找他！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢我们的管家郑雯雯小姐周到热忱的服务，让我们有种宾至如归的感觉。管家式服务确实很好，专人接送，24小时有求必应。真的是VIP服务。给孩子送了沙滩玩具，帮我们叫出租车，询问航班，在大雨中送我们上车，帮我们拿行李，全然不顾自己衣服被淋湿。太感谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真得是太好了，不愧是管家式服务，真的非常贴心，什么都替我们想到了，来了有专人接，入住期间有什么需要就给管家打电话，说道想要去崂山，就给我们送来了崂山的简介。走了有专人送，外面下着大雨替我们叫了出租车到门口，还给送到车上，我们衣服没有湿，可是送我们的酒店管家和服务人员的衣服都湿了。酒店的硬件也挺好的，很新，周围买东西也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店，很新，就是不太好找，呵呵，地方离海边很近，我准备去买点海鲜，明天好好自己烧一顿海鲜，呵呵。在房间能看到海，大家要注意，这里只能开发票房租哦，适合情侣或者一家人来，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢为我们热情服务的管家薛珍，这次青岛之旅订的青岛宝悦管家式服务公寓很满意，服务好，还送了孩子沙滩玩具，很贴心；交通方便，到青岛流亭国际机场出租车只要25分钟，离石老人浴场及购物广场都是步行10分钟即到，酒店非常干净，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢为我们热情服务的管家薛珍，这次青岛之旅订的青岛宝悦管家式服务公寓很满意，服务好，还送了孩子沙滩玩具，很贴心；交通方便，到青岛流亭国际机场出租车只要25分钟，离石老人浴场及购物广场都是步行10分钟即到，酒店非常干净，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间设施齐全，管家服务周到，离石老人浴场不太远。就是公寓在小区里，第一次去不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施一般，厨房设备一应俱全，自己到海鲜市场自己动手加工比饭店味道更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管家的态度很好,介绍的旅游信息比较实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店相当不错，设施很新、也比较先进，厨房的东西准备相当充分，油、盐、酱、醋、糖都准备好了，酒店附近就有一家商场，里面有很多小吃。离石老人的浴场步行10多分钟，酒店的服务也是相当好，给小孩子免费准备了玩沙子的玩具，还有沙滩巾。订的是市景房，28层视野相当的好，海景房一定更棒。总之下次去还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还可以做饭吃，有家的感觉，孩子都很喜欢，就是小贵了点，海景房不是真正意义的海景房，卫生间小了点，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的视野很好，虽然不是一线海景，但感觉不错！房间大小也行，特色在于有个MINI厨房，设施用品齐全，我在此小露了下厨艺，非常好~~管家的服务也很好，缺什么送什么！床很舒服，不方便的在于房间没电话，希望改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，房间很大，而且可以自己做海鲜吃哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说说唯一的缺点，酒店没有标识，出租车也是同酒店通电话才找到。设施和装修属家庭式，很温馨。专属的管家为你服务，可以说有求必应，态度超好，附近吃喝玩路程都很近。总之一句话，是个很不错的选择……赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净,服务也很好,就是酒店没有标识,不太好找,房间很满意,价格不贵,还可免费停车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较干净整洁，无早餐不方便，仅靠工地，噪音太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边环境很好，离石老人海浴很近，离大型超市也很近，购买日用品和食物很方便。酒店的房间虽然比想象中要小，不过设施和家庭差不多，住着很舒心。酒店的服务很好，什么时候都可以寻求服务，特别是我们入住时的接待的那位管家，服务态度非常好，而且提供给我们很多旅游时的帮助。但是酒店的部分服务人员不够专业，甚至提供的旅游咨询服务五花八门，而且每个人的观点都不一样，让我们浪费了一些时间。总体来说，感觉很好，希望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的非常好的一个酒店式公寓 管家可以说是有求必应 设备可以说是应有尽有 海景房景色也非常好 再多的也不想多说 只能在下次去青岛的时候还住了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店，住过多次了，一直感觉不错，尤其是管家的服务，非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '复式房结构合理，空间很大，服务很好，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我要去海尔路公出,在网上查这家公寓式酒店的评价比较高.而且地点也好.选的198档入住后确实不错.\n首先我认为的亮点是:床比较舒服,特别是被子是棉的,比一般酒店常用的被子要软,盖着更舒服.\n另外装修的就如一个小家,落地窗可以看到外景,沙发,茶几,电视,衣柜,这些倒没什么.主要有个新的洗衣机.\n还有就是可以做饭呀,给配备了电磁炉的,电饭锅,菜板,刀子,还有碗和碟子.总之做饭的硬件都有.(但没有调料之类', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，房间很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给别人预定的，听说很好。。。已经是第二次订这家酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说不是正规的酒店，但是非常满意的一次住店，价格非常合适，328元的房间还能看大海，前景非常好，因为是公寓式酒店所以私密性非常好，地处啤酒城附近，酒店管家服务也热情。\n不足之处：\n1.因为是公寓所以没有早餐\n2.住1，2天就不错，要是3天以上的话没有酒店清洁服务，要清洁还得付20元的清洁费。\n3.没有有线电话，这对出差来的外地人打市内电话不些不便。\n4.没有酒店的前台，要找酒店的人还得打电话让他们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手机信号不好，打出去听不见。酒店装修味道大。居然不能刷卡一定要现金，太郁闷了。被套是深色的，有点怀疑洁净度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的公寓.硬件大约是四星级的配置。就在崂山区中心了。很繁华。交通便利，附近饭店，超市，银行一应俱全。我是过来参加会展的。步行五分钟就可以了。服务一流，很贴心。无意间说了早餐不想出去吃，管家就给我带了凡夫子的早餐。呵呵，感动的。这里是管家式服务，很有创意。但是位置不太好找，建议提前跟他们联系，管家会出来接的。总之，来青岛出差的朋友来感受一下吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值！不光环境舒服，竟然还有厨房。不管走到哪，我都喜欢自己做饭吃，第一次出差还能自己做饭吃，而且里面什么都有，只管买菜就可以，什么锅碗瓢盆、油盐酱醋、各式调料样样都有。在这我得表扬一下有个姓刘的贴身管家，帮了我不少忙。感觉挺温馨的，出于自己的心情才说这些！我说再多也没用，希望你们亲身体验一次，我想你们应该也会这么说！不住你永远体验不到。', '短评打分': 5}
