{'短评内容': '在高档小区边上周围环境不错。wifi不太给力啊，但是看得出来老板已经在尽力解决了。电视遥控器配置的不够用。房间隔音稍微差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游景点近，性价比较高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆假期旅游的人太多了，房间爆满，住的地下室，比较潮湿，空气不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一国庆黄金周，房子难定，那时候能找能睡觉的地方已经很不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以后再也不想去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，离风景区近，也很安静，店家人好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常便利，服务也挺好，房间比较干净。靠路边晚上大车多，有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爸妈定的，还可以，十一人多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务周到，很热情，提前给我们插好了电热毯，10月的承德晚上还真是有点凉，我们一进屋就钻进热被窝不想出来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 人 很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在地下层，太潮了，洗衣服都干不了，性价比太低。不过性价比的说法并不是针对该宾馆，承德整体的住宿在这个季节真是太贵了。店家的态度倒是很热情很好，让人很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好，超市和饭馆都不太远。卫生条件也挺好的。地下的房间没有想象中的潮。 另外，我想重点说下，宾馆老板的人特别的好，也很热心，帮助我们走出困境。\n周五与闺蜜自驾到承德游玩，中午到的酒店，小休了一下，下午快四点出门时发现我们的车子无法发动，忘记关上大灯，所以电瓶没电了。我们两个女孩子，当时可害怕了，人生地不熟的。 万一被修车的狠狠的敲上一笔，我们一点办法都没有，车子修不好，别说游玩了，回家都成', '短评打分': 5}
