{'短评内容': '不错的酒店，离火车站很近，但是房间很安静，设施也很好，就是房间灯不是很亮，早餐很好，尤其是有小米粥和大米粥', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，出差的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，住着舒服！接机服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店前台服務很好，早餐也OK，但是房間衛生有待提高，浴室門是壞的，房間地毯較臟，空調和沒有差不多！希望這只是個別房間而被我不幸入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店提供虚假入住信息，害我还要到携程客服去确认，真的不知说什么好了，差差差差差差差差差差差差差差差差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价钱，在江苏，广东住不到这样的房间，物有所值，第二次住了，比较喜欢洛阳这个地方，又跑去玩去了，又住了几天，早餐不错，每天都赠送早餐劵，去年元旦入住的，房间里有水果的，这一次11月份入住的，不知道为什么没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，只是设施有点陈旧～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直在京东自营买东西，相对老说质量比较放心，售后比较有保障。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，早餐丰富，房间人性化合理，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，早餐丰富，房间人性化合理，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，早餐丰富，房间人性化合理，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，住着很舒服，很高档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来洛阳玩。豪华单人间套房，这个价钱值，环境，装修，酒店的各种设施，都没的说，不比那些四星级的差，花一般的价钱住四星级的客房，虽然酒店本身没有 明确规定几星级。另外第一次是使用京东旅行顶的酒店，这样方便小白信用分升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺便宜的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备设施有点老旧了，周边交通还算方便，离各个车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出行方便，环境好，几个便宜，服务员工作热情，2.3餐厅服务人员非常满意，尤其是二楼吃饭是包间，团购后超便宜，玩的很尽兴，感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。位置比较好找，第二次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置较好，距离洛阳站800米多；卫生间太小，空调不热，长时间室温上不来，价格同级酒店里偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和房间都很不错的，就是卫生间有异味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，在火车站不远，走10分钟左右就到酒店，早点不错，总体不错，就是天空不作美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通很方便，停车很便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了这么多地方的酒店，就这家的物有所值，定的298的大床房，到地方给升值到980一晚的豪华房， 价钱也不加，挺好的酒店。就是房间没有熨斗，小小的建议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，有个院适合停车，看车的大爷人很好，带我认识各种牡丹。总台服务一般，想借个电蚊香竟然没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通购物便利。客房服务设施不错，早餐尚可。缺点：浴室太小，缺洗脚凳。唯一遗憾，网上提示截至8月底送啤酒，大堂告知活动7月已结束。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，房间很大，设施齐全，细节需要再注意一下，例如早餐和房卡问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还可以，服务也还行，距离火车站步行10分钟就到，门口也有公交站台，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞，很注重细节，很多地方超出预期；但是网络需要改进，wifi几乎用不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务很好，房间干净，热水也很不错，停车场馆里规范，很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值，超出预期；网订到店后直接升级到商务标准间，房间里面的设施多的超出想象，服务也很好。真要说缺憾，唯一就是卫生间的灯是声控的，拉屎拉到一半还得使劲儿跺脚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很干净，服务很周到，每天还送水果和饮料，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错哦～～工作人员服务态度很好，关键是房间很大，很精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装潢实在太漂亮了，绝对物超所值，洗浴用品都非常干净，非常人性话，走廊装修的也非常有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很不错！洛阳出差首选！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比太高了，像接待外宾的酒店，一看就知道是老板用心设计的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店房间实在是大且豪华，冰箱，微波炉，茶具，DVD,电脑一应俱全！定的普通标间200多，帮我们免费升级挂牌价980的商务标间，每天送水果。。。而且冰箱里的东西很便宜，都是超市价，省事，赞一个。就是许多东西太智能了，用的有点不习惯。早餐略显单调，中午和晚上的菜品不错，档次不低但价钱不贵。距离洛阳火车很近，走走就到了，性价比极高，推荐推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大，不是一般的大，舒适度很高，家具多，可以说是极尽奢华。是住过的性价比最高的酒店，客房服务也很不错。\n早餐略欠缺些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店 位置不錯 早餐較一般 離家樂福不是很遠 下次來還會入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店绝对是旅途中意外的惊喜！订的大床房，介绍20平米结果得有40平米！舒服的沙发很不错。提供全套的功夫茶具和大大的冰箱微波炉，冰箱里面的饮料和超市一样便宜。唯一不好的是卫生间的灯光，人体感应控制的。有时候在里面便便或者洗澡就感应不到，灯自动灭了。同行的另外一对住的房间更逗，感应灯一晚上都不灭，实在睡不着让工作人员 给断了电。。。不过还是蛮推荐的，距离市中心也很近，位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巴比伦，意料之外的好,设施齐全,家的感觉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员很热情，房间挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说说优点：1. 位置不错。离洛阳火车站步行十分钟，离商业区（家乐福）步行也只要十分钟。\n            2. 房间的设施好到难以置信，还有专门用来泡功夫茶的小吧台。\n            3. 冰箱里物品的价格很便宜，易拉罐的可乐雪碧2元，碗面4元，完全是超市价。\n            4. 每天都有新鲜的水果供应。\n            \n再说说缺点：1. 早餐略微单调。\n   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实在是超乎想象的好！前台热情，帮我们升级豪华标间，房间里面有大冰箱，微波炉，影碟机，前台还提供片子免费观看，送水果。。。而且泡面一份竟然只有4块钱，超市都卖到3.5了，这个酒店老板是暴发户吗？不想赚钱吗？一切都是在我客人考虑，感觉实在好！我都很不好意思用200多住到1000标准的房间了\n\n亲，我吐血推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的非常意外，超出想象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意，入住的大床房，每天会送不同的水果，房间很宽敞以至于躺在床上距离太远，用遥控器控制不了电视。大躺椅很舒服，躺在上面看电视，一会儿就睡着了。房间里设施也很齐全，微波炉，冰箱，电脑，餐桌，茶具，一应俱全。卫生间的感应照明确实有点纠结，另外建意酒店把窗帘换成遮光帘。\n酒店有自己的独立小院，停车很方便，紧挨着工商局，感觉也十分安全。早餐很简单，没有西式早餐的内容。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，风格我喜欢，卫生间的空间也很大，客厅和吧台不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，什么都有，很干净，性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bucuobucuo, 房间很大, 设施多, 挺舒服的, 下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，客房社施超好，超值，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级了房间，另外还送了水果，房间还有免费的苏打水，儿子最爱电动椅，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的非常好，很新，环境非常好，设施也是超好，住着特别舒服，我都想再住几天，哈哈，不过是给朋友定的，朋友也是超满意，说下次还来这里住，一定会给朋友说说这个酒店真的超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给升了房间 房间很新很豪华 早餐也不错 非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不值。老板还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间宽敞，设施齐备，物有所值。餐厅的菜味道很好，服务员态度很好。很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们一家四口，连住了两天。它是一家很有特色、很有情调的酒店，住着很舒畅；房间大、设备新，住着很舒服。唯一的缺憾就是需要进一步提升管理水平和服务水准噢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！地理位置，房间设施，服务态度都非常不错！房间的饮料和小食品和超市一个价！据对值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店\n，下次还住这里\n真的是4星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选这个酒店真是太对了 房间宽敞干净 服务也不错 交通便利 声控灯也很有意思 就是自助早餐不太给力 下次去洛阳还会住的', '短评打分': 5}
