{'短评内容': '还行吧～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很便宜，比较干净的，就在苏州中学对面。离市区也很近，离平江路也比较近，晚上也比较漂亮，物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始一楼住的房间真的很差，水泥地板，马桶是坏的，床单没有换有头发和其他东西很脏，后来沟通了之后才换了床单，第二天换到三楼房间变好了一些，但是隔音真的很差，老是听见隔壁还有其他房间的人说话和电视的声音。对住宿要求较高的人要慎重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是天伦之乐酒店，到那里就变成了速8，前台服务很好，其它都一般了，蚊子很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件太差了，什么都没有就算了，没有水喝，也没有东西烧水，又破又烂，地面墙面都是水泥的，马桶估计很久没洗了，进房间一股发霉的气味，住在一楼晚上都害怕，门也锁不紧，还有人从门缝塞进来许多招嫖名片，真是长这么大住的最恶心的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，安静，但室内墙壁有被水浸过的痕迹。但总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住一楼，房间没装修，蚊子太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广告太多，蚊子太多，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很烂的酒店，一二楼还在装修，三楼房间设施老化。整个酒店一股甲醛味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，但是设施太老了，。。。。。,,,,,,,,,,', '短评打分': 1}
{'短评内容': "地理位置还可以，但是设施太老了，。。。。。''", '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还可以，但是设施太老了，。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店惟一的好处是交通方便.走出酒店就是公交站台.出行坐公交很方便,\n估计是老厂房改建的,同一平面建三行房间,中间房间有窗等于没窗.靠外墙的二行房间,有往外的窗,但门是在走廊上,没有对流的空气,所以,房间的空气很差.\n隔音几乎没有,隔壁房间和走廊上的声音就在耳边.房客的喉咙响,服务员的声音脆.入住者,要有心理准备.\n电视机有台和无台差不多,信号极差,好在随身带本本,也不看电视.\n网速嘛,虽然时不时卡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错，地段也好，去观前啊十全啊都蛮方便，还有在五一没有涨价太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点味道，特别是走廊，有一股药水的味道，而且房间地毯有污渍，不干净，整体感觉一般，还有就是价格，网上订的价格好像是218，到前台后说是258元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，没有连锁酒店好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有味道后来换了一间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '168元无窗大床房,价格不贵,又在市中心,房间也干净的.原价说是288元的,如果以后还是168元,还会来住.\n就是水龙头和淋浴房龙头,东西是好的,没有保养好.用起来不太顺手.其实简单一点就可以.好的东西不保养的话,越用越不顺手', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，周边吃的很多，房间很干净，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，去哪儿都方便。但酒店的设施比较陈旧，在某些方面都已经落后很多经济型酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度还不错。房间内设施较旧。因为是木板隔开的房间，隔音效果差。另外酒店数字电视频道不全，一般只有十几个台，这也是要改进的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店交通很方便，去虎丘拙政园木椟都有直达公交，酒店环境也不错，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，墙上到处有霉斑了，服务也不好，连吹风机都没有，卫生间也太脏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店感觉比较潮湿，墙上有很多霉点，设施比较陈旧，但是没办法谁叫国庆酒店难订呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两间房，一间在一楼环境不错，3楼的相对而言比较差，不过一楼有个电脑，入住时没告知上网要另外付费，还好用的不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'just so so', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次房间还好 哈哈 各位建议下别问他要楼上的房间 一楼的都是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修较陈旧，中央空调声音太大，吵得晚上睡不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特意多花钱订的有窗户房间\r\n结果窗户是靠走廊的\r\n房间整天都是黑的，不开灯不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个酒店都感觉比较老旧了，感觉设施方面达不到三星级的标准，酒店位置还不错，出行很方便，价格方面一般了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太破，不喜欢，住的那个房间像夹层，走路都要撞头，房间打扫得也不干净，这个价位的房间这个样子太让人失望了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体一般化！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不是很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不是很好！早餐不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置真的是不错，老宾馆，也不干奢求什么了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐的地方在装修，吃早餐的时候不太方便，其他还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们主要是去苏州中学，所以选在这个位置，觉得他的服务环境都还不错，价格也比较合适，就是硬件设施旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老旧了.房间墙壁都掉皮,设置老旧.早餐也不好吃没味,这样的酒店都不应该在ELONG的名单里.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店坐落于北京东单北大街,地理位置优越,紧邻王府井步行街,距天安门和故宫等景点也非常近,房间卫生整洁,价格不算昂贵.如有亲戚朋友到北京进行商务活动或者旅游,入住该酒店是一个不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家饭店地理位置不错，在十全街和人民路的交界处。饭店的菜很好，尤其擅长海鲜，是浙江象山的海鲜。客房环境还可，感觉比较舒适，但是客房的隔音效果很差，不知是否所有房间均是如此。', '短评打分': 3}
