{'短评内容': '很老的酒店，90年代三星的标准，也很久没有装修了。客房服务员基本找不到，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '中心晚上非常安静，有温泉澡水，卫生很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是三月下旬去的，位置比较偏，很安静，另外就是酒店没有热水，环境卫生一般，建议冬天最好不要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好吧！条件还不错。下次还想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常清静，适合休闲养生的好地方，值得一去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于被五环外，比较偏僻，外出不方面，没有公交，不好打出租，但是比较安静，里面的环境比较好，绿化和湿地比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境真好，照了很多照片，就是上传不上去，可惜了。房间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是比较方便的，设施相对陈旧了，尤其是卫生间的淋浴喷头几乎是不出水，面盆的水龙头也出水不畅。与图片上看到的有很大的差异，提供的服务置后，入住后发现床单上还有明显的污渍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优雅，绿树成荫。会议及居家旅游和休闲的理想场所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常漂亮的荷花湿地！喜欢这份宁静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务质量不错，服务热情。培训中心环境较好，房间比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 ，但位置太偏僻了。餐厅的饭即贵又难吃。房间又潮又湿。下次不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较安静，空气清新，设施一般，温泉水不热！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '培训中心环境不错！住宿条件还好，服务热情！热水有些凉，温泉水凉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '躲清净的好去处，记得要自驾！带够吃的喝的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好 就是交通极不便利 需要打黑车 而且似乎还处于待开发状态 相信以后会好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '北京白鹭园培训中心 环境优美 设备陈旧， 不水合商旅人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了晚平房，无手机信号，前台叫人也不来，东西贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽大清净，周围环境很好，早晨是在鸟啼声中醒的．可惜入住的不是时候，人少，温泉也没开放，早餐要开车出去好远才买的到．但５００多的费用，一家人能宽松入住，早晨起来享受到阳光和安静的环境还是十分超值的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错，安静，服务不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院内环境幽静，适合喜欢安静的朋友入住，房间整洁，卫生不错，就是交通不太便利，出门打车不太方便，整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大床房还不错.平房间不是很好.有蚊子而且比较乱.整体性价比还是蛮高的.建议住这家别选平房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的空调只能制冷不制热，饭也很贵。就是环境不错，住是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的地方，设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门不方便,前台只能喊黑车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合情侣居住，私密温泉真的很不错..呵。客房还不错，比较大，这中心面积不小，环境不错。服务也说的过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，也很舒服，虽然是平房，但是空调很足，一点都不感觉冷，露天泡池也不错，可以呼吸新鲜空气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老人孩子去的，都泡了酒店里的温泉池，温度舒适，一点儿不冷，感觉不错! 周围餐饮设施都比较高档，再能增加一些中档快餐就好了！开房结账是都比较慢——可能因为春节人多吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，出行还是较方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也比较到位，整体感觉这家酒店的性价比还是较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说都挺好的，就是吃的价格太高，口味也一般，希望能改进啊，那样将会有更多人喜欢那里的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，要是周边景点丰富就更好了，有班车去市内也建议一下', '短评打分': 5}
