{'短评内容': '本来预订成功二间豪华双人房，到店后说满房，只安排了一间三个套房和一间标间的主题大床房。老板退还100元，但都很不满意，严重影响出游心情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从丽江古城南门进会比较方便快捷，客栈旁边就是小河流，微波荡漾，柳树飘飘，好有意境。附近早餐、小吃、纳西菜，好多美食店。。。。。。到四方街大约步行十多二十分钟，一路游荡过去，也不算太远。因为是一家三口，客栈老板给我们升级到家庭套房，赞。客栈庭院布置舒服怡人，房间很大，床铺舒服，沐浴用品有多款选择。 改进：没有写字的桌椅，写个明信片也不方便，坐床上垫着枕头写；没有全身镜，着装完毕想臭美一番检查一下也不', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '掌柜的和管家们热情的接待，让身处异乡的我感受格外的温暖，房间很大而且很干净清爽哟，大爱，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜的和管家们热情的接待，让身处异乡的我感受格外的温暖，房间很大而且很干净清爽哟，大爱，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境典雅，古色古香，就在丽江古城里面，出行很方便，靠近古城出入口，打车过来下来走几步路就到，不用扛着行李走很久', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赵公馆名不虚传，老板人非常有趣，房间装修也是我喜欢的风格，很有特色，强烈推荐大家来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务一流，环境好，唯一的遗憾就是卫生间设施差，但听说准备重装，期待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在古镇看了好多家客栈，感觉大都普普通通，没什么新意，而且价格还很不实惠。到赵公馆一看就喜欢上了这里，房间空间很大，装饰也很温馨很有品位，院落比较大，可以在院落里喝茶晒太阳，非常惬意。老板也非常热情，有求必应。性价比绝对高！赞一个，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来没有打算来丽江的，可是任务提前完就顺路过来玩一天，我不是一个经常旅游的人，艺龙是临时下载的，住宿也是随机的，可是我没有想到，就是这样随机的选择，却给了我意想不到的体验，院子很大很舒服，客房干净整洁，而且每个房间的风格都不同，住起来很有别样的味道。白天哪里都没去 就坐在院子里喝茶 很安静 很舒服，老板和老板娘人特别好，很健谈，感觉自己的人生又上升了一个阶段.....客栈自带的观景台拍出来的照片', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，院子的老板包括员工都很亲切热情！住客栈就是不一样，下个月还来多住几天！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此次来云南最不亏的就是丽江之行，客栈的老板和伙计们都非常热心，居住环境也很好！老公已经决定明年或者后年再来一次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务特别热心细致，环境也特别好，房间很温馨，下次还要来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒，管家服务好，后来钥匙也给搞丢了，酒店说没事，好在后来打扫房间找到了。五星好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设备较陈旧，洗手间水不够热，要多打理得干净些才好。院子较舒适，小弟服务还可以，蛮尽心的，但价格偏高。', '短评打分': 4}
