{'短评内容': '嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说明一下：1。景区和酒店说明都不清楚，景区大门是在东北角，浴场主要在东南方向，也就是说离景区大门最近的基本就是离浴场最远。这个酒店在刚进门的位置。2。酒店电压很低，空调都启动不了，超过30℃气温和海边的湿度下像蒸桑拿。3。正好碰到在酒店里有个聚会，在楼下开了一晚爬梯，叫人无法睡觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '导航有问题，导到村庄里的树林，希望尽快更改！后来才看到在吉兆湾里面，要买票才可进入，现在是淡季，没什么游客，三个同事一起包了整个海湾，没啥设施没有Wifi，适合在此闭关修炼。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好硬的床！周围没有餐饮！要走20多分钟才有几家大排档！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近游区，但是设备有点旧了，有一个浴室卫生一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房还算整洁，五房两厅，有天台可晾衣服，在吉兆湾度假村内靠海的位置，度假村内排挡实惠量足，小卖部略贵，海滩还算干净，存在的问题:进入度假村需门票（走另一个小门不用），部分房间门锁有问题，部分房间马桶水压太小，易堵，总的来说体验尚可，价格决定质量。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假村…根本就是我想象的度假村', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以！环境算OK！ 还可以！环境算OK！ 还可以！环境算OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，，有在家的感觉！！', '短评打分': 5}
