{'短评内容': '还可以，距离象鼻山很近，但是所谓的景观房就呵呵了，忽悠了，就这窗外的景观啊也太丢桂林的脸了，体现出老旅游城市的忽悠顽疾，也算正常吧。一夜非常安静，没有丝毫打扰。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车估计有难度。我是一个人住还挺舒适的，地理位置好，价位也比较实惠。酒店卫生条件不错，我订的没含早餐，就无法告之详情了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，出行方便，到部分景区步行就可以到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，重新贴了墙纸。卫生还过得去。我给个三星。一般满意。周边环境不错，近公园，步行街。五星。服务两星，不满意。感觉前台欠缺酒店经验，感觉前台的穿红色衣的小姑娘比黑衣服更懂怎么对待客人。设施老化，网络我都是用自己4g。充电抽座有一半，没电的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整洁，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积超大，非常气派。设施也很齐全，甚至还有浴缸。美中不足的是设施太老旧了。装修可能是十多年前的装修。毛巾也很旧。性价比还是有点低了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧， 退房手续麻烦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，前台早高峰就一个人，退房手续慢，总之就不是很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比的话还不错，就是地毯有点脏，房间挺大的，讲真，这是我住过一百多一晚的酒店当中房间最大的一间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边有江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': "L'hôtel est très bien situé mais le service et la propreté nul, je vous déconseille ", '短评打分': 3}
{'短评内容': "L'hôtel est très bien situé mais le service est nul et les chambre sont mal équipés, l'odeur de la cigarettes tue ", '短评打分': 3}
{'短评内容': '你还有一张发票没给我，怎么办？176的，酒店不肯开给我。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是看网评采选的酒店，但是到了以后发现和想象的差距大，走廊灯光黑暗，屋里东西相当旧，很多东西都收费，只能说一般，性价比不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行很方便，不错，附近吃的也很多，就是无线wifi信号很差，特地选了5楼，是无线的网络，但信号很不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初時看到很多好評，所以就選了。後來發覺！都是同一人！走廊很黑！走就房間就很不舒服！原來住2晚，我第二天7點就提走。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施很陈旧，Wi-Fi信号不好，但地理位置优越', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，很容易找，虽然是家老的酒店，但是房间还算是卫生干净，前台的服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间略显旧些。还是值得下次再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有免费矿泉水，也没有周边旅游资料 \n不过还比较干净，早餐一般\n最接受不了的是停车场很紧张，不是酒店专用 \n停一晚还要8块钱，想不通\n不过去周边挺方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，但房间很大。酒店位置周围环境都不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 中山大酒店前台服务太差  以后不会再光顾  房间也太旧了  总之没有可取之处', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店装修美观干净方便房间超大服务也好下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较老，整体来说性价比不高，不过交通和购物还是很方便的。对面的维也纳酒店新开的不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通真便利，绝对市中心。房间大，其它太一般，尤其是前台服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子空调响个不停…而且没冷风。气死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，没有免费矿泉水。不过桂林酒店整体比较旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '六点顺利入住中山大酒店，接待大厅工作人员态度很好房间很干净整齐。地理位置非常好，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，交通方便离火车站不远，离商业区也很近，下回去还去住那里！卫生条件还算不错！服务态度还是满不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上星期去的，住了两个晚上。很不错的一家酒店。就在桃花江边上，走路5分钟就到象山公园。旁边都是饮食店，很方便。价格也不算贵。硬件也可以。门口有停车场，适合自驾游。但就是，经常停空调，把中央空调弄没了，问大堂人员，说是开了一天，要停一下。大热天的，很不爽。另外，满屋子的收费用品、食品，像个买东西的地方，一点都不温馨，弄得你小心翼翼的（我一进去，就发现放矿泉水的地方少放了一瓶，幸亏马上叫服务员进来看放回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，步行500米可到象山景区，楼下椿记烧鹅特好吃。就是早晨退房人多，速度慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间硬件设施不错，房间很大，还有会客沙发。但早餐像是承包出去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天，总体感觉很好，方便舒适、价位适中，拍了一些客房照片。\n酒店环境：交通很方便，离火车站2站路，汽车站1站路，去象鼻山、文昌桥很近，离步行街很近。安静，酒店离主干道中山中路有几十米距离，不受马路噪音影响。饮食方便，除了酒店餐厅，酒店的周边有许多特色餐馆以及小吃。\n酒店外部：酒店前有停车场。酒店门面很一般，没有外廊（许是星级不够）。\n客房设施：中央空调，洗漱用具齐全方便，配有8个衣架，热水很足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服，交通也很方便，离步行街，火车站，汽车站都很近，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去哪里都方便。离漓江很近，附近的饭店很多，而且不贵，味道很好。最值得一提的是：在酒店不慎将车钥匙遗失在大堂，服务员捡到归还给我，让我避免一次愉快的旅行变成悲剧，非常感谢前台的两位服务员，深表谢意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格也合适，住的也蛮舒服，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离江边和火车站很近，就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的，房间大，卫生不错。最主要是价格不贵，又离象山景区非常近，走路十分钟就可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还可以，就是酒店设备旧了些，并且一次性拖鞋还需要顾客自行所要，入住酒店时由于在清扫，居然一流已经上个顾客用过的香皂和不是一次性的拖鞋也没有消毒。希望能在卫生方面加强些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格划算，吃东西方便，出门买东西，银行都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，在市中心，附近有象皮山、酒店、、、、、、，只是酒店装修已旧，设施需更新，整体感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位不错，市中心，离汽车站、火车站近，离象鼻山景区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错。位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不错，其他方面都比较一般，特别是前台的服务态度，实在不敢恭维，不热情，不细心。另外停车还要收费，虽然也没多少钱，但是感觉很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+我们住的三人间，房间挺大，跟照片上一样，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，后来又延住了两天，建议其他人可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来桂林前订了中山2晚，阳溯1晚，再中山2晚。可是从阳溯回来时，是下午1点40分，前台说预定的房间没有，是前面的客人没有退。虽然安排其他地方休息，但下午的计划都打乱了，一直等到4点45分。后来经过打听，根本不存在客人没有退的情况，而是中山酒店“老板”（原话）在里面休息。太气人了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾和浴巾太旧了，有的都看见线条了。房间的灯太暗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两次还行，地段不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在桂林算经济实惠型酒店，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以.停车要收钱不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，内部装修好点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，可惜旧了点，没用餐的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有野导游骚扰，而且直接跟去房间缠着不放。酒店保安系统差，或根本没有。 希望大家去之前要想清楚。 酒店位置挺好，象鼻山风景区就在附近，酒店附近有间胖子餐馆不错，味道不错，价格合理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点贵了可能是 五一期间吧\r\n\r\n一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很差，房间倒是很大，但是有点不协调，旧旧的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的709面积超大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格9折，服务6折。装修期间，大厅里连张凳子也没有，站着等查房、退房、结账，尴尬得很。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Bed is too hard. Doing the lobby renovation, did not do any safety measure. Dangerous to tourist.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The hotel has good location - 5 min walk to the elephant mountain. But the rooms are a little bit old and the carpet was dirty. Given the price though, I think it's a good deal.\r\n\r\n位置很好， 服务也很热情， 就是房间地", '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 卫生很好，很干净，服务热情周到，设施完善，地理位置交通方便，总体来说这家酒店不错的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格高了点，房间设施比较陈旧而且卫生不是很好。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '别的都好，就是太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有些贵,设施很陈旧,位置还可以,服务态度挺好的,性价比不是很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置还不错，出门打车很方便，但是卫生状况一般，设施有点陈旧，不过性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体管理不太好，酒店的硬件设施比较陈旧了。建成时间比较早了。卫生服务也都很一般，就是位置很好比较占优势。下次会考虑其它比较新的酒店入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，就是前台服务有个别不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，逛桂林城、买东西都很是方便，就是设施旧点、价格高点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺不错的，从硬件设施的配备，到环境和服务的管理都挺好的，位置也不错比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况很好，房间宽敞明亮，处于繁华的中山路，交通便捷，到象山公园步行大约5分钟，坐公交到七星公园、叠彩山等路程也非常方便快捷，不用打的。十分推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，去商业中心、景点、火车站、汽车站步行、公交都很方便，尤其是去象鼻山最便捷。但是，该酒店连存1小时的行李都要收费，就这点留下阴影。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，周边出行也挺方便的，价格也还合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员态度很差,设施比较陈旧了,卫生和酒店的位置还可以的', '短评打分': 1}
