{'短评内容': '酒店位置还好，离黄果树景区门口步行10分钟的距离，早餐可以在景区门口对面的小店吃，很方便。晚上到的联系酒店免费接到门口，以及酒店帮忙联系的人包车从高铁站接到黄果树的，接车师傅人很好也特别有意思一直和我们聊天还给我们介绍饭馆，虽说能感觉到也是有关系才推荐的，但是话语间能感受到他的真诚实在以及细心，很难得！所以接送我们都联系的是他，人很好！酒店房型还可以缺点就是感觉不太干净，掀开被子看到床单上还有毛发', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点入口近，其他一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉 ,下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凑合一晚上而已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店配置跟图片完全不符 地理位置过于偏僻 酒店设施过于陈旧 配置也很糟糕 纱窗是掉在地上的 在床上竟然还有蟑螂出现 WiFi也是有危险还很糟糕的 下面有配图 希望大家谨慎考虑 PS 这是我第一次给别人差评 真的很糟糕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较幽静，老板还接送，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很客气，很热心，来回接送都是她，非常感谢，环境还好，离售票出也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很好，不吵闹，房间也大，停车方便，因为游客太多，特别赞的是老板娘还送我们去公园大门，指点我们买了门票后坐便宜的公交车到大瀑布，使我们在半天之内顺利地游览了大瀑布。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境是在略偏僻处，但安静。堆自由行者合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于农民自建宾馆吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静，离票务中心600米吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调不是很好用之外其他都很满意。天气不冷的季节还是推荐的，当然了，天冷的时候，应该没太多人会去黄果树吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，老板对人也很热情，不错，一定推荐朋友来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，感觉一般，就是晚上那个空调声音太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '木有电梯，拿行李上楼有点累，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，房间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭式酒店，设施不好，但是给人的感觉很干爽卫生，尤其是床铺，晚上睡的很舒服，服务意识有待提高，记录不很完善，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，宽敞，位置好，餐厅比较卫生，价格合理，卫生间设施有限损坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于位置比较偏，入住的几乎都是从网上预定的客人，老板很热情，就是房间条件实在一般，水龙头是坏的，洗澡的喷头不能挂在墙上，只能拿着喷头洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了安顺迎宾，老板人很好，刚刚住下，房间较大，住完继续点评，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店需要很难找到，但是唯一的好处就是离景区门口特别近，酒店应该是自己盖的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不愉快的一次住店！！①冲水马桶不能冲水，而且还给我们自备了一个破的脸盆= = ②没有热水，让我在大晚上冲凉啊，还好身体壮不然给冻死= =  ③电视看不了，没有台= =  ④本来订的是标房，却让别人改成3人房，地方大养蚊子啊？？ ⑤电话没有电池，打毛线电话啊？？服务态度还很差，就一个前台能做什么= = ⑥号称离售票处很近，根本就是坑爹的。可以说是很远很偏僻= =  ⑦真不知道当时赵薇住的时候是不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '农家里装潢算好的：客厅中沙发高档，客房中家具较好，有空调、独卫。软件设施和设计理念有待提高：房门用感应锁，却打不开，4楼无电梯，房内电话是坏的。有宽带，却无桌子和置物台，致使电脑无处放，箱包放床上。卫生间的台子用玻璃的，水龙头却是直喷出盆外的，热水很足。很有穿西装戴毡帽的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄果树瀑布景区门票站的附近六七百米，条件还不错，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，希望大家在订房间的时候，多多比较了，肯定会有收获的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置离景区售票处还是有点远,酒店是那种民房改造的,不过里面装修还不错,但是,电视不是很清晰..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说比农家乐好一些，房间的花洒是坏的，网线不能上网……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板剃度很好 价格比较便宜  只是房间不少东西损坏了  没来得及维修更换  希望改进  离景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们五个女学生老板让我们开了一间房，还给我们介绍当地各种，老板人很好很热情很真诚，房间很干净，很新。贵州人都很朴实很友善 除了拉客那些有点。。祝迎宾大酒店生意兴隆！强烈推荐！ 物美价廉的一家店噢！', '短评打分': 5}
