{'短评内容': '旅店老闆娘阿姨人很熱情，進來就先介紹房子的歷史什麼的，然後一直很努力的想幫我們打理好一切，沒事就幫忙送點心、水果什麼的，看到我們家小朋友可能還沒吃過早餐，就忙著做早餐給我們吃，確實還滿少看到服務好到這麼誇張的旅店。並且，房間的質量確實不錯，也滿有古意的，床躺起來滿舒服的，希望有機會下次再過來。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，对人很好，我单身一人去住的，刚开始担心安全，后来老板很热情选择了放心，还免费升级黛玉房，老板超有爱还帮忙拍照', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间西塘人声鼎沸，这里是少有的能体验古镇风情的地方。地理位置非常便利，紧邻景区入口。老板夫妻热情淳朴，早上还准备了好吃的肉粽。房间古朴典雅，门口就是小河淌水，这才是真正可以体会的古镇情怀吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，老房子，有特色，也很干净。阿姨真的特别热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁温馨，充满了记忆中外婆老宅的味道，老板热情温柔体贴，服务周到...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的超级棒。我们到了西塘后，叔叔出钱叫了三轮车，然后进门阿姨说了一句到家了，心里超级暖。后来阿姨特别热情的介绍屋子，还端了水果进来。住宿环境也超级好，雕花大床，进入屋子里香香的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈沿河，在景区外，离检票口只有50米远。没有景区内的喧嚣，很安静。经营客栈的叔叔阿姨人超级好，会亲自来接我们。不过自己找还真的很难找到，客栈太低调，招牌都没有挂出去，阿姨说有缘分的旅客自然会来～住进去后，很有家的感觉，江南庭院，种着花花草草，养着小金鱼～客房很干净，真的厕所瓷砖都没有落灰，晚上睡得也特别好（真的不容易，我经常失眠）阿姨还给我们送了两盘水果和花生，都是他们家的。门有两个锁，感觉还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '叔叔阿姨非常非常热情！第二天一早还特意去买了好吃的肉粽和青豆给我们吃！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很古朴的房间，叔叔阿姨很热情，景点游玩出行方便，期待下次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的民宿。老板和老板娘非常热情，房间打扫的干干净净，价格也公道合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，老板说我是她家第一个网上订房的客人。哈哈。很有江南特色', '短评打分': 3}
