{'短评内容': '干净卫生，洗刷用品齐全，适合两人居住的条件', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，私人小店，大堂很不正规，还有人在大堂光膀子睡觉，好像是酒店的人。服务还可以。房间太小，插座太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',房间还可以，，简洁。适合三口之家。主要离孔庙非常近三五分钟可到售票大厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内干净且通风很好，房间也够大，老板人也很热情，价钱实惠不贵，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件很好，价格公道。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水器不好用，被子巨小，而且感觉不干净，总的来说不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错了，设施挺齐全的，房间也不错，有电脑饮水机啥的。但毕竟是家庭旅馆，较品牌连锁酒店还是有差距的。距离景点很近。老板娘很热情，就是没有享受到接站服务，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来看网上些孔庙宾馆能接站的，想定孔庙宾馆的，但看博雅宾馆房间装修图比较好，就定了这个。结果宾馆主人很好，夜间到汽车站接的我们。房间也不错，空调很热。离孔庙很近，应该是附近诸多家庭宾馆里比较不错的一个。曲阜不错，孔孟之乡，很干净的小城，赞一个，有机会还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，我们是开车去的，老板还特意去街上街我们，感到很温暖。酒店看样子是刚装修过，环境还比较满意，离孔庙很近。不足之处是房间里没有配备洗漱用品。没有毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店进门后前台还是贴着“益民宾馆”几个大字，虽然刚刚装修，但在细节上还是与主流商务酒店有差距，比一般宾馆要好。定的大床房，给调成了三人间，房间还有电脑可以上网。离孔府非常近。在细节上还是要加强，可以到如家等去学习一下。', '短评打分': 5}
