{'短评内容': '有点小偏僻，环境还不错，。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧衛生就一般般空调不够凉。交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较小，设施陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店附近的环境很脏乱，酒店内设施也一般，而且地方很难找，如果不用导航根本就找不到，而且附近的交通极差，连个公交站也要走好久，而且酒店内的电视简直不能看，每个台都有雪花，而且还有挲挲挲声，感觉不值118，而且还不是每个房间都有窗，建议想来入住的旅友还是再仔细考虑考虑吧！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施旧，房间小且有异味，洗漱用品要收费', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店简单，但是电器，空调都有的，还算比较干净，单房空间小了点，从拱北口岸或者拱北车站坐公交到供水公司下车，马路对面有个加油站，那条路走进去200米左右就到，楼下有吃饭的，对面有大排档！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还满意', '短评打分': 3}
