{'短评内容': '靠近西街的酒店，觉得地理位置挺好的。晚上去过西街以后，强烈建议不要住西街，因为太吵了，特别是靠近酒吧的那些。原来定这个酒店是有两次免费的阳朔中心的接送车服务，就是你去到可以叫一次车来车站接，走的时候也可以叫一次车送到车站，很人性化。司机和店员都好人，司机还推荐了哪里好吃，在早餐店点多少钱的米粉就可以之类的，叫我们不用乱花钱。 从大堂装修风格精致（虽然男友说觉得阴森），有电梯。 我们住的是最便宜的精', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到的风景其实要比这个壮观很多了，因为京东没法上传视频，所以只能这样了，确实是相当好，在苏州这个最起码得1000以上才能住到这样的房间，在桂林完全不用，酒店服务相当好，都很热情，阳朔县城内可以免费接送，我们没用，但是也觉得很贴心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在桂林属于比较好的酒店了，位置在市中心，特别方便，很干净，前台服务也非常好，妹子好甜啊~下次还会再来滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好得不得了，房间干净，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好啊！环境不错，还给免费升级了带阳台的房间，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店很好，服务热情到位含到店离店接送，设施新五星好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店区位置很好，离西街很近走10分钟路程，休息非常安静，新装修设施都很好，服务热情，洒店提供接送服务非常方便，非常滿意好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的一家酒店，酒店硬件不错，服务态度好，Wi-Fi速度快看连续剧都不是问题，整体凸显出老板对酒店行业的了解，特别是浴室地面的设计，虽然离西街步行15分钟，但酒店有自己的车免费阳朔车站接送，师傅态度炒鸡好，下次来阳朔不二家选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，酒店是不错的，古色古香。我们到达阳朔，酒店就安排了司机接。前台服务也很好。也会提前提醒如果要续房的话要提前。地理位置还算OK。走过去西街的话就是10来分钟吧。酒店内部环境可以，就是周边环境不好。其实就是民宿的高级版。我们定的是山景阳台房，一眼看过去就是山。不过由于时间紧就没有利用阳台，争取下次再去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，只是周边环境比较乱，另外露天阳台实际没有任何景色，只是对面的楼房，提醒大家楼下对面的东北人开的饭馆不要去吃！宰客！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比挺高的，不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '处于巷子里面，比较安静，周边吃饭方便，服务较热情，会推荐景点，离西街就几分钟路程，楼下有几个免费停车位，国庆5号去的，幸运的停在楼下免费停车位，但是道路狭窄不好开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，设备先进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，后面就是山，价格也便宜，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，升级了7楼的电脑房，楼有点高，8楼可以自助洗衣，前台服务很好，帮忙预定的漂流和银子岩都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，但没什么特色，但似乎房间很久没人住，很多东西都沾了灰尘，总体而言性价比就很一般了。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好！5点半提前到的阳朔~一个电话 就过来接我们咯~ 离闹市区有5分钟路程 因此更为安静！价格嘛 超实惠！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度也较好。赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，在小巷里比较安静，离西街步行街、汽车客运站都很近，坐车、购物都挺方便的。房间和床略小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般，答应我们有接我们，结果去了个自行车！不建议住这家宾馆！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实在的，阳朔当地这个价位的祥云宾馆算是还不错的了，硬件的不足，软件（服务）补足了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静的，房间挺干净卫生，睡眠质量还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不算贵，服务挺热情的，卫生还好，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，干净整洁，服务周到，游玩方便，还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，照顾的很周到，小店位置也不错，去哪都挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好的，服务挺周到的，给的价格也挺实惠的，房间挺干净的，就是小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但是卫生打扫的不错，让人感觉挺挺干净挺舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺安静的，内部打扫的挺干净的，老板服务的也挺周到，所以这次住的挺开心。', '短评打分': 5}
