{'短评内容': '环境不错。经济实惠。。服务态度很好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错临时住宿的还是挺划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美的一次市中心的住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店电梯到11楼  房间安排12楼的   12楼是阁楼通道需要低头  第一次这种体验   房间还是不错的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。宾馆位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈不错每次都是住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有优惠券还比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好，房间还可以，就是有点小。。。隔音一般。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是单独一幢楼，和几个单位一起，上下楼人较杂，安全性略差。周边吃的东西挺多，绿茶丶知味观丶新白鹿都挺近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离武林广场很近，看喷泉挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之，挺好的，如果房间再大一点就好了，不过位置比较好，周围吃饭也比较方便，第一次住，感觉海可以，旁边的汉庭也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离武林广场地铁站很近 交通便利 就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得还行吧，位置很好，交通比较便利，出地铁不远就找到了，价格还可以接受。 美食，够物都很方便！给个赞吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，酒店环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房子很小，但是在杭州市中心这个已经很不错了，就是噪音大。服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，周边餐馆较多，酒店内部干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很便利，离地铁站比较近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮长辈订的房间。该酒店地理位置优越，靠近武林广场，交通便利。旁边就有新丰小吃早饭不用愁。虽然没有朝着户外的窗户(窗户朝走廊开的)但也还好，晚上睡觉不吵。房间比较小，但卫生挺好，关键价格便宜，能在市中心订到这么便宜的房间就已经不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，靠近武林广场，交通便利。旁边就有新丰小吃早饭不用愁。虽然没有朝着户外的窗户(窗户朝走廊开的)但也还好，晚上睡觉不吵。房间比较小，但卫生挺好，关键价格便宜，能在市中心订到这么便宜的房间就已经很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又干净，又在市中心，去西湖玩走路也才20分钟，太好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，卫生也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，隔音效果差，特别是阁楼那层。夏季', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从苏州过来也选了如家，可能是对苏州如家的印象太好了，在杭州这边选这家如家为的是离机场大巴近，图方便吧，也比较信任如家的口碑。但是看到的房子特失望，住的是1141，先不说房子小，好好地房子挂壁电视的位置，估计是因为楼面位置往床突一节，原来就不大的房子，更压抑！然后电视上方的墙壁的漆不知道是掉了三大片，还是补得白色的漆，总之让人看的很不舒服。我很纳闷，如家已经穷到这地步了吗？掉漆的墙连补都不补，要么就', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般了，在杭州这个地方，不好，也不是很差，房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，房间非常小，比较陈旧。隔音不好，一大早窗外在施工，非常吵！但位置确实近，逛银泰和杭州大厦非常方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便，附近就是杭州百货大楼，延安路也在附近。整体来说，很好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施位置都不错.称赞!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，步行10分钟左右就到坐机场大巴的地点，房间也很干净，只是隔音不好，这好像是多数经济型酒店的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武林小广场公交站略远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，环境舒适。价格适中。\n关键是地理位置不错。到机场大巴只两站路。离西湖也相当近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但布置的很温馨，感觉很舒服,就在杭百后面，逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，卫生也很好，交通方便，服务也挺好的，我们把MP3丢到客房，我回去拿，服务人员帮我从房间拿下很快送给我，我没有延误飞机，谢谢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，让人感觉很温馨，问题是隔音实在太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算行，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离闹市区是比较近，但是单人房间居然没窗户，又在顶楼，电梯到11漏，还要走楼梯，房间很小，隔音效果不好。只能算是一般吧。预定当天要209，周日退房时候居然变成了169，真的是坑爹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场大巴走路20分钟，特惠大床房没有窗，大概10平左右，地理位置比较好，去哪里都比较方便，打车或坐公交都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 特惠大床房也太小了吧！还没有窗户！不过地段较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好，但是房间隔音质量太差了，还有就是晚上甚至深夜也有施工的声音，严重影响休息。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错,去到那个武林广场特别的近,这样就不用再打车了,打车实在是太难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店，处市中心，交通便捷，入住相对方便，房间还算干净，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的大床房，挺干净的，逛街也很方便，跟银泰离超近的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店房间干净整洁，交通方便，\n服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，挺干净的，作为出差，如家不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。酒店不错，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生清洁，地点比较适中，在繁华路段上商场较为方便，就是有点吵，房间不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生清洁，地点比较适中，在繁华路段上商场较为方便，就是有点吵，房间不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境还可以，服务也不错，每天都打扫，就是早上临街面有点吵，睡前把外面那层窗户也关上就好多了，饮食很方便，旅店后面就有白鹿，出门五分钟就是杭州大厦和杭州百货大楼还有银泰百货，算是市中心。以后来杭州还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然楼下就是大马路。里面的房间还是安静的。\n房间的隔音效果一般。如家的工作人员在走廊上说话声音过大会影响到睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错 交通也挺方便 总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店面比较好找，周边都是大型商场，往北就是杭州百大、银泰百货，往东还有最大的奢侈品店杭州大厦购物城；房间还可以，就是有点小，但服务员态度很好。对了，这里离西湖不算远，打车14元以内准到。可以赞下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧.附近都是商业区.方便.服务也不错.商务住宿刚好.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，位置不错，就是晚上能听见楼上还是隔壁洗澡的声音~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很经济实惠的酒店。比较适合 出差 旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，觉得很好很方便，很适合逛街！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 商务大床房，床够大，很舒适。在市中心很方便，就隔音略差了。服务员态度很好，总体还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦，缺点是没有早餐供应，午餐和晚餐就更不必说，完全没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还不错，是外出居住的好地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：地角不错\n缺点：\n1、卫生很差，房间有一大堆蜘蛛网\n2、才入住的床单有污渍和头发，更换新的床单后还是有污渍和头发，服务员居然说床单不干净是外面清洁公司的责任。\n3、距离马路很近，窗户密封很差马路声音很吵\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通甚是方便，就是太吵了。没办法，闹市区，腿懒耳朵遭罪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住过，一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的房间是1136，离电梯太近，旁边是工作间，都能听到声音。可能是周末，小孩子吵的要死。一个晚上没睡好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间打扫的也不错，给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，窗的位置有点怪，卫生间比较小，比较经济实惠，客房服务和电气维修及时，态度也挺好。地理位置不错，体育场路上公交方便，离西湖不到3公里，延安路也很热闹（可惜在挖地铁），南面的耶稣堂弄有家实惠的白鹿挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，房间干净，价格划算，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，比较干净，服务也比较热情，离武林广场也很进，总体来说，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间太小靠马路吵死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离机场大巴不远。环境很好，看上去很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，普通人群的最佳选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它一切还好，干净、温馨。除了隔音效果差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店介绍说离西湖步行5分钟全是坑人啊，走了我20分钟不止就算了，我订的是4月27、28号商务大床房，明明是20~22平米，我们住的肯定没那么大的，楼下的今日价钱27号明明是230多，我问工作人员，他看我订的价钱比上面价表贵，竟然骗我说是前几天的，（今天价目表你贴那给前天的客人住的啊？？？）后来听其他住客说他们住的就比我们便宜（是按照价目表交钱的），这属不属于欺诈行为啊，我就说嘛楼下的价表怎么可能不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅店环境不错挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的三人间…麻雀虽小五脏俱全…设备齐全，网也不错…就是隔音效实在有点差啊…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通购物都非常方便，机场大巴武林广场站就在附近，免去打车的烦恼，杭州打车太难了。这家酒店不是单独的一栋楼，只占了几个楼层，缺少了一定的温馨感，也没见到有早餐提供', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么鸟旅馆，下次倒贴我800一晚也不要住。4月份在这里一共6晚，简直就是恶魔。1.叫总台拿两条毛巾，过了10分钟没任何反应，再打电话下去，男总台服务员给我 一句话：“我们催过服务员，不要急好不好”。好像我欠他200万一样。又过了15分钟打电话下去，那男的毛小孩还说：“毛巾还没送来"。挂机了。又过了几分钟才送到。和EMS从北京送来一样快。    2.到了第四个晚上了，被套没换一次过，我在被子上做了记', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床房有部分是顶棚\n但网站没显示是无窗\n让人产生误解\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错了，交通，地段，都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 价格还好 房间比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间干净，服务很好。交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间干净舒适，交通也挺方便的。离西湖近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置于市中心，打车逛街 都比较方便。但是，被子很厚很厚，硬。睡起来不舒服，被单看起来也很脏。酒店没有早餐提供！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，位置好。有很多特殊服务的卡片，令我对杭州的印象大打折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店虽小五脏俱全……很不错还有淡淡清香比上次住的红星好吧……个人感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如大家所言，房间是小了些。\n这次实际入住的是 商务大床房，1.8*2.0的床，这次住在头上一间，隔音问题不明显。\n综合，除了紧俏，其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。房间干净。隔音稍差点。早上会被其他住客吵醒。不过还是很值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因不能按时到达，酒店即给延时。对房间比较满意。周边繁华，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在有点小，一开始进来还有废物，不过后来解决了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较给力。位置比较方便，离主要景点和游览的地区乘车都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通方便 房间也很有如家的味道，总之选择这个没错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的还可以，这次的双人房间太小了，后来发现在旁边不远处还有一家如家，相隔不到500m，下次看看如何！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很舒适 交通也很方便。房间的面积也比较大，关键是价格很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小的房间商务大床竟然标注22平，真实连10平都没有，有点过分了吧！而且屋内还有两级台阶，很难受的，不过地理位置是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然不大不过算温馨，而且东西齐全，位置不错很容易找，交通也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房，面积不多，设施还是蛮全的！！吹风机有，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,交通也方便,就是房间太拥挤了!还行吧!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段方便，价格也适中，比较安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,就是房间小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通很方便！睡的很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地段还行，卫生也还好，就是好像价格高了一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不是很好，鹤壁的大叔打鼾，弄得我整晚都没睡踏实，楼上一早就一直有很大的声响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很优越！床垫保护套很脏！睡前开灯才发现,让人很恶心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n房间很干净，价格优惠，下次来还订如家，棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋干净，温馨，一个字好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床不是很稳，坐上去就会有声音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在那边有业务 很方便 住的是阁楼间 不过挺舒服的 如家的床还是很不错的 干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生方面还是不错的,就是房间太小太小了,商务大床房房间小,床也小!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是走廊有点阴森```接受房间没窗户的可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还不错拉...主要是交通方便，在杭州玩的开心就是要住的开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的200块的数码大床房  这里客观的讲  除了位置好，正在银泰百货的后面，武林广场中心区，房间正是不值这个价位，主要是太小了，刚好够放一张床，一点活动空间都没有了，两百多一晚点房连窗户都没有 ·····还是那句话 住这里纯粹看地理位置好，房间的性价比真的比较低······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两个房间，一个靠马路，一个不靠，靠马路的房间虽然有双层玻璃，但仍然隔音效果不佳。酒店离西湖断桥景区打车起步费。还算方便。门口人行道上有免费停车位。\n有意思的是，酒店前台在一楼，客房在9-11楼，下面是办公楼。当然，免不了如家一惯的小卡片：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉这家店不错，也许是和好多公司一起共用一栋楼，晚上有些时候会有些发传单的人进出。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，房间比较小，但还是比较温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落于市中心地理位置不错，距机场大巴站走路十分钟左右。但是有如下缺点，家庭房房间很小（目测18平米以下）\n，隔音很差（隔壁说话听得很清），塞小卡片的很多。和周边其他同类酒店相比没有优势。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，挺干净的，交通很便捷，市中心。没有什么不足，满意，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很热情，房间很干净，网络还可以！就是房间有点偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的位置哦，无论去哪里都很方便，房间也很嗲~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的地方也很热闹，周围交通方便，以后可能地铁造好后会更加方便，周围饭店也挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过数次，交通方便，环境可以。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！！干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段确实还不错，就是隔音真的很差，这个是硬伤，小卡片很多啊，呵呵！这次洗澡热水稍微好了一点。离出差要去的地方很近，所以选择入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了临街有点汽车行驶的声音外，其他的还很好，隔音不是很好，位置比较好找，市商业中心，逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，市中心，坐机场巴士方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，到银泰非常近，步行3分钟，房间比较干净舒适，已经住了两次了，下次去杭州肯定还是选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 如家的被子很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间小一点，但是挺干净的。总的来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，房间挺温馨的。感觉像回到家一样。交通也方便。服务也好，价格也合理的。就是发名片的不好。希望治理一下。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哈，非常干净，主要是交通很便利，可以步行到西湖和坐机场大巴的地方，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比之前中山路上的那个感觉新一点，离杭州大厦也稍微近一点，但是洗澡的热水不要，要不太冷，要不太热，调不到最舒服的状态。而且隔音非常差，走廊上只要有人走过声音非常的响，下次可能会考虑还是入住中山路那家，多走点路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，交通方便。房间干净。挺温馨的。下次还去的话，还住在这里。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离机场大巴停靠的位置很近，走路过去也就10分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总理来说 对的起这个价值....地势  环境都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，床也舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了洗澡有点水漫金山的感觉 ，但是这个价位  地势还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，地理位置很好，前台指路很热情，如果有机会还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是很不错哦。住的大床房就是小了点。其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间还是一如既往的小，很小，还是大床房呢，一个人都觉得小更别说是两个人了。\n第二天退房晚了30多分钟，忘了跟前台提前说一下，结果等结账的时候就无论怎么都非要收我半天房费不可，那我说我就再订一天的让我朋友来住，因为我晚上就要回北京了住不了。正好旁边有几个年轻人也要住，然后我就突然想起来说问问他们看看，哪怕我便宜让他们住也好啊，因为我朋友在杭州是有地儿的，结果他们也同意了，可是前台的那个女领班百般刁难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷，出行便利，房间陈设如家，果然如其名，\n但洗澡空间稍嫌狭小，热水器的水忽冷忽热，被子太厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！交通便利、内部设施也挺干净，推荐住宿！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意满意~满意满意~满意满意~满意满意~满意满意~满意满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，就是面积较小，淋浴间去水不顺，洗着洗着，变积水池啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，其他的方面如家基本一样。交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 挺干净的 在市中心 打车去其他地方都比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的房间，条件很不错，暖气足，环境干净。价格即使不能说很合算但也算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间环境也不错，就是隔音效果不是很好，空调不是很给力。床很大被子很软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，出行，购物都只要步行，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错,旁边100米左右就是杭州百货大楼,吃饭逛街都很方便!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间安静度很好·因为靠里面又是走廊最后一间的·就是好像灰有点多··出来我的黑衣服上都是···哎·不过入住几次·都比较满意搞卫生阿姨的热情态度·还有就是··小卡片太多了啦··没完没了·可以打扑克了··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错,旁边100米左右就是杭州百货大楼,吃饭逛街都很方便.赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住時門口邊居然放著清理車，唉，讓人感覺不太好呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净服务态度好，实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，服务不错，房间干净.不过，走廊上有孩子吵闹时，隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很干净，就是房间真的好小，不过出门旅游，住还是其次的，呵呵，干净就好，总的来说不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床两个人睡够大，卫生间也不错，就是少了睡衣和挂衣服的厨子，并且空调的噪声很大，影响睡眠的质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷，干净，和以往的如家一样，银泰，百大，杭州大厦就在旁边，唯一缺点是停车位太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，因为晚上的航班2点退房后还可以寄存行李，剩下半天房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了些，其他都不错，地理位置尤其好，商场饭店都有，就是服务员有点呆，大概过年的关系，心情不是很好，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过价钱倒还好，主要是因为淡季。如果原价，可能不合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店位置便利旁边就是KFC公交站就是房间小被子太厚了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一样的如家，一样的干净整洁。不足之处就是房间小了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的温馨，如家般的感受，值得推荐。周边有银泰与杭州大厦，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸有点小，旁边一共有三家，最后才找到这个，房间看起来蛮温馨的，就是真的有点小，大床最开始没看出来，跟小床差不多的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适。被子很厚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但服务不是很好。停车是个问题。由于服务台没有明确告知停车场是借用别人的。进出不方便。以致第二天退房时车子开不了。停车场大门紧锁，服务台没钥匙。最终耽搁了我们2个多小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，边上就是武林广场，去机场的大巴就在那里。离银泰只有五分钟步行距离，逛街很方便。\n房间干净卫生。我订的是商务大床房，床很大，不过房间有些小，基本只能坐在床上和朋友聊天。还有一点，就是洗澡的水温很不稳定，需要不断地调整。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，放假虽然不大，但很精细。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算干净，但细节做的不够好。房间比较小，适合1人住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好难找！房间也好小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于中山北路跟体育场路交叉口，交通方便，离百大武林广场五分钟。订的数码房，房间比较大，设施挺新，干净。电脑是一体式的。机子很新。网速还不错。发小卡片的也有，不过是下午时段来发的。晚上挺安静的。大概新开的 地图上没有标注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，落在房间的东西也找到了，价格在这里也实惠，就是隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州的如家真多啊，周边就有三个。这一家比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间小而温馨。虽然在马路边，但也不是很吵，逛街也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！干净，交通便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错 整洁干净 除了临街有点一点点吵之外都很好 下次有需要还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当优越，去哪都方便，就是贵了一点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good!Very good!Very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出行方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，地理位置也一般，但是价格还是满优惠的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽然不是很大，但是干净，设施很新，前台态度也不错，觉得很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在经济型酒店里,这个实在是最令我满意的一个了.干净极了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净极了＇服务态度也挺好\\地理位置非常方便很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，出门很方便，设施齐全，价格实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次，房间不大但是很干净，逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，楼层不错，出行方便，房间干净，虽说在路边，但是比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行,服务也不错。幸好我是网上订的看了下价格,不然我要多付钱了。价格如果近期更改过,电脑就应该及时更新,员工也应当熟悉业务。还有就是隔音效果不好,走路说话都听得见。应当改善啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店整体空间不大，都是一小间一小间的，排列的很拥挤。房间面积不大，大约7平方左右，但是还是慢温馨的。作为旅行，134元的价格还是相当合算的。物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，如家算是经济酒店里比较舒服的了，杭州的额酒店价格都不低，如家很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，如家算是经济酒店里比较舒服的了，房间也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，如家算是经济酒店里比较舒服的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好，很干净，位置不错，希望下次再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络电视没有CCTV5，床比普通的宽一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很干净，整体不错的，那天看完快女的演唱会，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但很温馨。隔音效果比较烂，让人不爽的是到晚上发卡片的人实在太猖獗了吧？酒店虽然在房门下方用塑料堵住，但是监管还是不到位。总台的服务态度可以放好点，咱不求于你，没必要这么拽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较齐全，房间紧凑，不是想象中的宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洁净温馨，还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然说有窗，但是是室内窗，我觉得这个应该在页面注明。隔音太差了，有蚊子。优点是，被子，床，浴巾什么都算干净，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，很卫生！离西湖很近，去周边旅游景点，乘公交车也很方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便 环境挺好\n但就是被子太厚了 盖着很热 不盖又冷\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了一点外，其它没什么不妥之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层很高，这样房间就不会太潮。\n如家的布置基本上一致，相对来说还是比较干净的，数字电视，配置网线。\n不足：发小广告的老是能碰到。价格还是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服，很实惠，旅游时订购的！离市中心很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，整洁。地理位置优越，靠近最繁华地段，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在市中心，拖着行李慢慢走路到机场大巴上下客处不到十分钟。\n如家在大厦的9-11层，房间挺小的，但都干干净净的。卫生间有电吹风，但房间没有纸巾筒，没有冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺方便  就是网吧挺难找 总的来说还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离延安路很近，距离机场大巴发车点也很近，只是楼下附近吃饭地方不是很多。房间还整洁，服务员态度也比较友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务人员还好。房间的床很大，周围很繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',很好的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉空间很小\n下次不想去那了\n下次不想去那了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '市中心，购物非常方便，离景区也近，下次去还会光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，临近商贸点和西湖。只是隔音差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,各方面都还满意,是出差不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施齐全，因为在市中心所以晚上有点吵，房间也比较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都不错环境啊 卫生啊 .... 就是隔音稍微差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越。\n只是怕吵的客人就要考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的服务总是觉得越来越不如以前了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '己入住房间空间略小其他尚好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离杭州大厦很近 环境很幽静 卫生不错 干净舒适 会推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵了26元4', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路边的房间噪音大一些,卫生情况不错,看起来还比较新,地理位置很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，房间比较小，卫生比较好！很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，离机场大巴走路就到，周围吃饭商场方便。就是商务大床房怎么那么小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便杰，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房在12楼。需要走楼梯。房间很小。房间在阁楼，郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净,方间装修也比较新,整体感觉还算满意,对经济型酒店也不能要求太高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这个酒店真是冤大头啊，200多还是暗房没有窗户，说是电脑房，电脑慢的比牛还慢，索性拔了网线直接用笔记本了!\n房屋面积特别小，从卫生间到床直接还有个台阶，晚上不小心会摔倒，隔音效果差，早上起床根本就不用闹铃了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置靠近武林广场，交通方便，而且11楼的高度，看夜景很不错。房间干净、整洁，只是隔音效果不是很好，有点小吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是周末房价格比较高。周围吃饭除了肯德基，不是特别方便。房间比较精致，还有就是感觉同层楼房间太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，坏境还不错，就是住的是单人房，不隔音，晚上被别的房间上卫生间的声音给吵醒了，还吓了一跳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上公布的价格，为什么比实体店的价格高？我13号到店里的时候发现了这个问题，于是大堂的说把我预定的大床房改成商务大床房。刚才一看房间图片，我那天住的还是大床房，坑我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房字小。房间热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，经济性，卫生方面挺干净，房间不大，住的是大床房带窗户的价格239元/天，电视选择的频道很多。最烦人的事就是从晚上起不停的总有很多人从门缝里塞色情服务的卡片，至少有十几次，每次都塞很多张，早上一开门，门口可以看到几十种色情卡片。这么大个宾馆为什么就没人管管呢？还是全国连锁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的卫生和服务自不必说。这家酒店处于繁华地段，周围逛街吃饭的地方都不少。就是在一栋大厦的9-11楼。所有人都可以随便进出，有很多往门里插小卡片的人很讨厌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖还是比较远，其他也还行，整洁干净。隔音效果比较差，不过这个价位的都差不多这样的效果，随便住住凑活。离商圈还挺近，周边吃饭购物蛮方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是出差来杭州偶住的，酒店地段很好，里面也干净，被子很可爱，而且我觉得比布丁好，里面洗漱用品很全，以后还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净似乎开业没多久', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住这家酒店。几百米外是另外一个如家（在中山北路上），比这里贵了不少，从经济角度考虑，还是选择了这家。它的缺点是房间小、有人从门缝塞广告卡片；优点是地理位置好、房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便。快捷酒店的最佳选择。位置方便。只是停车不是很方便。下次还会选择该酒店。酒店环境不错，交通方便。快捷酒店的最佳选择。位置方便。只是停车不是很方便。下次还会选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，数码房其实就是给台电脑，房间的隔音做的太差了，感觉隔壁好像在我屋里洗澡一样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很不错，市中心地段，商场很多，另外吃饭比较方便，我定的是数码商务房，但是房间隔音效果不好，走道的声音听得很清楚!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，潮味太重，隔音效果太差，深夜走廊上仍有人不断喧哗，不断有人从门缝塞卡片，感觉不安全，没有早餐，也没有餐厅，吃饭很不方便，服务很一般，和其他城市的如家差别较大，本来打算多住几天，一看住一晚就够了，走人换地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小，但卫生还好。下次还会住的，也会推荐朋友过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近杭州百货、杭州大厦、武林广场，很方便。就是停车不是很方便，一直要从人行道上过去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好在市中心，购物非常方便，离西湖也不远，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台电话接待客房预订时不够理想，希望能有所提高！\n缺少“请字当头，谢不留口！”今天去看下你们的前台服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新店，设施比较新，离杭州大厦很近，吃喝出行很方便，就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，生活方便，周边从百货大楼到小店都有。性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，但是房间太小了，图个方便的可以看看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住房间是内走廊，没有窗户，感觉有点闷，不过挺喜欢如家酒店的内部装修，很温暖，连晾衣服的挂钩都想到了。以后住酒店还会选择如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间比较新，周边交通方便，公交车比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。大床房的床也很舒服。只是晚上总是有人往门缝里塞些小广告。这点希望酒店管理一下。离机场大巴很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场大巴比较近，附近还有另外一家如家。住的大床房，很干净。打车去西湖起步价。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便,酒店也很干净，适合商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，但是房间太小，隔音效果不是很好，楼道间还不时有外来人员往房间门缝里塞名片，有不安全感。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的~非常开心。和他一起住的，一进门就觉得非常温馨，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间干净， 吃饭就餐方便。不过离西湖有一点儿距离。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也不错，地理位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常方便 美中不足的是酒店房间实在是小 订的是299的房间 怎么看都没有网上描述的面积  还有窗帘遮光性差  个人喜欢拉上窗帘就一片漆黑的那种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！很干净，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，就是房间是在是太小了，都这么热的天了，衣服都晾不干，挺不好的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，价格稍高了些。不过地理位置还好，离武林广场和西湖景区都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，非常小，周末还涨价，现在的连锁酒店价格越来越星级化，房间越来越“精致”了，房间的网络也不稳定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋方便，干净，便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错，隔音不好，对得起这个价格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，设施还好。\n算是经济实惠的一家店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了隔音差点，有点吵，其它的都不错------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次住这了，这次数码房太小了，不如上次住的商务呢，下次还是住商务房', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel and good location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的商务大床房，很干净，隔音效果不错，交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次出游住的最好的酒店，离公交站超近的，离西湖也近，附近也很方便，确实有往门里塞小卡片的情况，不理他就好了。就是隔音不太好，半夜可能是有别的住客在吵架，被吵醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚才才入住，可是房间有点小，和网上描述的25平米相差很大，大概只有15平米。总台解释说标准间就是这么小。还是挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：位置好，是商业中心，去西湖也近；房间秉承儒家一贯的干净整洁；缺点：是在写字楼的9楼，上下电梯很多人不方便；小广告太多了插的门缝里到处都是很恐怖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都还行,就是没有餐厅比较遗憾,吃饭比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿方便，环境位置不错，网上所登信息属实，信息可靠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本满意要求,比较干净，属于新建新装修的，离旁边如家比较近，位置可能容易搞错，相隔不到一百米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置尚可，房间有点味道，周边吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那里服务很好，6月2日我预订159元房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,很好,很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店很不错，地理位置好，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果太差了，楼上洗澡下水声音太响了。隔壁放电视和讲话也能听到。外面也太吵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 新开张的酒店很干净很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店位置很好，房间设施不错，服务也很好，值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好找，下了机场大巴抬头就能看见了酒店的招牌了。新开业吧，床被，毛巾都很新，雪白的。房间不大，一个人，或者两个人住都行，如果有孩子的话就很紧张。有的房间没有窗户，会觉得闷的。服务员态度很好。出去逛很方便，商场，就在隔壁，丝绸城、西湖走路20分钟左右就能到，吃的也很方便，经济实惠的、中西餐都有，知味楼也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近闹市区，交通购物便利。里面的设施都是新的，虽然房间有点小，但房间布局还是不错的，楼道上的隔音差了点，被子枕头很舒服，总体来说不错。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷卡，很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净的，就是隔音效果不好。大床房的房间有点小，10楼还是有蚊子哦，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近闹市区，交通购物便利。晚上比较吵，但不影响睡眠。里面的设施都是新的，虽然房间有点小，但房间布局还是不错的，楼道上的隔音差了点，被子枕头很舒服，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他服务都是很好，就是没有地方停车！按照他们的安排停车被开罚单还被刮花了！不肯负责任只能自己修去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务设施都很好,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是有点高', '短评打分': 3}
