{'短评内容': '一般般吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便，出门吃的很多。服务很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般，一般般，一般般，一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境尚可，客房干净，周围饮食店不少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很普通的酒店，价格也还不贵，简简单单的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的大面积的么么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店经济实惠，适合商务出差旅行，而且周边也相对繁华，打的也方便。支持！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，前台都很礼貌，早餐也不错，咖啡厅味道也很好，值得下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼的 房间很舒适\n副楼的商务房较简单了些\n总之是一家性价比都不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较干净，送的消费券很好，可以直接在餐厅抵扣，很划算，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很适合经济型居住。我们一行七八个人，都觉得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就那样吧 没啥特别的印象 凑字数凑字数凑字数', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人觉得蛮实惠的，还送早餐，下次去那里还是选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是我选的房间型号不好，我的是公寓豪华大床房，里面什么也没有，电热水器的减压阀海漏水。房间没有地毯，空调也不给力。\n总之一句话，性价比太低。\n也可能是我点背！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，每次来北仑都会住在这里。建议可以住下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较繁华，房间也都还不错的，还是挺好的，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的,周边环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，性价比高。相对于北仑的其它宾馆，这家算是比较好了的，旁边吃饭逛街还都比较方便停车也可以，有2层的挺车库', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，到北仑一直都住这里。交通及周围环境都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，早饭太一般了，基本没什么好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的商务豪华房。照片上看酒店挺大，实际就在一不宽的路边。停车略挤，还算方便。酒店比较老了，设施偏旧，洗漱台很窄，地毯较脏，感觉不好。淋浴房下水好像设计过，不会堵塞，很好。二楼是茶餐厅，做的东西很难吃，最后以水果为主算吃饱，价格跟当地饭店比也偏贵。\n前台服务不错，帮我安排了虽然临街但很安静的房间，结账时有个漂亮MM也很耐心，帮忙跟餐厅要发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的商务房还不错。入住的商务房还不错。入住的商务房还不错。入住的商务房还不错。入住的商务房还不错。入住的商务房还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修不错，有四星的水准，服务一般，周边满方便的。过道地毯实在太脏了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不够合理啊！单人间知道有2个人住按理说应该给2份早餐啊这样好嘛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间也很干净，交通很方便，如果觉得酒店早餐不满意的话，门口就有很多早点可以选择，不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度比较满意，早餐尚可，门口出租车叫车方便，前台布置的较新，相比之下客房一般。这么大个酒店居然没有集中供热，电热水器的热水用完后要等待很长时间，洗发水是过期的。从前台到房间要在两幢楼间走较多路，拿着行李不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店，吃的用的都有，美中不足的是，這裡沒有太多的書店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的服务都好，美中不足早餐有点不好下肚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，中低消费。还可以，中低消费。还可以，中低消费。还可以，中低消费。还可以，中低消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，服务很差，房卡丢了，被索要50元，成本只要几元钱，很恶心，投诉到大堂经理也是一样的腔调。十一期间也没什么人气的，跟服务有直接的关系，建议不要入住。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'bucuo ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是这样的分两种房型，公寓房和商务房，商务房环境硬件配置方面都比较好，性价比比较高，公寓房环境就差很多，配置硬件都不达标，卫生服务都还是比较不错，我推荐入住商务房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，可以长期入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧,不过宁波这个价格好像在ELONG没有更多的选择,凑和把.早餐太不好了,特别是前一天吃过老板娘酒店的早餐后,这个店的早餐让人一点胃口都没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为出差要求对应客户的服务速度迅速，酒店的地理位置就显得非常重要了。搜索天兴是无意间的事，结果通过入住，无论是卫生程度、服务态度以及其他方方面面，都使人感觉很好，公司其他的同事来到北仑时，我也会向他们推荐这家酒店，入住后的评价也是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错，周边的环境不错的，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面一般了,周边环境也还可以了,交通蛮方便的,整体感觉价格还是比较合适的,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是公寓式的,房间很干净;第一次预订的时候,被安排在楼梯口(不是电梯)位置,有点偏僻的感觉; 之后几次,有麻烦eLong联络酒店,尽量不要安排此类位置的房间.在eLong的协调下,被安排的房间不错,很感谢eLong.\r\n酒店给人的总体感觉还不错,而且相对当地而言,接近闹市区,交通也较便利.\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就客房服务不好，我是住了一天，最后又打算在住两天，酒店明明是有房间的，却告诉我没有房间了，在前台订可以安排，感觉不怎么好，价格也有点高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺不错的,房间很干净,只是隔音不太好,有点吵,价格一般', '短评打分': 5}
