{'短评内容': '酒店很有特色，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐少了点内容', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，性价比比较高，早餐不要抱太大希望，简餐，管饱。有免费停车场，如果自驾，出行比较方便。同楼有个大饭店，可惜营业就到21点。不足是房间隔音不好，淋浴间没有地垫。好好好好好我认为不错。服务卫生都挺好，毛巾布草很新质量很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，性价比比较高，早餐不要抱太大希望，简餐，管饱。有免费停车场，如果自驾，出行比较方便。同楼有个大饭店，可惜营业就到21点。不足是房间隔音不好，淋浴间没有地垫。好好好好好我认为不错。服务卫生都挺好，毛巾布草很新质量很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，性价比比较高，早餐不要抱太大希望，简餐，管饱。有免费停车场，如果自驾，出行比较方便。同楼有个大饭店，可惜营业就到21点。不足是房间隔音不好，淋浴间没有地垫。好好好好好我认为不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮！每一个饰品都很精致！特别喜欢这种具有中国特色的风格！卫生也非常好，离机场也很近！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不太方便，门口单行道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉的主题酒店，小细节很贴心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，布置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点久，房间不大，隔音差！唯一好的是可以看看表演！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常有四川特色，值得推荐，运气好可以看到楼下的川剧变脸，设施感觉非常古朴，非常有那个时代的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，对面就是高尔夫俱乐部，但是，房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般~而且晚上没有电视信号了~~~晚上看不成电视~只收到10个国外频道，房间布置还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那天从九寨回到成都时又累又饿，入住布衣客栈洗了个热水澡，附近的紫薇东路上很多餐馆，我们美美地吃了顿晚饭，还逛了下神仙树公园，睡了个好觉。很喜欢布衣客栈的中式布局，服务也很贴心，下次有机会还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大气有档次~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，床很舒服，电视太小，门口不太好打车，早餐还有提升空间，吃饭的地方很有特色，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，但是这个价格算不上4星水平，只是主题酒店而已，设施还是有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很有四川风格，服务也非常好，以后还会再来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都出差长期入住，除了隔音、早餐，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友很喜欢，好玩，舒服的酒店，离机场也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主题蛮有创意！但是作为酒店本身还需努力改进：1空调不给力（希望是我房间的个例）；2周边没有超市，酒店自己的商场东西少价格贵；3客房内布置不精致，需要把笔记本放在写字台上工作的朋友要小心那个瓷器的台灯很容易碰到；4最不给力的就是网速太慢了，商务客人影响大！就提这些吧希望下次来的时候会有改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都性价比较高的酒店.装修精致有特色,还可看表演', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，。服务不错，位置不错，房间也比较有特色', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在成都南门。位置比较好，这片区的治安也非常不错。\n酒店服务很好，设置也比较新，房间也很特色 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，交通方便.价格实惠.早餐简单了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的不错，主题酒店，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跃层房间有特色,卫生间有蚂蚁,洗衣时间太长.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中、住了好几次了，感觉一直都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境，交通尚可，早餐太差，热水不热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.當主題特色去入住的話,還可以.\n2.服務員態度良好.\n2.總評一般般~看裝潢,有特色,價格貴,要考慮.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1.早餐差,種類少.附近要走10幾分鐘,才找的到便利店.\n2.房間有特色,電視小,好像不到21吋的吧.\n3.巴國布衣有特色川劇演出,可以參考.\n4.近機場高速,其他交通一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '欢境不错，很有特色，全是中式风格，价格不贵，有早饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '典型的川西民居风格的酒店，巴适，但是有些人不喜欢这种太中式的风格酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的跃层，遗憾的是没有双创的套房。特价性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错满温馨的，而且服务也好，点错了预定时间最后也圆满解决了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的优势：装修方格很特别，很中式，很戏曲\n不好之处：住了三个晚上，发现隔音实在是太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是隔音效果差了点,如果隔音效果能好点的话，还是挺好的；。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，舒适....就是隔音效果不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一住这样的复式房间，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，对我们商务活动不是太方便，环境倒是挺有特色的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次订的是特价房，除了房间有点小， 其他都非常满意， 前台服务规范且热情周到，非常喜欢带有酒店logo的小木梳， 小巧精致， 便于携带。 我从房间的窗户拍了一张酒店的LOGO外景, 很有意境。有机会还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较典型的川味装修风格，很有特色，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，古色古香的氛围。房间也十分的舒适。适合商务人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，停车也相当方便，小木梳很可爱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，有川剧特色的酒店。但房间不大，装修一般。早餐太简单，没啥选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。不过隔音还是有点小问题，那地方不好打车。其他的都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地理位置不错，交通方便，就是早餐品种单一了一些，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境还不错，房间隔音效果差，配套设施有待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体装修风格很吸引人，带有浓浓的巴蜀文化气息。房间内部装修还可以。\n服务员态度还可以，就是酒店有点偏，不是很好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，房间也干净，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，服务很好。订的跃层套房，上下两层，虽然不大，但布局好。酒店意境还是不错的，挺有独特的感觉。在机场高速旁，去机场还是挺方便的。虽然打车不是很方便，但机场比较近，酒店旁可以做直通大巴，倒也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的跃层的 还不错 很舒服 隔音确实不好 但也不影响什么 最烦的有2点。第一 出去单行道的原因 不好坐车 。第二，每天晚上总有2个电话，第一个是 要不要美女 第二个是要不要保健。。真的是每天有。。其他都挺不错。空调稍微有点点不给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际需要的所有东西都三星标准，但是注意，酒店意境还是不错的，挺有独特的感觉，因为四川特色文化是很诡异的，所以建议胆小MM绕行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是多次入住了，跃层套房性价比很好，早餐略简单，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有意思的酒店，设计有品位，干净、有家的感觉，性价比高。下次还会入住···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，环境很好，交通方便。就是附近没有商业区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有特色，到机场较方便。但是价格较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格很别致，给人耳目一新的感觉，设施也不错，比较安静，特别适合第二天要坐飞机的出差人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有特点，但住宿并不一定很合适啊。打的有点麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在酒店一楼用餐还可以看到川剧变脸表演！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的精品酒店。距离Ikea很近，喜欢逛ikea的人可以去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色，很舒服！就是半夜有"服务"电话打进来，觉得有点影响酒店的形象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色，服务也很周到，特别的离机场比较近，对于赶飞机的人来说还不是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n早餐很好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修的很有风格,挺喜欢的~酒店什么的都不错,就是隔音差了点,旁边房间打鼾的声音都听的见,还有洗澡水很小,而且要不很烫就是冷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宽敞的房间，但空调比较差，很闷热的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提价后，个人觉得价格稍微高了点.早餐质量要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装饰的有特色，但不够舒适，主要是这里的房间是我住过的最不隔音的，隔壁的呼噜声吵的人没法入睡，早上连商务室打印机刷纸的声音都听的见！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离出差地蛮近的，也在机场附件，交通还算便利，房间设施也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音的确不好 其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！价位合适！停车方便！很舒适，还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，配置设施也比较全，离机场近，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到还是不错的，但是提供的早餐确实有点简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通一般，打车不怎么好打，不过离机场比较近。早餐还可以，中晚餐都是辣的多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差点 其他都还可以 比较干净 特价得时候住比较划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以吧，但是就是晚上入住要提前交押金不太好，感觉特小气', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 布衣客栈的跃层套房是我住过的性价比最好的套房了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为我住的价格是188，所以性价比还算高的。但早餐的品质太差了。特别是在非活动期，用388的价格入住，吃那样的早晨，就太糟糕了。其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，房间干净，服务很好，价钱合理，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很有特色，就是吃饭不大方便（如果你不去楼下的巴国布衣吃的话）\n酒店的梳子不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢跃层的客房，饭菜也不错，只是因为赶在年前，餐厅都是团拜会，散客要预订才能用餐，酒店不错，餐厅收银员的态度需要改善，说话一点都不客气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，一直感觉不错！下次去应该还会选择该酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较有特色，但普通的房间有点小，没有浴缸。桌椅烟缸纸巾盒都比较精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅,曲径幽深，就是出租车不好叫，隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很有特色，很安逸....大家不妨试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，前台服务太生硬。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间挺大，可以上网。唯一遗憾的是神仙树那里是单行道，出门打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Overall it is a good hotel. Only problem I had is that they don't take passport as a legal ID. You have to have Shen Fen Zheng. That is very strange.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修挺有特色的，听女朋友说五月天来就是住的这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务,设施,卫生均较好,但不足的是入住期间,酒店不提供送餐服务!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于机场附近，交通方便。入住房间卫生好，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间陈设风格独特，别有一番“布衣”风味。计程车很不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，环境尚好，服务一般，过道隔音太差，交通也还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的~离火车站很近，交通方便。服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点，古香古色，住的复式房，很喜欢！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的，住了几次，感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服務態度極度惡劣,房間離高速太近,早上很吵  住一晚就轉去海悅了  貴一點  住得舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超赞···唯一不赞的就是隔音效果···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果是不好~不过还是比一般的酒店特别 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，隔音效果不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在机场高速旁边,挺方便的,且该酒店很具中国文化特色,不错,已多次入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，交通方便，离机场近，服务员很热情，套房内的机麻对团队出游很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，位置不错，是八国布衣开的酒店。早餐简单了，一般吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，房间不大，但有川味特色。不足之处在于早餐非常简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净早餐单一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的舒服，不过现在觉得前台的服务态度需要改善下\n每次来都住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间稍微小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色的酒店，每次来成都都住。非常喜欢青石板的地面和红木家具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，唯一不足的就是隔音效果真的不理想！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果极差！其他还一般吧，就一经济型酒店的水准！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外在看来不错,但是在里面的细节就做的不好了,我住的是套房,但是奇怪的是连个喝水的玻璃杯都没有,只有小的瓷茶杯.还有隔音效果确实不好.在细节方面多做好一点才能给客人多一点温馨的感觉.1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实贵了点，里面装修什么的一般，房间隔音效果也很差，晚上旁边的叫个不停！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了好多次了   感觉不错  不过就是有些不隔音  而且酒店的个别楼层服务员有点笨，还有就是早上打扫卫生在走廊里太大声讲话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分有特色的酒店，漂亮，床很舒服，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色，但早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上一次入住的是商务套房，没觉得小，这次住的标间，感觉好小，两次都觉得很不隔音，隔壁看球和说话打呼都能听到，打呼甚至最后我本人给隔壁打电话沟通，这次是看球声特大，隔壁自己换房间了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对值得推荐的酒店\r\n很有特色，服务也不错\r\n房间的感觉太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实在是太令人失望了，\r\n1、交通非常不便：几乎打不着车；\r\n2、生活极度不便：周围2公里没有一个超市或者便利店，除了酒店一起的巴国布衣饭店外，周围2公里竟然没有一个吃饭的地方。让我们不得不考虑在巴国布衣吃饭，结果遇到婚宴把大厅散台占了，让我们2个人到3楼包间，饭店告之要求最低消费1200元，简直是疯了！！！！只好出去吃饭，20分钟没有等着一个出租车，当时还不是高峰期。所以如果你不是为了转机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，床很舒服。唯一的缺点是早餐太简单，另外难打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布衣客栈我和老公住了两次，一次套房，一次单人间，我和老公都觉得很不错，和他一家的巴国布衣川菜馆也挺不错的，还可以看表演哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有一些特色，但是地毯比较脏，卫生间的设计很糟糕，有点不舒服。早餐一般。离机场近，但是不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，包括设施和服务，每天都把客房收拾的很干净，而且房间布置很有四川当地的特色，很有情调。提两点不足：一、空调不够凉；二、浴室喷头的水很小。其他的都很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又多住了一晚，感觉实在没什么好推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很有特色，净高比较高，显得很宽敞，只是门太不隔音。服务比较一般，因为连续两天没有相同价位的房间，只能订两间不同的，早上去换房，告诉前台信用卡没密码就去打电话了，第一个电话打完回来只给结了第一天的房账，还很惊讶地问我是要马上入住第二天的房间吗。难道要人拖着行李出去办事晚上再回来入住不成？再接完一个电话回来又说等我输密码，我不是说过没有密码了嘛。打车也不方便。另外早餐太差了，难以想象这个档次的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意这家酒店！老公也很爱这家酒店~但是隔音很差，隔壁的电视声都能听到，当时我们还在二楼，电视机是烂的，部分插头也用不起，但是床很软，我们旅行这段时间，换了好几个酒店，只有这家酒店的床是最舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小有名气的一个中国特色酒店，内部装饰有很多中式大褂，很有格调，成都的司机都知道，只是早上的早餐品种很少，只喜欢每天早上都有的雪菜肉丝粉丝，每次必吃，打车不方便。空调不够暖，卫生一般情况有点脏和旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很有特色，还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一个酒店，出租车不好做，还有就是隔音效果不好，是否可以改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场很方便，靠北侧的房间非常安静，南边的房间不知道，小问题是出租车不好打', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去机场很方便，靠北侧的房间非常安静，南边的房间不知道，小问题是出租车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店装修，很有中国味道，唯一不满意的是早餐太寒酸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有成都特色,又充满三国元素,不属于豪华类的,但绝对是精致的酒店!唯一就是隔音不大好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一个酒店!干净,清静,舒适!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色,就是早饭简单了点,但性价比很高\r\n\r\n二楼的中餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回归自然,舒适安逸.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同等价位的酒店来说，性价比相当高。环境很有川西民居风格。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，赶上活动，180，性价比高，风格也很有特点，离宜家很近，方便。就是早餐太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，进市区不太方便，酒店很中式很有特色，酒店一层就是有名的巴国布衣，晚餐时间又能品川菜又能看变脸，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音确实差。\n\n不建议出差商务人士住双人标间，一点点隐私也不能保证。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店的风格很吸引人，离机场很近，去市区也不是很远。遗憾的是隔音太差，入住的第一晚午夜隔壁房的客人还叫了小姐，那声音整得真是闹心。还有每晚都有特别服务的电话打来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰常灰常有特色!灰常灰常稀饭住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常独具川西风味的酒店，装修风格别具一格，非常好。就是酒店的服务员稍微差了一点、价位稍微贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太好，连浴衣都没有。而且吃饭不方便。而且里面感觉脏，还有线暴露。早餐太单调太少了。不过去机场 方面。十分钟', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，性价比很高的酒店，下次还要去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是以餐具为主题装修的，比较有特色，位置也还好，餐饮很方便，楼下就有，另外呢房间空间比较小了，会比较闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，ELONG很恶心，如果一个龙萃卡用户这么评价ELONG，大家想想吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '返古回真,哗众取宠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '回归自然，古朴典雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都不错，房间面积有些小，卫生不错很干净，设施完善，地理位置靠近机场，下次如果在附近出行还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较不错的酒店,地理位置是挺好找的,房间也很干净也很舒适,服务态度也挺不错的,位置还行,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大致很好,就是房間的窗戶不知為什麼給擋住了,采光不足.其他都很滿意,是一間價性比比較高的客棧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，如果不是开车会有点偏，房间的卫生和设施还不错，服务也可以，整体感觉这家酒店还是不错的 值得推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算不错,就是位置有点偏,打的不方便,但可以叫酒店帮忙服务不错,房间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这种古色古香的酒店，酒店很有特色，但又很干净，也很舒适，下次去还会去住。 房务中心的人员服务不太好，晚上出门吃饭前电话要求房间多送一套洗具，但晚上回来后却发现没有送来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色一家酒店,房间的设施是比较符合成都一个当地特色的,价格也是比较适中,位置非常好找,就是当地的出租车司机故意绕路然后宰客人,我就是感觉这点不是很好.酒店还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格独特，离机场近，如果能接送就更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不錯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒点 已经是第2次住了.不过早餐过于单调,折扣更优惠就好拉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是跃式套房。房间还比较大，感觉也很好。我是一个有点小洁癖的人，但是酒店的干净程度也很让我满意。前台的服务态度很好，但是客房服务稍微差一些（半夜两点被隔壁吵醒，给客房服务打电话，希望他们可以帮忙协调一下，但是他们并没有做任何事）。到市中心没有想象中的那么远，大概十五块左右，只是酒店门前打车不方便。隔音效果不好，半夜的时候，隔壁**的声音听得一清二楚。这个让人不太容易接受。不过总体来说，还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离机场很近,出行都很方便,卫生服务方面也都很不错,但就是当时下雨了,房间没有热空调,有点冷不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏交通不方便,酒店可以提供叫车服务,酒店里面环境很好,床太软了不太舒服.卫生服务很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我在四川住的最舒服的酒店，比起那些大的5星级酒店，这个酒店更贴近生活，更有中国风，只要我到成都我都会住这里。也会给更多的朋友介绍这里！\r\n这里有2点想告诉去那里住的客人：\r\n1：要去酒店餐厅吃饭一定要先预定，不然到时就没有位子了\r\n2：楼下有个咖啡厅，老板是从英国回来的，专门出售英国的茶，什么样的都有，不妨买一点，真的很好，很香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很进,很方便,布置很有特色,服务也不错,唯一 就是早餐比较简单,总体来说 还是不错的,值得推荐!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场方便，装饰很有意思，外国朋友很喜欢，吃川菜也很方便。服务很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人10月15日入住该酒店.该酒店很具民族特色,地理位置很好,去机场去吃饭都很方便.特别是酒店服务人员服务非常热情主动,是我接触过最好的酒店服务员.唯一不足之处就是洗浴间没有防滑垫也没有准备塑料拖鞋,洗浴时容易摔倒.(本人就摔倒了).不过总体来说值得推荐.春节我打算带家人去成都,还想入住该酒店,只希望价格再便宜些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场比较近，很方便，人员的服务也不错，条件挺好的，我觉得还是比较满意的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近，可以让服务生帮忙叫出租车，打表也不贵。酒店做的很有中国特色，很漂亮。我们住的是跃层。木梳子可以带走做纪念，拖鞋做工也不错。早餐也不错。\n不好的地方：酒店10点多的时候有骚扰电话，听见女的就挂掉了。隔音真不好，隔壁有人叫了小姐，“半夜鸡叫”把我们吵醒了，最后连小姐完事后接电话走人的声音都一清二楚。\n整体来说以后还会去，但是如果再被吵醒可能就不会去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是很不错的   只是位置有点点不方便   因为酒店附近在搞修建     不过这家酒店的床很舒服   还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在成都最后一夜搬来这里的，入住的原因是离机场很近，打的的话不过就是15分钟就到了。酒店处的位置是单行线，不过能提供轿车的服务，还算是比较贴心的！房间的设计很特别，非常有感觉，总体设施不错的，美中不足的地方就是床垫太软了，枕头也是羽绒的，睡了好久才能入睡，醒来腰酸背痛，不算是很舒适@而且房间的隔音非常不好，旁边房间有人说话的话，这边就会很清楚！不过还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面都很好。。房间设计很有特色。。而且价格也不高。。唯一不足之处就是我入住时要求安静的房间。。结果房间有客栈什么机器启动的声音。。很吵。。打电话问了客服说的是要晚上9点过后就没有了。。结果确实是晚上9点后就没有这种声音了。。但是早上9点左右这种吵闹声又开始了。。我觉得酒店应该把这种情况好好改进哈。。因为游客住酒店都希望能休息好。。这样很影响游客的休息。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間硬件設施不錯，比很多掛牌四星還好。性價比不錯，位置要看個人情況，自己開車比較理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是难找了一点。去机场倒非常方便，就在机场高速边。不过最可恶的就是蚊子太厉害，第二天退房女儿一脸的包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较不错的，我觉得酒店很安静，休息的很好，而且离机场也近，交通方便，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不是很好！\r\n有点爱搭不理的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境都不错，地理位置也挺好的，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，靠近机场比较近，赶飞机挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，靠近机场赶飞机挺方便的，房间里弄的也挺干净设施也挺齐全的，整体感觉价格挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通也很方便，服务卫生也都比较达标，价格合理适中，还是可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生弄得蛮干净的,布置的也蛮漂亮的.设施也挺齐全的,就是服务不太好.价格方面还是蛮实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的条件都还可以,跟在网上查的资料介绍没有太大的出处,但是酒店不是在市中心的,所以看各人需求了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小点，其他都不错，离飞机场非常近，卫生服务不错，坐飞机的话去机场20多元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施舒适，服务、卫生条件也可以，整体还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比不好,觉得设施就是一个商务型酒店.环境也很一般,位置比较好.很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布置非常有特色', '短评打分': 5}
