{'短评内容': '服务不错 房间很干净 主要出门就是公交车站方便 周围还有市场 可以买到新鲜水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性格比高，good', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，主要是干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的基本设施算是齐全的，但是隔音效果真的很差，严重影响顾客睡眠的！！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '优点:地理位置优越，交通方便，酒店安保很好，特别是二楼有个大爷负责登记。价格亲民实惠，前台小哥服务好。缺点:热水器喷头固定不稳，东倒西歪。说了不用打扫房间还是进去打扫', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境卫生都挺好的，就是隔音效果不好，前台服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如家全国联盟，干净卫生，住的放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间住的，交通一般，晚上热水不足，估计是住的人太多烧不过来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，下次都在京东订酒店。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便、很卫生、很实惠，周边有很多吃的，和动车站也近，走走就到了。离我要去的目的地也近，会再来的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好，满意的入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，地段好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！前天去了东西忘酒店了，这次去拿回来了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好好的确是的我们的生活方式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施简单', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通便利，门口就是公交站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走了一路，到这家酒店最贴心，帮忙升级了1.8米大床，房间卫生非常好，硬件设施也好，位置去哪都方便，一个词：舒服！舒服！舒服！（重要事说三遍，嘿嘿）性价比太高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，房间卫生不错，就是隔音太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度不错，房间卫生不错，就是隔音太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错,价格很给力,服务也好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，最近两次早上八点左右楼上就开始各种电钻，各种锤子，吵得实在是根本没办反忍受，连周末也是如此，这连觉都睡不好，还不如去麦当劳趴着不是？\n不过卫生条件还不错，厕所和房间最好喷点花露水，特别是夏天的时候。\n最后提个问题，这两天楼上还会吵吗早上的时候？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边配套非常齐全，加油站、工商银行、公交车站都近在咫尺；\n酒店统一在二层，客房数量比较多，工作人员很用心，在电梯口提供了厦门旅游攻略，很实用；\n停车方便，费用便宜，旁边的厦门早餐很好吃，沙茶面、卤面、冬粉，加鱼羹、肉羹等非常有特色，老板娘人也非常好，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得我所住过的如家酒店这家店是性价比最低的，整个酒店是在一层楼隔了许多个房间，晚上隔音效果很差，旁边住户的一点发声都听得一清二楚，楼上是其它一家酒店，卫生间排水很响，早上起床竟然还在卫生间发现两只“小强”，如家品牌不应如此！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还不错  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店 弱爆了。。设备一般 无所谓，前台态度很不好。。。价格也贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算便利，酒店门口有公交站，去轮渡去曾厝垵都挺方便。房间有点小，我们订的房间没有窗户，有点不大适应。早上有点吵，早上7点多就听到楼上咚咚的钻墙敲地板的声音，烦死了~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，离火车站和旅游景点都不算远，门口就有公交车可以到达。但是每天晚上都能收到有关特殊服务的名片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先来说位置真的算是不错的了!!房间虽小 五脏俱全   一个人的背包族OK的!!  如家的风格不多说了!!!   网速也还OK  正常即使和网页都OK的!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的如家很干净，很舒适像家一样，交通也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近中山路、轮渡码头，坐公交车30分钟，8站地左右；旁边有一些用餐的地方，有银行，有七匹狼折扣店；门口有停车位，过夜10元；酒店全部在二层，房间比较多；前台服务人员不热情，态度生硬，但还算负责任，该办的事情都办了；房间适中，卫生条件很好，隔音一如既往的差，这已经是全国的通病，忍了；水压稳，水量大，卫生间宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,交通很方便，别的么，就跟其他如家一样，挺干净，就是房间有点小~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店已经是多次入住了，挺舒服的，但是还是觉得价位相对还是贵了点。如果能更便宜就好了、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，周边配套很方便，卫生各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，交通比较方便，节假日提价太多！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家的风格，出行还算比较方便。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，回来后她们都说很干净，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，厕所浴室都太窄，价钱太贵，十六平方277元真的有点贵，还有就是房间有异味，是从卫生间出来的，不理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，房间有点小。位置还可以，价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净，而且离火车站很近，就是有点小贵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢如家，原来想住其他酒店的，但是还是不放心，还是如家好，就是这个店房间吵，交通很方便挖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的，不是很偏，一出门口就是公交车站，房间也很干净，就是有点吵，还有不知名的在外面沙发上睡觉，有点怕。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的一贯样子啦，但是比后来住的那家如家小啦。不过还行~没有窗户。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，附近吃饭的地方也很多，干净舒适，总体环境很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续住好几天了，男朋友说房间不错的，虽然我不在，可是每次出来旅游一直都住如家，相信它的品质。不然我男朋友也不会一直让我帮他订续住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温馨舒适,门口就有个公交站出行十分方便,离湖滨中路小眼镜排挡很近,离厦禾路永蛙田鸡也近!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方面，房间干净哇，方便旅游者。服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，门口就是公交站牌，可以去市中心可以去轮渡可以去环岛路。周边还有些厦门福建台湾特色小吃。不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，还不错~方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还是可以接受，房间没有窗户，走廊有些让人转花，房间设施挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，路口就有麦当劳，离车站也较近。下次出差还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老客户了，今天续住。老公说各方面都还行，挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好很方便,门口公交可以去各个想玩的地方.总之很赞!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地段不错离火车站近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在节日去厦门住还是算便宜的，房间也挺干净，交通也挺方便。就是隔音效果不太好，晚上和早上总听到外面有人大声说话，觉浅的我都没怎么睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置不错 门口就是公交车站 去哪都很方便 去轮渡 中山路 南普陀 厦大都差不多20分钟，房间比较温馨，也比较安静，下次去还住这...', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地理位置不错 门口就是公交车站 去哪都很方便 去轮渡 中山路 南普陀 厦大都差不多20分钟，房间比较温馨，也比较安静，下次去还住这...', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不错的位置'干净'服务人员态度很好'门前就有到轮渡的车去中山路也很方便'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值！！酒店位置很好，搭公交离火车站只有2、3个站；附近购物消费很方便，离很出名的小眼镜海鲜大排档非常的近，步行5分钟就到了。房间干净整洁，真舒服！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连数字电视都看不了普通电视，只能看点播的节目', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错挺干净的。离火车站也比较近。。而且安静\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺很好,,非常乾淨，，只是因為是靠近馬路旁的,,覺得非常吵,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有很重的味道,,然後感覺舊舊的,,不太喜歡,,也沒有洗簌用品,,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通很方便。就是旁边在施工，很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 蛮干净的  就是有小强。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，位置也很方便的，去小眼镜吃饭，走着就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿色的床，粉红的墙壁。感觉很温馨。卫生间也很干净。很棒。旁边有很多吃的，就算回酒店太晚也不用担心没吃的哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家快捷酒店（厦门文园路文灶店）挺不错的，比较干净，出行也方便门口就是公交车站，就是窗户小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间挺干净整洁的'就是小了点", '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，整洁干净，交通也挺方便的，下次到厦门还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 离火车站很近 不过房间没有窗户 感觉闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置蛮不错的，离出门就是去轮渡的公交车，离火车站只有2.3站的路程，前台的接待不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错 很干净 尤其是交通非常便利 厦大、轮渡码头、中山路都是几站路就到～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间也干净，如家确实叫人放心！只是无窗房夏天实在是有点闷。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，地段也不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店。就在文园路口车站旁边，布置设施什么就是如家标准规格。比较惊喜的是早上六点之后入住都算一天，之前很多酒店都是要过十二点的，服务态度也不错。性价比不错，值得推荐~唯一不足就是电吹风不是很好用，固定在那，不方便使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点小，所以房间空气有很重的味道，大厅还与其他酒店公用，不太推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  服务很好 感谢如家提供一个短暂美好的假期', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和其他的如家一样，不过比较好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净很舒服，交通也方便。唯一遗憾的是没有wifi。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,楼下就是公交站,四通八达的。还有个小市场,吃东西游玩都很方便~酒店电梯旁的休息区很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家一般的感觉，麻雀虽小五脏俱全。如果以后还有机会去厦门，也会在那里住的。联系住了4个晚上，玩了5天，舒服啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家一般的感觉，虽然刚进去觉得有点小，但是麻雀虽小五脏俱全。其他的挺好的，真的值得住，我在那住的很舒服，如果以后还有机会去厦门，也会在那里住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的比前几次的都要好，房间大很多。这家的前台妹妹们都很好。价格也很便宜。老问题，这个隔音真的是很不好，是不是可以在走廊写个“休息时间请勿大声喧哗：之类的标语呢？还有是不是这几天要提价了啊，怎么看的价格都比以前高出好几十呢？我过几天还想去啊，流泪~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，性价比相对较高。。只有电梯没有楼梯，想问下，万一发生喷淋系统控制不了的火宅，怎么逃生？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友每次来都住这 还可以吧离我那边近呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户不能开，房间气味不好，半夜起来看见空调喷出浓烟，都快吓死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，周围吃饭的餐馆很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个店早上七点多就有装修的声音，没法休息，不推荐。这种事情还不知道去哪儿投诉，好好睡眠给打破了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '想在网站上续定来着 怎么价格还涨了？ 算了 在前台直接办吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，就是没有窗户。因为很方便 价格也不贵 总体OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行吧 顺便问下 消费券做什么用？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错     卫生也挺好的     卫生用品比其它酒店要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往住如家…四个晚上的休息很安心，只是偶尔早上八点多有大概是装修的电钻声音吧，刚好作为我起床去玩的闹钟啦…嘿嘿。交通挺便利的，附近也有家粥店吃早餐，还有家小眼镜排档不远去了几次都爆满。如家…值得推荐~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家整体不错，不过就是没有早餐，挺不方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家住了几次，总体比七天好很多，干净，装修很温馨，灯光柔和。这家文灶店交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，虽然没窗户但很干净，而且灯光跟房间装饰的搭配我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去厦门住了两天，定的房型没了，给我免费升级了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静的，不贵，房间也安静，就是有些没窗的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好就是那夏天蚊子多了点，其余都满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价钱比较实惠，卫生间比较宽敞，但是房间有点小，感觉摆下一张大床后就没什么空间了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，房间小了点，其他都还不错，还有没窗户空气不流通', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 依然喜欢如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家如家感觉不怎么样,是我住过如家里面比较一般的, 而且我住了两天,不知道为什么只返回20.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便，连锁酒店嘛性价比还是可以的，服务质量信得过~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内很清洁,让人有家的感觉,宾馆门口就有公交站,离小眼镜排挡很近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,就是香烟味好浓.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错。就是酒店房间小了点，离火车站不远，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时楼上有装修，早8点就开始了，无法休息，无奈退房，店家未作任何解释及提前告知，不会再次选择这家店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便 环境很好 离中山路步行街和火车站都不远 尤其离小眼睛很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境干净，服务好。就是隔音不怎么样，外面有人走过都听得到。我们住时刚好还在装东西，比较吵。对于住宿要求不是很高的朋友还是推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候酒店装修ing...很头疼   ps这附近其实挺荒凉的····离菜市场近····但是又不能买菜煮饭···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '典型的如家风格，干净，不过空间比较小，适合一般出差，经济型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站位置适中，交通很方便，附近吃饭的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 可以去 有停车的位置 感觉还好方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公交站比较近，还不错，房间也挺好。就是没有直达去机场的车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，卫生还行，通风较差，空气不太流通，总之，不太好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大房还不错，挺干净整洁的，就是没有wifi。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，无窗的标间是我住过最大的如家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间稍小了些 椅子都拉不出来 拉出来就顶到床了 卫生间也比较小 毛巾离洗漱台太远 用起来不方便 交通方便 门口就是公交车站 附近也有小店可以吃吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '通过电话预定了商务大床房，酒店干净整洁，住着还是比较舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的特惠大床房，非常好！舒适！关键是公交去轮渡、厦大都很方便。唯一不方便的是门口没有直达湖滨南路长途车站的公交车。。因为我们要去土楼。。但打车过去也就是起步价，还是可以的。离小眼镜也很近，，走着去，过了马路就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从厦门北站坐brt快1文灶站下，周围挺热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨，而且有水饺外卖。从火车站坐21路公交车到文灶路口下车就是，只要四米就到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，交通很方便。洗澡的热水特别给力，被单颜色也挺好看的。最大毛病就是隔音效果太差，每天早上八点准时有钻头轰鸣的声音。。。而且房间比较狭小，不是太通风。其他的都挺不错的，算是性价比比较高的地方吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，安静，整洁~交通方便，附近吃饭方便~支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，还有阳台，就是隔音太差，隔壁什么声音都听了一清二楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老妈一起去的 住的是特惠商务大床房 除了窗户有点小之外 其他都挺好的 如家如家 店如其名 真的和家里一样 就是酒店隔音有点差 不过一分价钱一分货 不可强求了 吃住什么都很方便离小眼镜和小鱿鱼都很近~ 很不错 就是希望酒店加强对色情卡片的管理 ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间还是不错的，空调很好，我们的房间没有预订有窗的，到并不闷，只是卫生间的换气效果不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺新的，而且不贵，交通方便，门口就是公交站点，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的时候，楼下正在装修，房间正好在装修地点上面，非常吵，震动很大，都没法在房间待。后来换了间房，离装修远了点，但是窗外就是公交车站，一样很吵，当然比装修的噪音还是强多了，但是房间的空调坏了，不制冷，房间热的不行。行李太多，懒得再搬了。还乱被塞小卡片。总之，是住这么多地方如家最不满意的一次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，一如既往的好,房间干净就是隔音效果还没那么好，总之这个价格真的很实惠了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间蛮漂亮的，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门公交车。距离火车站和厦门大学、中山路三者的距离也不偏不远。楼下有海鲜楼，侧面还有西北拉面馆。后面是小菜市场。还有药店。地理位置非常好，附近就餐购物十分方便。服务到位。下次还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体还是可以的，，就是碰到了新员工，有点郁闷，，不过第二天员工帮我查怎么去玩的路线，，辛苦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间还是不错的，公交也很方便，出门就有麦当劳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，黄色的卫生间铺地，很靓丽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意！就是房间有些小，隔音效果不太好，其他的没什么\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大部分还不错，，就是碰到了新员工，玩了一天了，超累，，结果在前台等了好久，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '纯粹是看便宜去的。特惠大床房挺小的但是还是挺漂亮的。地方还算还算好找，火车站过去三个站到，就是前台动作有点慢。不过隔音效果不好，关着门都听得见门口有人走过说话的声音，早上还被装修声吵醒了。看到门缝塞着小黄卡，晚上11点出门吃宵夜时看见疑似失足妇女进门，吃完回来刚好看见她收工出如家的门……感觉不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通发达，我有说明不要楼梯房，但是他们还给我楼梯房，满火的，其他的还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店在市中心，交通方便。房间比较干净。就是窗太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好。酒店边上小吃挺多，早餐很方便。交通也挺好。服务员态度很好，打扫很及时。就是前台的服务貌似不太专业，我网上订的价格给我弄成什么会员价，导致离开厦门了还打电话问。总之酒店还是不错的，以后来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也不错，就是房间有点小，还有，隔音效果不好，其他的都还不错，交通很便利，楼下就是公交站，走几步就是BRT。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，前台服务很好，房间温馨，就是整体面积小了点，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，我早晨5点半到店，由于没有空房，特意安排地方休息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行很方便，价格也便宜，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜜月行的最后一站，选择了厦门如家文灶店。到了酒店，温馨整洁的房间，亲切的前台小姑娘和清洁阿姨，让我们真的有家的感觉。我们订的是特惠大床房，很实惠的价钱，房间虽然不大，但是设计很紧凑，粉色的床品让我们眼前一亮，老公说有情调，而且对能收到多个频道的电视很是赞赏。我最喜欢的是房间干净，包括卫生间，浴室宽敞明亮。我们本来订了两个晚上，由于没买到票，又回到酒店，酒店安排了特惠商务房，这次是绿色的床品，也很清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，设施也挺齐全的，感觉和在家差不多，名副其实的如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，靠马路的很吵，靠里面的房间挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。很安静，服务态度也不错，蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次一定还会入住，！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 ，如家在厦门非常多的分店，一直的喜欢和支持。感谢如家为我们提供家一样的温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要有大窗的房间比较好，无窗的还是感觉差些，靠马路的房间比较吵，靠小区里的房间非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还比较方便，附近吃的地方也挺多，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很安静，床铺和被子都很大很舒服！！！门口的公交站可以去轮渡，环岛路（在厦大白城、或者胡里山下车），中山路，火车站，汽车站等。。厕所和浴室很大，都快跟房间差不多大了。房间虽然不大，但是很舒服！！！房间里面没有电吹风，需要的话跟前台拿！！！前台的服务很热情！！！从火车站或者梧村汽车站到酒店的话还是要搭公交的，还是有段路程的。。洗手池的热水要多开一会才会热，所以要耐心点等！！！酒店门口还有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，交通方便，只是临近马路的一边晚上比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家一如既往的让人放心 给厦门之旅提供了舒服的休息驿站 著名的小眼镜大排档就在附近 服务态度也很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适安静。。。。地点也比较好找 从文园路进去 走不到300米距离就看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服。干净，隔音还不错，睡的很好。就是热水时冷时热。去景区很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就是明明定了房间到地方却说没看到 还好有空房 不然岂不是大半夜没地方住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店从卫生到服务都值得推荐，虽然房间不大，但很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间靠小区里的很安静，窗户大，比较好，住着很舒服，就是没窗的反而不安静，住着感觉噪音大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋如家厦门文园路文灶店8099特价大床房，很干净，没窗也没有烟味，下水道的声音很大，从轮渡回酒店公交坐到将军祠下车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，还帮我换了有窗户的房间，总得来说还是蛮满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为酒店是新的，所以很干净，很整洁，过几天上图，而且前面可以停车，如果没有车的话，酒店门口就是公交车站，楼下有小吃，走路也可以到火车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好，服务不错，环境很干净。就是离火车站有点远，公交车大概4个站，没有网站说的走路很近。我大概走了40分钟找这个店方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。还会再去的。也会介绍朋友去。有一点稍微改进吧，就是房间能听到在走廊的讲话声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很紧凑，卫生弄的挺好，氛围不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，更主要的是工作人员服务态度很好，因工作原因临时取消一天住宿也能全额退款。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间还好，是靠后面小区的，特别的安静，一点都不吵闹。就是房间稍显小点。另外宾馆没有早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的清洁阿姨非常地热情，服务很周到，卫生环境也不错！缺点是空间稍微窄了点，晚上睡觉的时候总是能听见排水管排水的声音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还好，主要是我这方便。房间有点闷，希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，朋友出行方便，还比较便宜，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，商务大床房够大，如家还是这么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心中山公园附近，在著名的小眼镜大排档对过，如果您是晚上到厦门，又不想错过大排档的话，推荐这家店！除此之外，这家店出行的交通很方便，门口就有直达中山公园、中山路、轮渡码头及厦大的各路公交。门面不大，去之前查了一下，2011年才新开，所以东西都还保持的不错。隔壁弄堂里就有沙茶面和菜市场，能品尝到比较正宗的美食和水果，在那里吃了好几顿，说不上有什么特色，但是价廉物美。美中不足的是我住的8098号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便···设施也比较新·····就是为什么早上楼上是装修吗···好大声的噪音··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，房间卫生，也算安静，还每天送水，挺贴心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便，环境舒适，卫生也很好，连我这么挑剔的人都觉得不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，感觉住的还好，就是没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地点也OK，现在有返现30元价格也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格较为可以接受；服务员态度可掬，感觉安心；紧靠交通要道和公交站点，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道有点重，晚上睡觉会有点闷，厕所下水道声音有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离火车站比较近，楼下就是公交站点，很方便。服务也很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒适，唯一缺陷就是没有窗户...会有点闷...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错!在市中心这个实惠的价格很值，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '厦门最便宜的如家，很安静，很温馨，交通也很方便。出门就是文园路口站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房小巧温馨，蛮干净的。如果不打开透气的小窗睡觉的话一定要打开卫生间的换气扇。不然有点闷的。到火车站，到轮渡，厦大，环岛路的公车都非常方便。只是酒店门口的这个文园路口站只是单向的，出去玩坐公车回来一定要提前一站下车，否则你就会眼巴巴的看着车经过酒店门口而过会还要费力走回来！到火车站打车9块钱！走走2站路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，吃住行购都挺方便的，卫生和服务都满意的哦，给个好评！下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，还没装修好，有点吵，距离火车站还有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站步行大概要15分钟左右，第一次来可能不容易找到。前台服务态度很好，房间很舒适干净卫生，是一如既往的如家风格。如果能像汉庭那样厕所里有配备电吹风就好了，免得每次都要打电话让人送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，地理位置好，靠街的有点吵，服务态度也不错，周边吃的也多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，环境还不错，交通也方便...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比北方三星级的酒店设备要好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '统一的如家风格，唯一不足的是没有窗户，房间里面味道好重！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，感觉很不错', '短评打分': 3}
