{'短评内容': '位置不错，设施比较陈旧，入住期间没有WI-FI，环境安静，传说一般不对外营业。离菽庄和日光岩很近，但是从码头过去就比较费力了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，去几个景点都很方便，距离龙头路也很近。早餐很丰富。适合带老人和小孩子居住，24小时有热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离沙滩很近，晚上游客离开以后还可以在海滩边吹吹海风挖挖沙子。门口有一家小吃店，有孩子最爱的章鱼小丸子，还有很多特色小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，位置也很好，旁边就是沙滩，晚上沙滩人很少，带着小朋友挖挖沙子很惬意。酒店的早餐是七点半才开始，我们赶时间，就没有去吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子不太适合，没有供孩子娱乐的设施！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不晓得是有跳蚤还是臭虫，被咬了好多。然后如果是疗养院，但是没有脊椎病需要的硬枕头，只有软枕头。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相信自营，配送准时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价可以得到什么呢～还是不知道啊。看看咯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店服务不错，同比价格优惠还送京币', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境好，就是离几个码头不是很近，有机会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，近菽庄花园。环境清幽，较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合我们旅游的人，很干净很安静非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住房意料之中，老旧，公共区域意料之外，宽敞，幽静，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，环境特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，到日光岩，菽庄花园等所有景点都非常近。酒店环境优美。管理规范。有老干部在疗养，非常安全。酒店内安静。歺厅供应早餐，自助餐品种很多。营养高很卫生。要能供应晩歺更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，离码头远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，房间挺大的，就是感受不到服务的温馨和热情！早餐不咋地，但是那里的面包和馒头的味道很不错。地理位置不错，离菽庄花园很近。如果价格能在优惠点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像网友说的，如果没有家庭酒店情节、如果没有提前足够的时间预定鼓浪屿那几个著名的家庭酒店的话，那就住这里吧，闹中取静、中规中矩的政府干休所、类似标准的酒店，虽然不是奢华，但在鼓浪屿的旅游季节绝对是高性价比的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境舒适，离景点较近，购物方便，服务态度好，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境价钱和位置的什么都行 但就是早餐实在不敢恭维 又难吃 有没什么东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很幽雅,房间很大,还带阳台,总体不错;12点退房,有点早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一栋栋小别墅环境清雅，房间面积较大还有大阳台，但装修较老！不过还算干净！挺不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你没有什么家庭宾馆的情结的话，在岛上真应该住这家，至少各方面象个宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的客房，无特色可言！1、因我们有带小孩，担心会有蚊子，在入住前已特地打电话申请能给一个楼层高一点的客房（好象他那里最高也就是三层），结果还是给了我们一层的客房，所幸没有蚊子！2、之前看了别人的评论说是有阳台，我们也的确是有阳台，但是因为是在一楼，被告有铁链和防盗网锁住了！3、赠送的早餐就是普通单位的食堂早餐！4、卫生状况还是不错的！5、地段好，离中心很近！总结，中规中矩的客房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及地理位置很好，早餐一般，午餐和晚餐说是自助餐，其实和套餐差不多，去迟了，就没菜了，希望在餐饮上有所提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很舒适，下次还会去，还有个阳台可以晾衣服，就是早餐7：30分太晚了。还有就是早上想早点退房服务员还没睡醒..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓浪屿上性价比很高的酒店，环境优美，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很近沙滩，夜晚听得到海浪声。地理位置很好，我喜欢这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，不错的选择，就是有点小贵，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,网上订得比市价便宜多了，安静.去哪儿都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '院子好漂亮，也很幽静。不过标准间设施一般，空调不制热，感觉比较冷。热水器40升，容量比较小。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置：离码头不远，在嬉闹的人群中躲进自己的小公园。\n房间：我们入住的豪华双人间，6号楼，房间和家庭旅馆比较属于很大了，还有小阳台。房间看似重新装修过。卫生不错，卫生间还准备了泡脚桶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好非常安静 有直饮水 工作人员很热情 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说不上豪华，但称得上干净、整洁；特别是在这么噪杂的岛上，一进院子就有种安全感；下了轮渡如果凑巧有疗养院接客人的电动车，可以试着问一句，有天晚上就成功搭车一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，服务很好，位置很方便，还有直饮水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境幽静，设施完备，挺好的，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好,就是隔音稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '疗养院的院子很好，很安静。在人潮人海的鼓浪屿能有这么一片净土太难得了。豪华标间的房间很好，设施很新。每号楼门口都可以晒衣服，很实用。服务员的态度及素质因人而异，有好有坏。毕竟是干部疗养院嘛，和大酒店的管理不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，比较安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,比较干净,环境较好,有无线上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，早餐挺丰富，离海边有小点距离，房间设施比较差，价格还是有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从渡口走过来很远，上上下下路也不好走。服务很差，大堂只有一个人，爱理不理，住的小楼刚提上大门前的楼梯，服务员在里面挂手机，也不过来帮忙开门。幸好在一楼，不然又要提着行李上楼。。。一点都不值这个价格，非常普通的标间，毫无“豪标”可言。早餐7:30开始，有点晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '疗养院整体环境很优雅，很清静，就是早饭的种类少了点\n设施方面的，还较满意，就是洗手间还有浴缸，个人比较不喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有一只大蟑螂，比较不爽，但服务员迅速来打扫了，其他的也还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为我的选择感到庆幸，8月的鼓浪屿真是人山人海，气候炎热。干部疗养院离沙滩步行只要5分钟，离日光岩景区、菽庄、国际刻字馆很近。我们中午用餐后，睡到3点以后才出去玩，人有精神，又少晒太阳。疗养院的硬件比较好，很安静，但一出大门，就喧闹异常，真是闹中取静的好地方。我非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内有电脑 免费上网 离菽庄花园很近  离海也很近 但是大海已经被污染 不能下海游水  很郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静，位置好，在菽庄花园边上，离日光岩也很近。服务态度很好，我们晚上很晚check in房间还是保留着，从轮渡码头步行了大概一刻钟就到了，感觉像某国家系统内部的，还有个门房间，然后里面一小幢一小幢的小楼，房间干净，房间里有液晶电视和电脑，外面还有个半圆形的小阳台。房间里面有个说明，什么级别的干部每年可以来度假几天，呵呵。早餐比较简单，而且用餐厅的铁盘子装，蛮好玩的。CHECK OUT后可以把行李寄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境幽静，非常适合休闲度假。服务人员态度热情，只是设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，早餐也很丰富哦，不像大家说的好差吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，早餐的品种还算丰富，到海滩也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，疗养院的卫生不错，就是前台不给订机票等，也不提供传真、打印等服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，位置也可以，闹中取静。比军区疗养院好多了，我们住的是428元的豪华双标', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间面积大内空高，就是卫生间设备旧了，没有内设餐厅，有蚊子，不过备有灭蚊器', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较好，卫生较好！服务较好！比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体环境还可以,楼下还可以晒衣服,只是吹风机都要向总台要.晚上睡觉很安静,不吵,离码头有点远,走走要二十几分钟吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来觉得这个酒店名字挺2的，结果到了之后看看酒店外部环境还可以，其实是按照酒店风格来装修的，不是一般的客栈，只是酒店大堂啦，客房啦就很一般性了，没有什么特色，比起一般的别墅型客栈来说，价格偏贵，靠近菽庄花园，位置倒也还好，顺着龙头路走到中华路走到底就到了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，原先以为不怎么好，结果发现服务也好，条件也好。下次一定还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般了，服务还好，一般般地段，一般的环境，装修有点老，早餐不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环镜不错非常安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处鼓浪屿的中南部区域，离北边的码头较远，岛上只有电瓶车，要是乘坐环岛每位需要50元才能逆时针到达干部疗养院，建议自己拖着行李慢慢走，边看边走，大概有20分钟就能到，离菽庄花园很近，疗养院有些闹中取静的感觉，占地面积不小，纵深较长，能有效的隔绝开商铺及游人的吵杂声，很适合老年人来这里，网球场、健身设施齐全，疗养院的林荫道两侧的灯箱写着很多劝慰和开导老年人、老干部的警语，标准房间干净整洁，配有很迷你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，国家招待所标准。前台的接待服务态度和能力很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 园林式酒店，环境很好，早餐相对房价来说太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店一般，我住的是4号楼，如果对面食堂不开鼓风机，还算安静，开的话还是出去走走吧！没客人吃饭了，就会关的！我住的2楼4207，房间一般！住了2天，都没吃到早餐，因为一觉睡到10点才起啊！这个住处离海上花园酒店一墙之隔！离海边要走10分钟！厦门的海比三亚的差远了！\n这个酒店5分的话我给2.5分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，服务不够，前台服务员有点冷，有点爱住不住吧 意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体：外观环境赏心悦目，房间设施望而却步。原先预订了2晚，入住1晚之后马上撤退。房间设施破旧，隔音效果很差，强烈不推荐。（本次入住的是4#楼一层）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是办理入住速度太慢，房间比较卫生，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境地点都还不错,值得推荐,都是写老干部,比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静也很干净。\n就是空调失灵了，半夜让服务员来修了下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、卫生间比较脏，房间卫生还可以。卫生间偶尔有蚂蚁。\r\n2、居住环境比较安静，空气也比较好。适合静养型居住。但是从渡口过来要走十几分钟，住1天其实没啥必要。\r\n3、价格，国庆期间，比平时贵也属正常。\r\n4、酒店前面路上的餐饮店价格比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  岛的内部  码头往里走10分钟吧  很安静 很疗养~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较幽静，靠海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在假期期间，价格比起一些出名的家庭旅馆，很有竞争力，性价比比较高。也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，床单有点霉味，性价比不是很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鼓浪屿上一家性价比超高的旅店 毗邻海上花园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定的酒店没房间了，改到这家，感觉还是不错的，酒店位置很好，到岛上各景点和龙头路都不远，尤其离沙滩很近，酒店环境也不错都是植物，设施有点旧但房间很宽敞，有点像疗养院很安静，中式早餐是一人一份的，对于吃惯自助餐的人来说这种也还不错，省得吃撑了，总体性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '疗养院位置不错，很悠静，离沙滩，日光岩和龙头路都不远，挺干净是关键！就是早饭要早点去吃，迟了东西也没…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '疗养院位置不错，院内环境很好，房间比较干净。喜欢398的豪标，那边是刚装修的，可以上网，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店。闹中取静。出门就是商业街,后面是沙滩。期待晚上的活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果非常差,电视老旧,声效差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，适合休闲渡假，但早餐较差，只能凑合着填一下肚子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很安静，感受完岛上的喧嚣，回到这里可以安然入睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离菽庄和日光岩都很近，到海滨浴场也近。是个闹中取静的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  闹中取静，去浴场和龙头路都很方便，印象较深刻的是有安全感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店面向大海，适合度假，因为是疗养院，比较安静，卫生设施很好，旁边有很多景点，服务员比较热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好，服务员很热情，地理位置很好，离海很近，性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好，就在海边，四周环境比较安静，就是离码头有点远，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对一流，靠海，海边景观不错（你要会找，附近有一处人很少去的绝美之处）。疗养院内绿化环境挺好，应该刚装修过，并没有陈旧感觉。早餐不错，品种还算多。不足之处:服务员不够热情，见人不理，总台服务员表情麻木，感觉服务很不规范，缺乏必要培训。总体感觉性价比不错，我比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是疗养院，非常安静，这点比较难得，位置也比较方便，离菽庄花园很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，是个让人静心修养的好地方，下次去，我还是会选择这里住的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是288的标间，床瞒小的，其他都一般，位置也不是商业中间，偏上的位置。。感觉还是一般了，还不如厦门市区的198酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算干净，服务也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢安静的人的好住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，挺舒服的，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海比较近，不过住的是一楼，看不见海，房间还算干净，就是设施略显陈旧，提供早餐，这点很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '疗养院位置非常好，后门出去就是海边，相当清净，这个价格在岛上绝对找不到这种环境，性价比很高，有人说设施老，其实还好，不是太老，房间很干净，清爽，以后过去还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐第一天客人少，只发干粮，第二天改到餐厅吃没有通知，差点误了。要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外面看感觉不错，大大的院落内一座座小楼错落有致，内部环境太一般了，我住的标间，卫生间好小，没有舒适的感觉，凑合住那种。不知道是不是疗养院都这样，在厦门住经济型酒店的标间比这儿便宜100元，房间环境却好很多。好处也有，就是地理位置不错，好找，挨着海上花园，去日光岩、菽庄花园、海滩都很近，离鼓浪屿音乐厅也很近，晚上有免费演出可以看。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉性价比不错，对的起这个价格。\r\n总体环境非常好，周围很安静，服务也不错，值得向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的住所，后门离海边特别近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，非常安静，美中不足是标间的大床稍显小，这一点不如锦江之星哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，靠近菽庄花园，离海边也不远。酒店很清静，保持了传统疗养院的风格，一幢幢小楼，每幢楼上客房不多，感觉很宽敞，打扫也很及时。早餐虽不如自助的丰盛，但很家常的，搭配得很好，味道也不错。唯一不足的是设施一般，有些陈旧。在这里住了两天，感觉蛮好，适合家庭出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月初刚去过，感觉很不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '边上6号楼在装修,连带的我们住的4号楼也断网;房间里面太闷热,又不敢开窗,怕吵;空调只有制冷,连排风都没.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们入住的是8号楼，极其幽静，感觉很不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比很高，位置也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第2次去，很好！性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲还可以,就是疗养院连最起码的轮椅都没有.......!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '元旦期间入住，稍微有点冷，如果想开空调制热，还需要交40元/晚。其他方面都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，虽然整体装修不能和很多星级酒店相比，但是环境和服务都不输四星级酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为一家政府机关的接待单位，还是保持着不错的环境和设施，地点便利，幽静，适合旅游休息居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边和几点景点非常近，设施老了，房间太紧张，12点前到不能入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清净而优美，位置很好，服务很好，令人很留恋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,服务也很热情,就是设施有点陈旧,离各主要景点都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在月圆中秋夜，能在鼓浪屿住上一晚，吃吃海鲜、走走沙滩，的确不错。初到鼓浪屿，由于超过六点，未赶上电车，而宾馆又在另一头，一手拉行李、一手拖儿带女，边走边逛，走走吃吃，二个小时后才到宾馆。旁边是海上花园，沙滩、日光岩等景点离宾馆都很近。但宾馆设施有点陈旧，早餐也没什么吃的，后来我们到龙头路吃鼓浪屿的特色小吃，花了93元，吃了个饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也不错，离菽庄及大德记浴场很近。前台服务员也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从码头过去带着行李大概要走十五分钟，有点远~\r\n服务还可以，整体设施算一般，有点老旧，绝对是退休人士用来疗养的那种格调，作为我们这样的年龄，实在觉得一般。至于房间的包括卫生间的设施用品，跟个准三星撑死了就三星标准的差不多，性价比根本说不上来~~我是绝对不会再入住这个酒店~~~\r\n就岛上都有不少私家旅馆，才一百多，我们进去看过，非常温馨整洁·~更凸显这家疗养院的价格超高了，建议在180元的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常的好，价格也比较合适，而且他哪里的环境和硬件条件都是比较不错的，就是蚊子多了一点，其他都还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '疗养院位置离海滩很近，下海游泳很方便。我住的4号楼，卫生间的设施觉得比较陈旧了。有无线宽带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，干净敞亮，至于服务设施之类的，均可无所谓。当初应该早一晚入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里很干净，服务也还不错，而且内部的环境硬件设施也都不错，位置也挺好的，我觉得还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在鼓浪屿来说，位置算是比较不错的，硬件设施的配备也挺好的，人员的服务和房间打扫的都不错，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境都还可以，但是服务方面不是很好，感觉上没什么人手似的，但是他的位置确实很不错，冲着位置我觉得还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，环境都还可以，但是服务方面不是很好，感觉上没什么人手似的，但是他的位置确实很不错，冲着位置我觉得还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面一看环境还可以,但是屋里太简单,档次低一点儿,早餐太简单,几乎和家里的家常便饭一样.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店与鼓浪屿唯一四星酒店-海上花园酒店仅一墙之隔，环境幽静，几栋小楼的房间均带阳台，阳台外是院子里的小花园，很是恬静。酒店外即是田尾路，到海边和菽庒花园就几步路。早餐是稀饭鸡蛋馒头和小菜，干净清爽，非常适合居家旅游。重要的是价格非常实惠，288元一晚，外加2%政府基金，300元不到。总之，深受家人好评！', '短评打分': 5}
