{'短评内容': '老板娘很热情，自驾游的，找不到地儿，老板娘亲自出来接。房间设施都还不错，就是临街隔音不好吵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么感觉，图便宜住一晚，空调遥控坏，马桶坏，镜子照不清楚人。幸运是走的时候最后住的一晚房子，要不连个美美的妆都化不了！房间要2点以后才可入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢狗的一定要过来，别问我原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，酒店不错，可以住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爛！爛！爛！ 想要在回到酒店之後可以愉快上網的，那就不要住這裡，你懂得！ 整個酒店公寓裡面就是陰暗的，房間裡面好像還在裝潢，小強跑來跑去的。 說了要開發票，第二天早上八點多要去開發票，根本就沒人在，打電話去詢問，電話說著說著就給掐斷了，然後打電話去藝龍網請他們幫忙溝通，說老闆娘會打電話給我，結果等了一個小時，根本就沒打電話來，還是請藝龍網問電話我打過去的，說讓我把地址發過去就會寄發票給我，第二天人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在没法给好评，空调出风口只有个洞，淋浴只有个管子，只能手拿着冲冲，卫生也不好，慎选。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地方不好找，没有前台，只能电话联系（外地来的还要多出这笔漫游费），房间质量一般，不规范，性价比不高，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了三间房子，一间大床房热水器喷头是坏的，马桶也不好用，其他还好，毕竟这个价位嘛，另外一间大床房空调不得劲，还发现一只超级大的蟑螂，真是很扫兴呀，总体还算可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是很好，大家慎重选择', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘非常好人~地方够大~观景漂亮~推荐大家去~而且不贵地段又很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边配套设施齐全，楼下饭店很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边配套设施齐全，购物方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好不错，停车方便，楼下就是饭店什么都有中西餐全有，楼下的我佳牛排建议不要去！东西越来越难吃，服务员精神恍惚！下单下错，上菜上错，结账还能算错帐多收钱！真是无语了。房子整体还算可以。房东很热情。有冰箱，有微波炉，有抽油烟机，可以做简餐。就是上网不是很方便。建议可以在2楼房间也装上网线。总体评价  8分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的太烂了..墙都积水..厕所排气无法使用，厕所有异味。电视排插漏电，人站在那里才可以开电视。房间灯光太暗。床上一个洞，根本无法睡觉。更加恐怖的是安全问题，虽然楼下有保安，但是都在睡觉。随意可以进入。还有一大堆垃圾广告。以后都不会去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的。比想像中的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哇，超出我的想象，环境实在太好太喜欢，觉得住起来很舒服。又便宜。以后一定再来。出去玩也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓酒店挺好的，就是不好找，因为是家庭型的卫生条件还欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在一栋居民区里的公寓酒店，临时用手机订的房间，早上到了后，东西寄存着，去玩儿。。。下午两点不到回到酒店，还不能入住，在打扫，等半个小时后，有房间了。。。\n\n卫生什么的还算过得去，房间也够大的。。。\n\n公寓式的，常住的人很多。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店交通便利， 适合居家到厦门旅游的到这里小住上几天的酒店公寓，家庭气氛浓。', '短评打分': 5}
