{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一出游，房间订的太晚了！连锁酒店都订不到！这家宾馆看起来时间很久了，设施倒是齐全，但卫生条件就不太敢恭维了！住了两晚，父母的房间还可以的，我们的房间电视水壶都没用，水壶看起来好像多年没使用一样！卫生间里的淋浴头第一天晚上都没地方放，不过第二天老板就给安上了！宾馆位置还好，离2号线，城墙，钟楼鼓楼都不是很远！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错，热情也热心，但是宾馆条件实在是不敢恭维，这是我住过最差的了，卫生间我一下都不想进去，我住宿当晚都没洗漱，面池都估计烂了，玻璃胶糊的了，时间就玻璃胶都变行突出来了，池子也很黑，马桶还烂的我就半蹲的上了一下，第一天晚上用淋浴洗了洗衣服，第二天水地下还满满的，根本没留下去的意思，早上洗头我都是用的我擦车的盆，毛巾都是烂的，电视是个20寸左右的老以前的大屁股的那种，厕所门变形关不住，床也不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很烂的，根本和图片是不一样的，被坑了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间比较陈旧，但经济性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太好，有点贵哎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧了，旅馆太偏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，态度热情，环境呵呵，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为朋友过来这边找 所以替朋友定了个距离家近的 虽然宾馆已经很多年了 但是环境还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件差，不开发票，超半小时还收20元，建议不住次宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有热水！还让我提前退房！说是这里他们拖欠房费，马上要收回房子！晕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住了西夏宾馆，房间宽敞干净，电视饮水机网线等设施齐全，服务耐心周到，确实有宾至如归的感觉，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务倒是不错，但是硬件不满意，房间很旧有股霉味，严格来说像个招待所，同样价格可以住很好的快捷酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，安静，交通方便，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，近文艺路，方便。卫生和设施差了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆价格合理 干净简洁 只是电视有点小 其他的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店出行方便，服务态度好，离火车站不远，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务态度较好,但房间条件较差,用品陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很差  位置不好 设施陈旧 其他的也没有什么可以好评的\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为房间没有网线（定的时候网上显示有网线）给这次行程带来很多不便，行程质量大大缩水，有点遗憾，第二天让调房间服务员也给忘了，无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，不能上网，图片没有网上漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，设施老化。318房间水龙头热水很小，房间内的插座不够用，烧水得在卫生间烧，要求不高可以入住，讲究的人士就不要去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有暖气，空调吹不出热风，冻了一宿，没有电梯，蟑螂到处爬，总是很糟，原定3晚，忍一晚就跑了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大,但对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不好，还不如去布丁宾馆，同样的价钱不同的设施', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐。\n和价格很匹配，硬件的瑕疵完全可以让价格弥补。交通也便利。宾馆是宁夏住西安办事处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还不错，但是酒店设施不咋地，不能上网', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错  虽然外表看起来不怎么样，但是里面还可以啦   对的起这个价格   就是说好给我办会员卡的都没有就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯，四楼的方间全靠走的。前台的服务态度倒还不错，总之价格还是挺实惠的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、房间大，安静，适合居住，\n2、老房子改造，外观差，但是内里设施还是新装修的。\n3、可免费办美宝会员卡，本店入住5天送1天。\n4、服务态度不错，网出故障，服务人员提出可以到办公室上网，可以。\n\n居家实惠型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好,服务员也还行,就是设施太差,宽带也有问题,不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施较陈旧，人气儿不足。但在院子里，可以停车，比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修很一般，服务态度还可以。价格也不算便宜，被褥很旧，不能算酒店，也就是一般招待所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是位置有点偏，在雁塔区邮政局院子内，没有电梯，不能刷卡，房间设施还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务一般，但比起100元的价格来说，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房陈旧无网线电视一个台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地点也很好，但是太挑剔就算了，总之是非常省钱的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简直太差了，根本没法住。房子的设施太差，到处是蟑螂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很差，被子脏且旧，服务态度还勉强可以，但是不解决实质问题，不给换干净床单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了服务态度还可以外，其他都太差了，走廊里一股怪味，每个房间的厕所都很臭，房间里还有无数只大大小小的蟑螂，床单脏的不行，像被踩过一样，真是够没职业道德的。劝大家千万不要去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还可以就是有点老  中午还停了会热水说是什么车坏了  房子不知道为什么有点潮  但是因为在院子里面 有些难找 但环境比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+脏 乱 差 要命的是还有多只大大小小的小强 服务态度到是还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错 价格便宜，就是没联上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施这些的话，可能是宾馆时间开的比较久了，有点老话了，服务还可以！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生有些差，对环境要求不高的可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很差，房间里有蟑螂不断从床下爬上来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，味道好及了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有许多蟑螂往床上爬，很是吓人，服务员服务态度很差，建议以后不要推荐这样的宾馆，否则会影响你们的信誉度。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了网络垃圾点外，其它方面都挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连最基本的服务都没做到，第二天连卫生都不打扫，大家要慎重考虑了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这除了网络差了点外，其它地方都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟价钱便宜，其他方面中规中矩，性价比高。对价钱要求多的可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务还算周到，卫生还有待提高，房间有很多小蟑螂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务都是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合这个价位。。。性价比还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较大，但设施有些旧了，卫生条件还可以，周围小餐馆比较多，性价比还好啦~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真难找啊，环境，卫生还可以，但总体来说还是挺失望的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有些老旧，不过性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还是不错的，虽然不在主要干道上，但是交通还是比较便利，而且宾馆外面有不少小吃；但是就宾馆本身来说，设施不算好，一是灯光很暗，给人黑乎乎的感觉，二是淋浴设施破旧，居然有一天晚上还没有热水供应；但是总的来说100元/晚的性价比还是不错了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店烂爆了，2楼的厕所臭到整个酒店都是臭的，房间空调是装饰，不能用，没有拖鞋，床单很黑，被罩还有被踩过的痕迹，房间有种发霉的味道，总之劝大家别进去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼道刚进去难看的很 灯光暗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有小虫子 好像是蟑螂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方有点偏，在一条小巷子里感觉很陈旧。第一次去我都没找着，环境一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件差啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太差，提供的电脑没法用，还收钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很差,房门的锁也是坏的厕所好象是用木板隔开的很小而且早上热水也没有服务很一般的,位置很偏也很不好找,性价比还是比较一般的,挺差的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩 经常去啊，不过第一天没从网上订房，亏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的卫生比较差,里面有虫子,位置还可以,主要是离我办事的地方比较近,但下次也不好来这了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差的酒店，其实不能算是酒店，小旅馆，建议以后不要推荐给客人，会影响你们生意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉比较破旧,环境也不是很理想,房间的条件也很一般,位置还可以,不过性价比不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，床上用品不是很干净的，服务设施都很一般的，酒店的位置还可以的，出行很方便的，价格还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按这个价格来说，酒店的环境还过的去，就是网络有点不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很一般，周边也是乱遭遭的。宾馆的门是用钥匙的，很可笑吧。卫生间的地漏散发出臭气，空调也是用的是山寨品牌，晚上经常乱叫连连。服务员态度一般，总之今生不再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都还不错，位置出行交通方便，价格合理适中。酒店的各个方面都比较达标，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，位置有点远的，性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合长假居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格挺便宜的，服务环境也很不错，酒店的地理位置挺好的，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间里的淋浴设备有待改进一下,水不集中在一起,还卫生条件也有待提高,而且网上的宣传图片还是有些差距的,最后就是安全性还不够高,其他方面还可以,位置还是不错的,价格也蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一般，不过以他的价位来说，配套的设施还算可以了，位置也还不错，主要是价格比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正在装修，空调调到30度也不热，很郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的说还可以，比较干净，服务也不错，就是有点不好找，交通不是很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务的态度比较怠慢，有什么事情给服务人员打电话，要等半天才会有人处理，房间有点潮，不过房间的价格很便宜，而且交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在城墙外。冬天去的，没有暖气，空调不好，所以屋子非常冷，设备都很一般，门锁也不太好用，热水放了半个小时仍然只是温的。地点在胡同里面，有点偏。除了价格还好，其他的都很一般。夏天也许好些，不过没有试过，也不想试了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错,性价比蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很实惠,卫生一般,位置还可以,比较好找,但是服务人员太少,有些房间的设施有些小毛病', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆内部环境不错,但是外观很差,而且没电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床质量很不好，服务也一般，就是位置非常好，交通什么都很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很周到，设施方面不太完善，尤其是门口的环境不太好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾黑黑的..還好有自備.....暖氣不太夠,還有想借轉換插座和針線,都沒有.......<br />\n地理位置不錯,周圍好多好吃的,服務員態度還不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;楼确实有点旧了，不过房间内部还行，100的标间已经很不错了，干净。服务员也挺热情的，表扬一下。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
