{'短评内容': '早餐一般，正常水平。客观评价环境不错，服务就可以说没有服务，定的公寓套房，晚上到店后告知需要在旁边酒店办入住，办好了在回来公寓楼这边入住，不管什么原因，这种管理就是问题。晚上房间电视看不了，打了两次总台电话，一次客房服务电话，总共三次。起码一小时以上没人处理，喊一直等。后来怕睡着了再来敲门打电话取消，第二天也没人过问，870元的套房两晚没电视看。我也不算太挑剔之人，之前来几次都是住邛海宾馆，所以这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哈。。不错哈。。不错哈。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验非常差，在一个院子里面，两个酒店分开办理入住，订的园景公寓套房，要在a酒店check in，在b酒店入住，而且这个园景套房是在负一楼，完全没有阳光，黑区区的，和停车场一层，旁边就是麻将馆，对于这个酒店，我只想给差评，不解释', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么感恩特惠啊！就是地下室，屋子还有霉味！被子都是潮湿的！更主要的是在厨房的旁边！给1颗星都不能平复内心的冲动', '短评打分': 1}
{'短评内容': '贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务卫生都不错，牙具不太上档次哈，用的时候就后悔没自己带，希望改进，在邛海边，绿道和湿地公园，邛海公园连着，休闲度假的好去处，周边无超市商场哈，适合自驾游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友去旅游当晚入住该酒店。入住后发现空调出凉风，与前台联系告之空调维修，服务员主动给送了被子。西昌随然不是很冷但也很不舒服也不敢洗澡怕着凉。问题是空调维修客人入住时前台应该主动提示给客人一个重新选择的机会。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置非常好，适合旅游度假。房间也很干净早餐比较丰富中西餐都有。酒店服务员很有礼貌有温馨感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没的说。早餐的羊角面包超级好吃，个人很喜欢。价格略贵，毕竟环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '躲霾来的，满眼都是带娃的，适合带娃住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一起订的房间，整体不错，看同步的点评就好！如果是家庭度假，是不错的选择！早餐不多但够了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体很棒，毕竟是度假酒店，与邛海相连，早上起来看日出，风景很美！可能生意很好吧，价格不低。进房发现之前的住客东西还没拉走，下午回来发现取走了，如果说我偷了他东西，或者我投诉被偷了东西，怎么办？酒店查房看来马虎。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '海景不錯，飯店地點不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒的住宿体验！环境、卫生、服务、设施都是值得称赞的，特别是服务，我们有很多物资随行，需要堆放，找了前厅部的商量，结果很热情的帮解决问题，而且物资到的时候，大家都很主动的帮忙搬运，我真的很感动，谢谢大家！后来了解了一下，原来保安部、前厅部、客房部的都来帮忙了，这样的氛围真的值得称赞，希望领导能看见这个评论，给予他们表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西昌算很不错了', '短评打分': 5}
