{'短评内容': '设施陈旧，服务态度不佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。差点不让住，说是客人已经满了。最后经过不断协商和催促，才说是给腾个房间。很吃惊，早就预订好了的，怎么会客满？到达已经下午4、5点钟，真不让住岂不流露街头？这一点携程需要完善。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生间很差，晚上睡觉很闷，而且最主要的是——被蚊子咬惨了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很偏僻，房间很小，且潮。交通不方便，没有早餐等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常偏僻在胡同里，距离西直门地铁站距离比较远，靠走是走不过去的，打车的话只能到胡同口，距离酒店还是有一段距离。  设施比较陈旧，我们入住的是三人间，靠窗户的位置上有一个大洞里面也不知道是什么，看起来很脏。床铺偏窄，硬。  服务相对较好，前台服务生说话很客气。  卫生条件很差，厕所有味道，看起来很脏。我们三个女生都没敢洗澡，厕所如果不关门整个房间里都会有很大的味道。  总的来说不推荐入住，相', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置非常偏僻在胡同里，距离西直门地铁站距离比较远，靠走是走不过去的，打车的话只能到胡同口，距离酒店还是有一段距离。设施比较陈旧，我们入住的是三人间，靠窗户的位置上有一个大洞里面也不知道是什么，看起来很脏。床铺偏窄，硬。服务相对较好，前台服务生说话很客气。卫生条件很差，厕所有味道，看起来很脏。我们三个女生都没敢洗澡，厕所如果不关门整个房间里都会有很大的味道。总的来说不推荐入住，相同价位可以选择更', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置较好，交通便利，卫生条件和服务较差，设施设备一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，，，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静但地点稍偏进出不太方便（在胡同里），硬件设施稍差。', '短评打分': 4}
