{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一来丹江口旅游订了这酒店，真倒了八辈子血霉了，我真不知道这垃圾旅馆评分4点多咋刷出来的，硬件设施基本90年代水平，客房在四楼，没电梯，二楼是公厕，一股骚臭味。房间啪啪啪往下滴水，墙上全是霉斑，灯具基本全部不能用，地板不是实板，走着像木板咯吱咯吱响，墙上插座损坏电线裸露在外。订了房间到地方发现条件太差，要求退款，老板态度恶劣要我们爱住不住，反正不退钱，没办法带着孩子半夜淋着雨重新订酒店。之前就在和', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店名不副实！很破旧的酒店！根本不值得近300元的价格标准！并且早晨也不提供早餐！电视、床头灯之类的都坏了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '停车场绯常方便，其它一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '四月入住的，第一晚没有网线，第二晚有网线可墙上的插座全是坏的，有网线相当于没有。并“友好”的提示之后会涨价，涨一半房费！去武当山路上，还遇到黑的~丹江口人民的宰客，宰你没商量~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错就是工勤人员少了,地处市区方便', '短评打分': 3}
