{'短评内容': '这家店离火车站很近，相对这个价来说值，有电梯。人也客气。好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蟑螂，周边火车站，交通比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧！楼下可以停电单车，还可以充电！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，从动车站走3分钟就到了。东北老板热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较简陋，主要就是位置比较方便，一下火车就到，不过同样的价格跟旁边的**酒店就有点差距。不过那酒店估计得提前点才能订着，旅游城市嘛……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还行，是个私人型的宾馆，房间还算凑合，除了床上用品不算太干净外，其他也没什么问题。\n主要的优点：离火车站比较近，周围超市、吃东西还挺方便，还有11路公交车，可以到北部湾广场，要知道北海出租车都是不打表的。\n主要的缺点：标间价格每晚158，个人觉得稍贵了点点，另外就是来往银滩坐公交车稍微麻烦点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务热情，房间还有免费WIFI，值得推荐！', '短评打分': 4}
