{'短评内容': '位置不错，适合早班航班的人士居住。酒店负责接送，这点很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "要去的就别住了'带去的地方不是图上的'千万别订'订了就有人电话来接你了''去哪里你也不知道''''条件非常的差''看了就知道", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很差，尤其是卫生让人不敢恭维，除了离机场近点，别的实在想不出有什么优点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还好。只有近机场和接送方面是好的。住宿不是很好。将就还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '秦渭人家变金沙宾馆，挂羊头卖狗肉。房间很烂，房价过高，没有独立卫生间，卧具是脏的。有车接。其它宾馆也有车接', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了宾馆之后感觉还可以，是一家家庭式的宾馆。装修不错。有机场的免费接送机服务。老板很热情。服务员也很有素质，接送的司机师傅也很热情。帮忙提行李。距离机场也就5分钟。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到这后出租车几乎都是骗人的，超贵会宰人，我打电话联系，专人接送这挺好，离机场比较近，但是觉得就是农村民房改造的，里面装修还行，有点偏，附近吃的不多，关键我找了这么久这个便宜点，唉，出差难啊。有网免费。还有啊，到这发现秦渭人家和金沙就是同一家酒店。', '短评打分': 5}
