{'短评内容': '位置明显易见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有矿泉水送，杯子都是纸杯，交通还好，离热闹的地方骑自行车还是比较近。还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较偏僻，在小巷。离铁轨近，有些许噪音。设施新，尤其是电视。壁纸很喜欢，还挂着两三幅画。这个时间这个条件这个价位，性价比很高了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还挺大的，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的好的嗯嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。。。好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我不想说什么了，下水坏了，卫生间一用刘水漫金山！房间里气味刺鼻！并且，床上还有虫，睡觉前掀开被子才发现，吓死我了！各种设备也都是坏的，窗户也是坏的！！！而且，洗漱用品还不齐全！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离黄鹤楼近，还不错，交通方便，也比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在巷子里比较安静，距离武昌火车站，户部巷，黄鹤楼，昙华林等一些景点也蛮近的，交通很方便。酒店的工作人员态度也很好很热情。就是宾馆里面的被套床单啥的太旧太破了，建议换新的。还有就是墙面也该刷新一下了，那样住起来更舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁口螃蟹甲有1.5公里路，现在经过的路上在修路，走路过来有点费劲。酒店卫生还不错，在一个小巷子里，不过好找，周围吃饭，水果等方便，网速还不错，只是酒店设施显得有点旧，总体性价比可以，值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很旧 卫生间的下水道气味很重 整个房间都充满了一股难闻的臭味 吹风机 电脑啥都没有 太坑了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通挺便利的，酒店走一小段路就有个公交站牌，去哪都很方便, 步行就能到黄鹤楼跟户部巷，酒店附近还有早点饭馆超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，整体感觉良好，位置有一点偏，但是出租车能找到就好！\r\n下次有回家还预订这家吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车位太少，酒店条件差，治安隔音都不好，绝对不会再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前面几个点推荐的人，估计是托来着吧，不然就是分到县长房了，不然怎么会差别那么大，刚一入住，就不能上网，换了一间，好么，能上网了，结果房间里面不管怎么排风，总是充斥着下水道的味道，这也就罢了，房间里除了床头灯能亮的，其他的灯都是摆设。另外服务员态度也很有意思，因为要住几天，所以问她多要几个衣架，结果人还不乐意给，最后是给了，结果6个衣架，2个是坏掉的，无语到几点。想要感受一下的，大可以入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定酒店如约到达就被告知无房.很气愤!后来酒店还是诚意解决,安置下来了.其他方面还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度很好，房间干净，布局也不错，地理位置不错，安静。离司门口3站路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明那几天去的武汉，找了两个酒店，一个住了一天，这个还是很不错的，环境很不错，交通业还好，服务也是非常好，总之挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大别山宾馆已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新装修的还不错，就是酒店地址好像不太对，问了武汉的出租车司机都说不知道这个地方，最后还是一边看一边找到的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我以入主住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.宾馆设施全,环境可以,位置不错,卫生条件好.', '短评打分': 3}
