{'短评内容': '这个酒店真的比较旧，唯一的好处就是地理位置，实在不值这个价。不过夏天去青岛，估计也只能这样了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围交通很方便，走30分钟左右就可以到海边，临近五四广场，住宿条件还可以，可能因为时间太久的原因，有些设施老旧了，但是总体还好。因为是旺季，还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生好，还有早餐，下次来青岛还住。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，门口看车的老大爷很负责,房间设施很陈旧，壁纸脱落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地处青岛的繁华路段，乘坐交通极为便利，美中不足的是该酒店经营年头已久，酒店设施很陈旧，和普通的招待所差不多，建议老板投入资金装修一番还是很不错的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好                                                呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  网线坏的，电话坏的，桌子很旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般般，早餐很差，服务一般般。除了地理位置还可以外，其他没有什么好的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较老，服务员东西坏了爱忽悠人说在维修。早饭太烂了，不但没什么吃的还非常难吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，喜欢他那里的早餐牛奶小馒头。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间太差了，洗澡热水一半就没有了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，地毯有点脏。酒店大厅有股难闻的味道，不知是因为大厅餐厅连一块了呢还是因为一楼的厕所太脏。房间装修等有点旧，感到欣慰的是，浴巾、毛巾等虽然旧了点，但消过毒，服务态度可以。价位比较适中，特别是啤酒节能住到青岛300元的酒店，算不错了。也只值300元这个价了。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离青岛眼科医院仅一墙之隔，离五四广场步行仅20分钟左右，交通很方便，入住的房价偏高，多间房屋门锁已经损坏，非常难开门，且房内设施较为破旧、多数已经破损，近期入住要提前检查及时向酒店提出，以免发生不必要的纠纷，听酒店一名主管说很快要装修不知是否真的。早餐太简单没啥吃的，稀饭馒头鸡蛋咸菜仅此。蚊子很多要点蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错 整体环境很好 让人住得感觉很温馨  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近奥帆和五四广场，房间有电脑，附近的佳士客购物很方便，离岛之前正好遇上超市特产做活动，买了七袋海产大礼包，超值！不足的是千万不要在酒店用早餐，20元其实只能吃3元的东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，就是说没有发票，给出的理由是税务局不给发票，感觉很怪，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，离海边很近。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马桶坏的，电源不要使，去晚了房间没有毛巾，打电话前台没有人接~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错啊 有电脑呢，可以玩，有的屋电脑不太好使，就是设施有点旧，出去玩这个就够了，离奥帆很近 交通蛮方便 ，地理位置不错，建议弄个吹风机 ，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，卫生，环境也很好，交通也方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地，破破烂烂的的，早餐到八点半就结束了，还什么都没有，前台服务还算可以，这是唯一值得欣慰的地方了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是比较干净，环境也还可。以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设备老化，前台服务人员态度不热情，预订房间给出售了，开始同意给安排后来觉得价格调整了不合适了说暂时不好安排或让我们自己到别的地方找住处。经最后交涉总算解决了，前后共计用时2小时才入住，入住房间没网线，后来又调房间，卫生间少放毛巾得现找服务员要，浴巾太旧了。入住两天房间没人收拾，退房查房客人落在卫生间的毛巾都不提醒也不还给客人。宾馆车位较少，但是保安人员态度不错。交通还算便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧~老旅馆的感觉~价格值了。设施也陈旧点！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错房间环境设施还是挺好的，位置也还好，价格也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间较小，空调制热效果不好，性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉比较老的酒店,关键是到处都非常脏,地毯很脏,空调很脏.而且空调根本没法给房间打热.要不是离要办事的地方很近,不会再选这里了.对了,半夜还有小姐打电话按摩.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，比较周到热情，餐饮还可以，菜系蛮可口的，房间布置的很温馨，舒适度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，酒店靠近海边，能感到大海的气息，周边公交车较多，出行方便，打车也没问题，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，响应很积极，着装很统一，都是微笑服务的，房间卫生条件很好，干净整洁，住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个经济型的酒店，酒店位置不错，周边出行方便，环境很好，依山傍水，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离商务中心较近，酒店提供叫醒服务，这方面很周到，房间卫生条件很好，干净整洁，硬件设施齐全，住宿条件很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较合适，物有所值的酒店，房间卫生条件非常好，管理很到位，房间布置的很温馨，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的,服务态度挺好的,位置也好,在商业区,是大床房,有免费宽带,电视挺清楚,节目多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可惜没有中评~总的来说一般吧.地段还不错的.去哪都很方便.晚上面街很吵 隔音也不好 ~环境和条件是90年代的设施 还算干净~电视频道很多.房间有电脑..但是用不了', '短评打分': 1}
