{'短评内容': '不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务人员工作态度好，保卫人员也非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！不错！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 下次还在京东订房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件很一般，不值这个价，卫生间的门居然设计的与洗手盆相互阻挡，开门无法洗脸，洗脸无法开门，其他还有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净，安静，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，硬件和软件都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公园很近，设施和服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离公园很近，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，但是只见中央空调通风口，不见控制面板。房间里有个空调遥控器，却没找到空调在哪。有点冷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特价的套房，还是比较值的。洗澡水不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地铁2号线世纪公园站附近，距离浦东新国际博览中心步行可到。紧邻世纪公园，交通方便，性价比超高。很好的酒店，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的装修已经太陈旧了。参展期间就住这里，酒店每天有大巴送到展会，便捷！附近吃的东西的地方也多，旁边就有超市，离地铁也近走路也就五分钟 总体来说不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离地铁近 周边吃饭的地方也方便， 服务不错，如果有两份早餐就更好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蟑螂，宾馆怎么不重视来，为了展会，挺勉强住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间很大，有独立的客厅，离地铁二号线很近，无论是去浦东国际机场、虹桥机场、虹桥火车站，还是取南京路，都非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟招待所一样档次，太破旧、潮湿。位置不错。但决不想住第二次了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，房间也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找容易/到地铁站很近/到上海中心也很近/方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，高考 用房，离学校很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级垃圾的酒店，前台两个服务员自称3星级，室内房间没打扫干净，没有牙刷，没有手纸！\n\n电话是个老式TEL，没有前台电话！更无法接通！\n\n吹风机要押金？可笑，汉庭都0点退房了，\n\n靠，垃圾中的垃圾，纯属上海农民开的!\n\n千万不要住，价格高，没服务，房间打扫不干净！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本酒店的豪华双人床的房间不错。服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It as good as it used to be. very convenience, close to metro.\nShould be good choice except it looks very ordinary.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好,离科技馆近,带孩子玩方便.有公寓房,1家3口很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境满意，还很干净，比较安静，交通业可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店位置是靠近实际公园最方便的低价位酒店，不过房屋紧张，特别是会展中心有展会时，不是先预订好，无法续房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置理想，交通便利， 房间安静， 而且很实惠；酒店服务很好；有机会还会再来；\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较旧，空调不能定温，开着一直加温，热的难受，不开则冷，早餐差，服务慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离会展中心很近，酒店整体感觉不错，只是早餐不靠谱。大厅沙发可以会客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次订的房间,180元挺划算的,酒店出门就是地铁口,去其它地方乘坐地铁挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间挺宽绰，房间举架高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,环境和服务都非常好，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错,挺干净整洁的.超出我的想象', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店真是非常值得推荐的,房间很大还有客厅,环境也好,周围也有超市也有小吃,离2号地铁口挺近的,以后去还会选这里的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。很不错！！！适合大家出差的首选。特价房感觉就是套房。房间很大。很干净！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错 没有电梯很郁闷 有大行李的 伤不起啊 伤不起 离地铁2号线很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，楼下有个超市很方便，离2号线很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，订的是特价房还有会客厅，离地铁2号线200米，离展官500米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，环境也不错！服务很好，让我很意外。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本没报太大期望，结果从各个方面都非常超值，大大的超值\n酒店地段很好，距离地铁近，而且走到路口打出租车也方便，旁边有世纪联华超市，也有很多小饭馆。\n我订的是特价大床房，房间超大，竟然有会客厅，足有50平吧。房内是家庭中央空调，热量很足。\n这是我今年所有出差住过的酒店里最超值的，当然，也可能是因为运气好、赶上装修期间打折优惠吧，估计今后再也不会有这样的价格了。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，二楼装修气味浓，如果有早餐那就不错，热水刚开始不热，房间内灯光刚开始也比较暗淡。但总的来说还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差的，目前二楼向阳正在装修，只有一楼全没有阳光', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常划算，住了三晚，离地铁很近，比快捷酒店更加方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特惠房180元。能住套房还算不错...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼层的房间很多，前台服务也不错，房间布置比较清爽整洁，很舒服。总体来说比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离地铁站点比较方便，房间也很多，房间卫生以及环境总体都不错，值得推荐，适合出差或者旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，住着很舒适，周围就餐、交通都很方便，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比较老式，但是房间蛮大，早餐好吃！电话信号不好的，最好住在靠街的一面，才能打电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比较老式，但是房间蛮大，早餐好吃！电话信号不好的，最好住在靠街的一面，才能打电话。服务员阿姨们都好会聊的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，离国际会展中心较近，酒店设施一楼设施相对陈旧，二楼装修较新，但无窗，又无移动信号，无停车场，房间上网还要另付费，这是我入住感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the service not good', '短评打分': 1}
{'短评内容': '合適的套房價位. 相當不錯. 雖是二層建築, 但最好有一樓梯, 至少有斜坡可拉行李.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是本人入住，帮同事预订，房间比较大，周边比较安静！距离展馆比较近，价格有些稍微高了些！能便宜点就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，而且足够宽敞，空间很大。靠近浦东国际会展中心，感觉非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年会展必住的酒店,去展馆方便,关键房间够大,至于早餐很一般,也无所谓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望免费开通网络,房间里放置电吹风等常用品,门口能设有免费停车场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通便利，离地铁站很近，服务态度很好，卫生条件不错，有机会到此出差还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 离展会很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离国际展览中心很近。  但酒店设施一般，一楼的房间很小，二楼虽然象是小套房了，但手机基本没信号。   要是把信号搞通畅了，二楼还是比较不错的。   酒店早餐很差劲。还不如一般的快捷酒家。     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太简陋，服务一般般，明明我订的是单人房，进房一看居然有一张大床一张单人床。我都不知道自己该睡在哪里了，居然没有衣橱，没有中央空调。空调是客房服务员帮忙调的，大夏天的居然能让我感到寒冷难耐（也许这个空调的制冷效果太好了，忘了问他们是啥牌子的了）。早餐真的很一般，酒店唯一的优点是离地铁2号线世纪公园站很近，离浦东新国际会展中心也只有一公里路', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度非常差！！！！酒店卫生是最让人反感的！楼层不同房间 同样的价格的房间区别也非常的大，让人有一种不公平的感觉  反正下次住酒店是不会在选择这个酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯很脏，有发霉的味道！设施简陋，落后！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁很近很方便，不过房间太小，设施也不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，要不是离科技馆近，不会入住，客人少，早餐过于寒酸，冷冷清清，房价窗户居然没有锁，下不为例', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比可以，干净整洁，就是洗浴设备较老，空调不在卧室在门厅里，调节不太方便，早餐简单，隔壁的湘菜饭馆很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺好的，附近就有地铁2号线，去哪都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通方便，就是早餐希望能加强些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通方便，住的也不错。挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态好,关键是我订的标准大床房没有了,特别帮我换了一套商务套房,这点比较满意.(没有加钱的)呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还好，价格比较适当，但是没有餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间还比较大，就是卫生间淋浴器的水太小，早餐很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Nice location.  Free upgraded.  \n\nPros: complementary breakfast, free Internet. Friendly, low cost. \n\nCons: old, no elevator, if facing the main road, it could be really noisy in the morning.  not ver', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很算不错,很安静,服务人员态度很好,下次会推荐给同事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧,环境不好，交通一般，需要改进，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，不过早餐太差，离马路也太近，晚上有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是不错的，不过空调好像不能调节，价位比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很简陋，空调也是坏的，害的我客户冻了一个晚上，弄得我很不好意思。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地址比较方便，近地铁，设施一般，里展览馆不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以  就是设施是在太简陋了  不过离地铁和会馆很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很赞..不过虽然只有两层，但是提行李上楼也有点小麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大 环境安静干净，有早餐提供，空调效果好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杨建华大酒店在世纪花园附近，交通不错，距地铁2号线比较近。房间卫生也好着呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is very big and tall except The instruments is a little bit older.  The service is good. They are very kind.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞一个。这是一家很温馨的酒店。前台服务很好。我在春节期间预定了特价房，是标准间的。前台看到我们一家三口出现时，立马给换了家庭套房，也是特价。房间很大，一张很大的床，还有一张小床，女儿特喜欢。有客厅，沙发是软软的，卫生间也蛮大的。服务员带我们到房间，开好空调才离开，很温馨。晚上还借了个吹风机，态度很好。\n这家酒店交通很便利。地铁2号线出口，走不远就到。酒店就在路边，很好找。千万不要听信地铁出口的小摊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，隔音、空调、沐浴条件不错， 离地铁站很近，去八佰伴那边就花一刻钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间大但很冷 电视只有一个频道 还是英语台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，但灯光比较暗。设施不算新，但环境比较安静。接待人员比较热情，这点很好！出门有地铁，出租，比较方便。周边也有超市。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很宽敞,早餐比较简单,但比以前增加了些许品种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，离地铁2号线很近。住宿条件比较舒适，可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间其他基本都不怎么订得到了，这里还有房间，稍显陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杨建华大酒店房间比较干净，总体来讲还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离国际博览中心很近，很方便。下次还会选这家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离新国际博览中心很近, 参加展会的话,位置还是很好的,套房住着很舒服,但是酒店前台的服务态度不怎么好,最让人忍受不了的是上网,收费不说,一次上网,不知要换几次网线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离国际博览中心很近，很方便。酒店门口也很气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,早餐比较简单,不过比以前有进步,或许世博缘故吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价套房，房间有点老，早餐凑合，这么偏僻的酒店价格贵了，离展馆近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是前台服务人员服务水平差了一点，特别是一个胖乎乎的小姑娘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的呃~~服务员挺热心的~~~~应该还可以吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，离地铁站2号线世纪公园很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们给一个加拿大的朋友介绍了这家店,老外评价说不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是一个小服务员素质不好，至少是不怎么知道如何和客人说话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间好大好大啊~~~~感觉好浪费。。不过真的很空旷，挺舒服的，落了瓶洗面奶。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，免费升级的套房，住的很舒服，还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件设施稍微有些偏旧，建成时间比较早了。位置非常好，去往新国际博览中心非常方便，价格合理适中，可以推荐入住的的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住宿条件很一般，设施方面很陈旧，位置还不错，离世博还是蛮近的，交通还是蛮方便的，价格方面整体感觉还比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好.而且我觉得硬件设施也很一般.周边的交通不是很方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较一般，卫生还可以，服务态度一般的，位置的话第一次去的话还是比较难找但是熟悉之后还算可以，和价格很一般，如果去展览中心那块的话位置还算不错但是其他的话那就只能参考，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏，价格高，设施一般，卫生还可以，服务热情周到，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各个方面都还可以，设施一般化，其他方面都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度一般，空调设施比较陈旧，噪音很大。上网的话每天需要交20元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间电话不通，其他方面基本可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间大。但设施很老，空调不好用，房间很冷，舒适度较差。第二天就感冒了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一可取的地方就是离华交会比较近一些，酒店房间散发着一股霉味， 问前台是否可以调换一个没有味道的房间， 说楼上的房间还差。 床硬不说， 竟然还不平， 坑坑洼洼的， 瘦的人会觉得挌的慌，只好将被子一半垫在身下， 一半盖在上面。 空调效果也不好，很吵。 反正本人是不会再回去住这个酒店了。  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务不错，房间很大。但设施很老，空调不好用，房间很冷，舒适度较差。总体信价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，其他还算过得去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，去哪都方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，应该算是套间了。\r\n但是1米2的床有点小，\r\n虽然没有电梯，但是有人帮你提行李，还不错\r\n因为要赶第二天的飞机所以只住了大概6，7个小时，可能不全面。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施比较陈旧了，地理位置不错交通方便，服务热情周达，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁2号线很近,旁边有超市和大卖场.方便.180元特价房物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修也很豪华，卫生很干净，感觉180的房子物超所值。就是早餐太一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体条件与价格相比来说不是很相符,里的条件稍微有点差,太陈旧了,地理位置也不是很好,卫生还可以.', '短评打分': 1}
