{'短评内容': '酒店地理位置好，距离西街、漓江都是分分钟，对面是徐悲鸿故居。酒店服务热情，各景点门票及出行车辆前台都有代办，房间洁净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，距离西街就是过个马路，一分钟到漓江，对面是徐悲鸿故居。酒店服务热情，各景点门票及出行车辆前台都有代办，房间洁净，舒适。还有停车位，下次还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，离西街只有一步之遥，近漓江边。房间设施齐全，舒适温馨，酒店旁边是武装部，非常安全，停车也方便。斜对面是徐悲鸿故居，到里面走走，体会下书香之气。酒店内设有旅游部，服务员非常热的介绍各景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆的位置不错，旁边就是市政府，离西街很近，步行距离。停车很方便。卫生条件还行，装修有些年头了，总体服务可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比超高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最差的酒店。和友谊宾馆的名字不匹配，洗澡水没热水，问前台，说得放水，可我都放了快二十分钟了也不出热水，服务态度一般。不推荐。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度好，硬件设施略差，总体性价比高，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人字拖落在酒店了，当晚致电，说客房部晚上不值班，第二天早上再打，说死活找不到。我倒很想要求他们调监控录像……东西不值钱，但始终觉得这种不诚实的做法让人厌恶，酒店应加强对员工的管理和约束', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地里环境很好，临西街，十米远，紧邻镇府，徐悲鸿纪念馆，还有武装部，安全！设施不错！服务态度不错！赞一个！不含早！小遗憾！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员态度挺好，就是房间设施陈旧，卫生感觉有些差，惟一好处就是离西街近。旁边就是阳朔县政府和徐悲鸿故居，晨练时走进去看了下，故居一片荒芫。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价钱略贵，没有电梯，住六楼，走楼梯辛苦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静，高大上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程旅行网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也很好，还有无线网络方便，在住期间很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间装修虽然有些日子了，但是窗外的景色很好，可以看到很清晰的山色。离漓江也很近，只隔了一排楼房，离西街很近，逛街、吃东西都很方便。只是喜欢睡懒觉的朋友要注意，这里旁边就是军事管理区，每天有几个时段都会被军号、广播叫醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的选择！下次有机会还要住这家。推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月26日住了一夜，酒店位置还是挺好的，从阳朔工艺品长廊出来，走路大约5分钟就到了。特别不满意的是卫生间浴室的设施太陈旧了，花洒是固定的不能取下来，而且水是哗哗的往下流，就像洗手的水龙头那样，洗澡非常不方便，给小孩洗个澡水溅得我全身都湿透了。马桶也是坏的，冲水的开关坏掉了，只好揭开水箱的盖子，用手打开冲水阀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗手间异味太大，也很陈旧，床还可以，没电梯，上下不方便，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很老，洗手间异味太重，到了无法忍受的地步，旁边停车场价格涨到1天40元，让人感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是比较干净卫生的，位置也很好，离西街就隔一条马路但是很安静，到江边也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游客密集的旅游区能找到这样闹中取静的住处算是蛮幸运啦！性价比很高主要在于：1、停车方便（阳朔县政府旁有个大院子）；2、徐悲鸿故居近在咫尺免费开放、故居院内有高达巨大的玉兰树······3、最富盛名的阳朔烧鸡店就在斜对面，要预约才能在下午六点后吃到滴，还有各种好吃的特色店都好近哟！4、去江边走几十米，去西街走几十米，没电梯锻炼身体，晚上静悄悄的,早7点军号一遍遍滴滴答答滴滴、广播体操音乐随后响起;5', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境安静，设施齐全，交通方便。大堂有旅游代售，出游方便、方心。二号楼装修较早，卫生间设施较为简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便，闹中取静。就是离开时说没人操作，要现金，还不开发票，要开就要我贴税点，郁闷半天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是找的时候比较麻烦，找了蛮久才找得到酒店，住的环境还算是舒服··总体没有什么不好的感觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间较旧但很安静，旁边是武装部，安全性高。但不知为什么，住了四天（7月15--7月19）付了676元网上只显示了住院了三天（507元）少返现一天，请查对一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆大堂就搞得漂亮大方的,但房间真是不怎么样.首先,没有电梯,其次房间真是很旧的.还有无线的信号也差得离谱,基本不能用,跟没有无线没什么区别.最后,我最有意见的是浴室,还是以前那种浴缸占了一半了,然后人是站在浴缸里洗澡的.下水又一点都不好,才开一分钟水,已经满到脚面上了,抽风机响得要掉下来一样.最不愉快的一次入住经历.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间连电话都没有，也没电梯，是订过的最差房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没电梯！超值房在5层！！累死了！卫生不理想！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '精致小酒店  大家感觉总体不错 可荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，卫生，干净，离西街很近，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的三人间没有图片上好，卫生间很小，我觉得269元的房价不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，比较卫生，房间光线充足。入住该酒店感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。老板还给报销了40的停车费。离西街非常近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，方便，舒适。非常不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点离西街和码头都很近，很方便。但是很安静，服务也不错。就是卫生间设备老化点，地面渗水，险些滑倒。服务员给我们拿了几块毛巾铺在地上才解决问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，挺干净的，只是没电梯，有些遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，县政府门前，对着西街东头，很方便，闹中取静。是个老宾馆，老外很多，没有电梯，设施有些相当的老，其他还好但在县城中不能太挑剔了。蚊子特多，不过这是阳朔的一大特色，不能怪宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏 有潮味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '邻居是阳朔县政府和什么军事基地的，即安静又安全，卫生也不错，除了卫生间小点，其他的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很漂亮，非常安静。可以报销一半的停车费，比较贴心。\n房间一般吧，不过价格实在，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的安静，离江边和西街100米之内，有一个停车场，是和政府共用的，很安全。\n酒店整体的装修很中国风，很静。喜欢。再次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名方面都不错，位置好，安静。\n去西街和江边都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错吧，位置好，有免费院内停车场，也许停车场是这家酒店的最大亮点，在县城中心几乎没有停车场，而且问了几家酒店要收费，这里是免费。\n其他都还过的去，好象全是新空调，很好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟想象的不大一样咧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门面装修得不错，房间一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间非常好，位置更好，浴室有点滑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，价格也适中，只是没太大特色，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境，卫生还不错，亿龙网的价格也很实惠，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西街很近，很方便，接待相当热情，停车一晚收20元，酒店报销10元，挺方便的，白天玩累了，晚上移步几十米就是西街，看着人来人往，美女如云，心情很好，睡得很香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古色古香，四合小院于闹市中添一份典雅，环境舒适清爽，服务热情，交通便利， --------------------------------------------------------------------------------\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难得的安静，舒适，很好，阳朔也很好，下次去还会，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离江边和西街尾不到100米，但又刚好和西街保持了点距离，所以吵不到。非常的安静，从进门的第一分钟开始就能感觉出来。晚上睡觉时一点声音都没有，呵呵。因为酒店是地毯，所以过道走路的声音都听不到。睡好觉的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的特点是安静、老人和小孩都睡的很好，其他我都觉得还算一般吧。没有什么特别的特色，不过价位也合适。还有一点就是离江边很近，小孩总是去玩水，呵呵。下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好、最好的是离漓江比较近，玩水很方便。离西街也很近。\n其他都还可以，有房间里可以无线上网，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：西街和漓江边都在100米之内、酒店中式装修非常漂亮，酒店很安静、房间可以收到无线光纤信号，可以免费停车场。\n缺点：就正如优点一样，不喜欢中式装修的客人，可能会不喜欢。\n整体值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西街、漓江都在100米之内。\n酒店客房里面可以收到光纤WIFI不错，139元的超值房还报销了20元的停车场，只能说超值。提醒大家一点，阳朔的停车场真的很难找，基本都要收费。', '短评打分': 5}
