{'短评内容': '不错的客栈，闹中取静。房间干净，服务热情周到，给孩子还送热牛奶。导致小朋友再住任何酒店睡觉前都会问为什么没有牛奶了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真好，亲自接送提箱子，前台的美女和老板娘洗水果，泡茶，家的感觉!暂时离开马上回头继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地方 炒鸡喜欢 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小哥特别辛苦地给我们一路一直提行李到客栈，就冲这一点就必须好评，小哥你辛苦啦！出行很方便，房间也不错v', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，卫生，我们住的是一楼，房间设计比较民族风。位置很好，就在古城里，晚上出去逛特别方便，老板比较热情，我们晚上到的，是老板出来接的。老板像朋友一样对待我们，住宿既然没收押金，退房也是告诉我们把钥匙放着就走了，也不检查房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨又温暖，出行饮食都方便。院子有家的感觉，有书吧喝茶的地方，干干净净非常好。邱姐田姐都热心，丽江行玩得很舒服，推荐入住纳兰哟！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错.  客栈老板人很好 ！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '纳兰客栈是之前从网络上驴友们的攻略中看到的，来之前曾经做好功课看了八集的百家讲坛，叫做纳兰心事有谁知。但是听得非常入迷，猜想估计到了客栈肯定也是一样的美好。果然，客栈主人邱姐亲自开车接机，来了之后两位姐姐给我们泡茶喝，我们住的相见欢也是她们亲自设计的，后来还让我们帮忙看客栈，感觉越来越亲切，好像是自己在丽江的家一样，她们给我们推荐的路线与美食都是非常值得，希望大家能够在来丽江的时候入住纳兰客栈，来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静、一个纳西风格的院落，住起来很舒服，交通也便利。原定住一晚画堂春，后来因为喜欢丽江、喜欢纳兰客栈，又多住了2天，搬到了二楼的天仙子。房间落地窗，采光好，自带一个大凉亭，喝茶聊天很舒服。还有2只可爱的猫。不多说了，直接上图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，为人热情，整体环境不错。但房间设施旧，卫生间还不够干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '丽江纳兰客栈，喧闹中的宁静，别致的院落，精致的服务，值得你去！', '短评打分': 5}
