{'descr': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间非常整洁,价格很实惠。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍，常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好…', 'star': 5}
{'descr': '服务还可以，里面的毛巾太旧了', 'star': 4}
{'descr': '除了卫生差点，其他都OK！一分价钱一分货！', 'star': 3}
{'descr': '一般般', 'star': 3}
{'descr': '环境有点脏 睡完第二天眼睛发炎了', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，但是环境一般，卫生比较差，物流有难闻味道，电视信号个别台不好，还是内宾 户外施工显得破破乱乱的，最终不值这个价格，这次完全看着艺龙标的价格觉得比连锁店高会好而选择的！', 'star': 3}
{'descr': '卫生不是太好，设备不行', 'star': 4}
