{'短评内容': '离车站几分钟路程，东栅很近。没接送，但阿姨亲自半路接送。房间挺好，推荐的饮食路径很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，虽然没接送，离镇车站走几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的一次体验，花了200多还没有40块一晚的青旅好。被子是湿的，双人床就一个枕头，房间没打扫，洗澡的时候沐浴露都空了，卫生间蹲便很高，上个厕所脚都是悬空的，哎～真心不知道设备这样，总体评价还这么高分，难道是刷出来的么？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间很大，相对这个价位的话，就是难找，而且要是卫生间多条浴巾和毛巾会更好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大姐也是基督徒，真的很热情，每天都给我们准备了早餐，位置很好就在东栅门口，周围吃饭超市都很多 非常满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是要说实话的么？是的～说实话，发生了一点小插曲，没有看到阿婆家的容貌～不过阿婆人特别好！亲自接我来了～行程安排妥当，因为我的小插曲还一直很抱歉～如果有机会再来一定去阿婆哪里看看～还有就是乌镇的景色实在是太美了！下午才去，东栅几乎没人了，但是就是这样的一段路，让人心情愉悦，瞬间忘却了所有繁杂琐碎的事情～接近傍晚的时候到了西栅，这里真的是美翻了！尤其是晚上的西栅，就像是游走在曾经古老的住宅，让人心旷神', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离东栅景区很近～离汽车站也不远～乘车很方便～周围有餐厅～房间内卫生也很好～老板人很好～到了之后会有接送～还和我们讲解了一下游玩的注意点～晚上出去玩因为一个同伴微信出了点问题租不了车～阿婆还把电动车借给我们了呢～(乌镇有租车服务～微信注册就可以哦～1小时内免费～超过每小时1元)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨很客气，会来车站接我们，晚上逛西栅也回来接我们，尤其对我女朋友非常好。适合情侣们出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，过年期间住的，价格相对便宜，但是晚上后来我们加了两个人入住，老板要多收50块钱，也就多给了两个枕头而已。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人很好，很热情 还去车站接我们。房间也不错，卫生没得说，价格还很实惠，就在东栅景区附近，很方便～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房东自己的房子，在东栅（白天景点），傍晚入住，或是方便进出西栅（夜景）建议在西门附近入住，或是直接住在景区内', '短评打分': 2}
