{'短评内容': '地段好，但装修已旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一在这评论。千言万语。这样的房间两百块不值，和街边几十块宾馆有什么区别。说多无意，看图说话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置，环境不错。房间也挺干净，就是被子盖得有点痒，可能是没爆晒吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般吧，位置还可以，出门比较方便，但是！我一个晚上没睡成，马桶不停滴水，外面一整晚都轰隆轰隆，不知道在干嘛，一个晚上都不停，他妈的都不睡觉的吗', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，客服服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧，服务一般，像国营的招待所！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店处于闹市，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好、卫生干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店网络太差，几个WiFi信号都连不上，更谈不上漫游了，只能用4g', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位於市中心，熱鬧出遊，方便逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了在修路交通不便，其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太难找了，大堂不在1楼而且没有指示，房间很小，设施陈旧。由于在修桥，交通也很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店实施落后,环境比较一般,气味太浓,性价比较低,但酒店位置还好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利  环境不错 价格也很合适 性价比很高 \n但是  押金什么的是不是一开始注明比较好呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很差!床上的席梦思垫弹箪都快出来了根本不能入睡!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,我们几个人觉得宾馆的地理位置很好,在市区的中心,宾馆的服务还有待提高!!不错,我们几个人觉得宾馆的地理位置很好,在市区的中心,宾馆的服务还有待提高!!不错,我们几个人觉得宾馆的地理位置很好,在市区的中心,宾馆的服务还有待提高!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但装修比较旧。在市中心，下面就是商场有KFC,交通也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，周边餐饮发达，前台小姐服务还行，只是设置比较老，早餐一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，卫生还可以，价格有点高，地段也可以，就在商城边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不好,在商店之上,叫卖声此起彼伏,真得很吵.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的，服务员都很热情周到，酒店位置不错，地处市中心，出行蛮方便的，房间卫生条件挺好的，干净整洁，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住着舒适，卫生条件很好，服务响应蛮及时的，酒店在市中心，周边出行挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，房间干净卫生，硬件配套设施齐全，隔音效果也很好，主要是地理位置很优越，在宜春市中心，出行购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，旁边有个购物广场，出行购物都很方便，前台服务员态度很好周到热情，房间隔音效果很好，舒适度也不错，装修的比较普通，房间卫生条件也不错，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边出行很方便，房间里面卫生条件很好，打扫的很干净，住宿环境不错，酒店门口打车坐公交都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，地处市中心，周边有大型商场超市，出行购物都很方便，房间卫生条件很好。干净整洁，服务也很周到，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，位置很好，周边打车坐公交都很方便，房间装修的很新，卫生条件不错，服务也很到位，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件很好，打扫的很干净，前台服务不错，当时办理入住时效率蛮快的，酒店房间大小合适，舒适度不错，周边交通出行购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件齐全，房间里可以上网，网速蛮好的，餐厅环境很好，菜系多，口味好，酒店周边交通便利，价格也不是很贵，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心最繁华地段，这里的服务员态度很好，对我们很友善，房间硬件设施很齐全，床品和卫生间也打扫的很干净，住宿条件蛮不错的', '短评打分': 5}
