{'短评内容': '以前住过还可以，这次没定上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的 天津之眼边上 吃饭什么都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 天津之眼边上 吃饭什么都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满满的都是我们的回忆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定很快，离摩天轮很近，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店以前就住过，不错的，京东很神奇，订购很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东定酒店速度还是可以的 但是好像是调用别人家的接口吧 每次去说京东 他们都找某程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，位置很好，挨着天津之眼。楼下7-11便利店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好很强大 快递小哥很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较宽敞，床舒适，有停车位，视野较好，服务一般，早餐品种少，性价比一般般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以看到海河，离望海楼很近，交通便利。酒店整洁，前台接待基本满意，卫生也可以，就是标间和大床的床型都有点小。早餐种类不多，加热不是很及时，本来很惊喜有锅巴菜，结果凉的不好吃。总体还是对得起智选假日的定位，推荐选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好很强大 快递小哥很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好很强大 快递小哥很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度减一分，其他都很好，明明有大床房，先前的服务员说可以调整，又来一个主管的说定啥就住啥没得挑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，每次去天津都会来这住，好评，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近很近, 出门方便, 早餐品种很全.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，比较失望的一次入住，整体感觉设施、管理、服务态度有待加强。房间的隔音也不是很好，优点是楼层高，外景不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点挺好的。离海河，天津眼很近。出行方便。4星级的标准，价格还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，早餐差的无法想象，我是一出家人，房间小，最多三星标准。洲际下面最差的一家，电视节目少的可怜。连袋子也没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '强烈推荐！无论地理位置还是酒店服务都很满意，下次还回来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管是快捷酒店，但毕竟是国际大牌旗下的！管理不错！但和其他智选相比，早餐过于简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，但有的房间还有装修的味道。住的还是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间小了些，不过很干净舒服，隔音不太好，环形的走廊总是人来人往有点吵，另外就是停车场，车位太少，下地下很麻烦，限高1米77，SUV下去太费劲了，而且地下停车场没有电梯，还需要从外边绕一圈儿才能进酒店，麻烦～下去时给的停车券，出来时才说需要酒店前台盖章，还让我们把车挺路边去盖了才能走，真不明白这是什么服务…应该不会再住了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房大、床舒适、整洁、价优', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，室内空间小，早餐一般，服务热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错，地理位置也很好。\n周边设施很好。\n房间里有浴缸，外出一天回来泡个澡还是很惬意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差住的酒店，环境很不错，住着很舒服，今后还会再来的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地点不错，离天津之眼，古文化街，海河等步行都可以到，晚上吃完饭散散步不错；设施比较新，感觉比较上档次；\n缺点：服务太差，假日也算一个大型连锁酒店了，培训这么差吗，我前后住了三天，90%以上的服务员跟我说话都是冷冰冰的，一个笑脸都没有；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修简洁明快，体现了快捷酒店的特色，房型为不规则形状，早餐品种偏少，基本没有中餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,卫生挺干净,服务态度也很到位,推荐你入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住晚上酒店没有水，其它的还好！干净卫生！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境不错，也比较舒适 ，性价比较高，只是早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店我没有抱太大希望，毕竟是假日旗下的智选酒店，说白了也是经济型酒店，但是也正是假日旗下，所以做的不错。而且房间空间我很喜欢，卫生间也不错！最重要的是床很舒服，枕头也很软，总之睡的不错！还有就是床头的闹钟还能放I PHONE，这一点真的很贴心！对了还有双人早餐，虽然不如星级酒店，不过就经济型酒店来讲已经很难得了！下次还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,早餐差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超好，住过大连，成都，北京，郑州的快捷假日酒店。天津的这家最好，硬件超过快捷假日的平均水平。不知道早晨如何？想必也不差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，服务也OK，就是早餐太太太太差了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会选择入住，舒适安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧 老住那 这回唯一不满意的就是早餐 9点去了已经什么都没有了 而且还不加 无语......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高！服务好！酒店干净！离天津之眼很近！下次来还会入住智选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假日酒店都很不错，老公出差住得很满意，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音真的很不好，房门四周的缝隙晚上都漏光。早餐没有吃，不能评价。其他设施都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超棒的酒店，服务非常到位。。。直接可以看到天津之眼哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店 第二次入住了 但这次离电梯太近 有点儿吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合性价比高，胜在细节，尤其是闹钟上的iphone充电插座，无意间发现，很惊喜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '假日酒店的标准，环境服务硬件没得说，性价比太强了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修也挺别致的，环境也不错！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 天津中山路智选假日，房间还可以，早餐有点普通，中西混合，但实际上中西做的都不够好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，和照片上的一样，就是没浴缸，晚上稍微有点冷，盖好被子就好了，总体很满意，下回还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，性价比高。可分为吸烟楼层及不吸烟楼层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋干净，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错的，服务挺好房间也干净，下次应该还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外地朋友们的点评给了我更加信赖“假日”的理由！... 地理位置优越（地处东站与西站之间，金刚桥下紧邻海河，离天津之眼、古文化街商圈及海河沿岸观光区很近），交通便利（途径金刚桥公交站的车四通八达，基本涵盖天津游玩重点地区），房间舒适惬意（同级比较中绝对属于上乘）。缺憾：房间面积略小，大床不那么大；如若能独揽两栋楼打造成酒店，风景会更美！ 总结：综合价格、位置、舒适度等，值得推荐！...智选，明智之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外地朋友们的点评给了我更加信赖“假日”的理由！... 地理位置优越（地处东站与西站之间，金刚桥下紧邻海河，离天津之眼、古文化街商圈及海河沿岸观光区很近），交通便利（途径金刚桥公交站的车四通八达，基本涵盖天津游玩重点地区），房间舒适惬意（同级比较中绝对属于上乘）。缺憾：房间面积略小；如若能独揽两栋楼打造成酒店，风景会更美！ 总结：综合价格、位置、舒适度等，值得推荐！...智选，明智之选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外地朋友们的点评给了我更加信赖“假日”的理由！... 地理位置优越（地处东站与西站之间，金刚桥下紧邻海河，离天津之眼、古文化街商圈及海河沿岸观光区很近），交通便利（途径金刚桥公交站的车四通八达，基本涵盖天津游玩重点地区），房间舒适惬意（同级比较中绝对属于中上乘）。缺憾：房间面积略小；如若能独揽两栋楼打造成酒店，风景会更美！ 总结：综合价格、位置、舒适度等，值得推荐！...智选，明智之选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，很满意下次还会住这家酒店。里面的自助餐也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务周到，今后还会选择此家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为同事定的酒店，反映很好！下次还会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，设施好、服务好、位置也好，性价比高，唯一的缺陷是只有西餐厅，本就不习惯，好歹早餐有油条还能吃，7点半过去就没有了，也不再添。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值的好酒店，今后出差还会入住这一家酒店的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，设施很新，性价比很不错，员工很热情，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清洁，被子舒服干净。早餐差点，和酒店不相称。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去大连的时候住的就是智选 很推荐的一个地方 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 是一家不错的连锁酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很软很舒适，比起那些连锁的快捷酒店这家酒店的装潢 服务态度和舒适度都要更好，并且价钱也并不是很贵。非常推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在滨海路，出行非常方便、服务很好，性价比很高、推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，整体不错，早餐有点单调，服务员很热情，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天，总体来说不错，房间挺干净，住28楼，房型有点别扭，第一次住三角形的，房间配加湿器就好了，空调开得太干燥，浑身静电，可以看到海河，但是也能看到2根大烟筒冒烟哈哈，旁边地下停车场说下吧，我看到门岗里有个爷们睡着觉，轻轻的敲了敲玻璃，他可能吓了一跳，说我以后要有礼貌，俺心都碎了，俺就问下晚上车如何管理，开车出去找谁开门，早饭样式有点少，俺就喜欢豆浆油条包子或者豆腐脑类型的都没有，但总体来说还不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度还不错，就是太糊涂了，连简单的算术都不会，就3间房还计算半天，真搞不明白是哪里毕业的。卫生差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡间设计尤其不好，住了3次，次次往外漏水。弄的卫生间很湿。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已不在入住该酒店。一次在床上发现一个小虫子。洗澡间下水不好，往外漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津智选假日酒店大堂气派，房间稍小，但床上用品质感相当不错。271元每天看来是值得的。\n酒店早餐不行，武游泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来就是Holiday Inn Express,很新很安静，地段也好，但暖气是中央空调，电热的，没法调温度与与湿度，以及风量，好热，二十几度，好干燥，口干，皮肤爆裂，化纤地毡极易起静电，我被电无数次，心有余悸.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，还不错，服务很有亲和力，就是餐厅的食物简单了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店床品超级棒推荐非常舒服价格合理就在天津之眼旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，简单干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Outstanding for the price!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這一間飯店讓我很驚訝...大廳和墳間都很漂亮，尤其我住22樓，者個景色都很美。旁邊就有公車站牌。緊鄰的美術南院很別致。房間舒服到不知道要出去況還是要待在飯店裡好好休息...下次有機會我還會選這一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住2晚有20%优惠，非常划算。房间很新，干净，很舒服。早餐也很不错。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太，太，太，太一般了！怎么对得起房价？上次连住了好几天，因为懒得动才没换酒店。\n后两天连沐浴液都没了，也不知道补？真是懒得说了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店还不错，太新了，有装修的味道！对了起这个价格！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说性价比还是可以的....以后还会选择这家酒店。。。。不太清楚早餐是什么样子的。。。地理位置很好，打车去哪都不远。。。电梯感觉比较陈旧，卫生间的喷头不太给力，别的都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、条件都很不错，早餐简单些！！，建议继续努力！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店介绍上提到的健身房游泳池全都没有。说是没装修完，那就别写上啊，坑爹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，已如住酒店，酒店硬件不错，卫生较好。谢谢！孙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间条件尚可。但服务员服务差到令人发指!!!自作主张以＂酒店规定＂为由拒绝为客人补办身份证登记而用本就含在房费中的早餐。什么样的酒店会剥夺客人周车劳顿后的应得进餐？！如果因为这顿早餐没有及时吃到而引发了病弱客人的健康危险，你能负得了责？说你不办人事是对你太客气了!你有什么资格做一名酒店服务生？!假日酒店的信誉\\口碑能受得了几个这样的＂你＂来玷污？!天津智选假日酒店（中山路店）前台的"jay"!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚刚改造好的酒店。酒店位置很好，出行方便。大堂和电梯有点旧，房间还比较不错，比较宽敞，床也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很干净也很安静，交通也方便，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业，封闭式窗户，房间味道刺鼻，澡洗一半没有水，打到前台说是供水系统出问题，对洲际管理酒店感到失望。不会再住此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，设施新，服务到位，唯一缺憾早餐太简单，小建议：加点油条包子足以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，很好', '短评打分': 3}
