{'短评内容': '很不开心的一次入住，房间很重的潮味和臭味，有虫子，电视是坏的，洗澡的淋浴花洒是坏的，服务员问什么都不懂说自己新来的，前台也说是新来的……感觉除了酒店外观还不错，里面所有都是破破烂烂，服务团队就是附近村民组成的草台班子吧？说是刚换了老板和管理层，不知真假，总之再也不会去住了……对了，差点忘了难得给送了果盘，居然是香蕉和冬枣，不懂得自己百度，我也是无语了……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不开心的一次入住，房间很重的潮味和臭味，有虫子，电视是坏的，洗澡的淋浴花洒是坏的，服务员问什么都不懂说自己新来的，前台也说是新来的……感觉除了酒店外观还不错，里面所有都是破破烂烂，服务团队就是附近村民组成的草台班子吧？说是刚换了老板和管理层，不知真假，总之再也不会去住了。对了，最搞笑的是好不容易给送了盘水果，居然是香蕉和冬枣……不懂的自己百度下', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境还不错，靠近航空公园，孩子比较喜欢，酒店餐厅环境不是很好，有虫子，不过饭菜的口味还是不错的，退房时间有点长。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐品种不多，酒店淋浴房的地漏很臭，处理的不好，湖景房环境不错，不过一进酒店有奇怪的味道，不是特别好，停车场很大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生差，都是臭虫和苍蝇，数量惊人，被子枕头都潮的不行，靠近床头的地毯上应该被人尿过，一躺下一股骚味，唯一还可以的就是标间给加了个床，不值这个价格', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这车房间还可以，上次太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地毯脏，空调噪音大，坐便晃荡', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务态度很差，床单被套都没有换，上一个客人用过的！周边的环境非常优美，可惜了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，没什么别的特别的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调噪音极大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，就是有些旧了，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 空间更大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十月份来雪野，冷了些。很多办婚宴的，房间大，易受凉。还是多注意吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的风景还是不错的，空气也不错,就是偏僻一点，客流不多，显得有点冷清。由于人少，服务也跟不上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽大，就是每天不定时清理客房。。', '短评打分': 4}
