{'短评内容': '东单b口出来很近 周围还有北京稻香村 好多放学的孩子去买糕点 酒店离北京站近 行李不多可以步行 就是吃早饭不太方便 步行去的天安门看升旗很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常满意不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '政协你懂的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西已经收到，物流没的说，包装也很好，京东服务越来越好，让人放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东上订酒店，服务很好，价格公道，以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东定酒店很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，床大概1米3到1米35，房屋的服务非常好，服务态度非常好，每天送两个水果，两瓶水，两条咖啡。下雨可以借伞，削水果可以借刀可以说是有求必应，床铺都非常干净，还有写字台。酒店楼下就是东方烤鸭店，但是其他的卖水果卖早餐的很少，只有走几百米才能找到，酒店离东单站比较近，大概400米左右，有一号线和5号线，还比较方便。给全五星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大娘 大娘 大娘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，条件还好，该有的都有，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁卫生，设施新档次高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错得酒店，就是有甲醛味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好用，价格也合适，推荐大家使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星酒店还要收高额停车费', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意～离地铁近，去哪里都方便～酒店业干净～晚上睡觉也安静～每天都有水果送！楼下的烤鸭店味道也很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，硬件出色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间卫生干净还每天都免费提供水果，交通便利，在建国门的内大街不临街道也很安静，步行5分钟各种小吃早餐都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间卫生干净还每天都免费提供水果，交通便利，在建国门的内大街不临街道也很安静，步行5分钟各种小吃早餐都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离北京站也很近！干净舒适，双床也很大，床上用品也还算不错！淋浴间可惜少了浴缸！寄存行李也很专业！楼层里还有免费报纸！早餐虽然简单，但价格也还算合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为淡季，定的时候放假不贵，超乎预料，非常满意！！这么方便的地段（步行可到火车站和东单地铁站），房间里面的设施有这么好，简直是物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为淡季，定的时候放假不贵，超乎预料，非常满意！！这么方便的地段（步行可到火车站和东单地铁站），房间里面的设施有这么好，简直是物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦。就是没自助餐吃，一个人吃饭成问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务好态度，价格比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住北京政协会议中心，这次有些出人意料啊，住的是8层，应该是重新装修过了，设施等有大的改进，值得推荐啊！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店真的不错，房间大而且比较干净，离天安门，王府井都比较近，还送了水果跟饮料，酒店也有免费的WIFI，如果下次还来北京的话还会选择这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请携程根据客户需求提供更多定房信息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请携程提供更多定房信息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施完善，安静卫生，宽敞舒适。交通也很便利，北京站、地铁步行十来分钟就能到。价位略高一些，但还在接受范围内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置优越，环境整洁，还比较幽静，房间比较大，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离地铁咫尺之遥；\n服务不错，态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！出行很方便，服务也好。卫生条件也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净、安静，为同事定的，在结账时才第一次去，比我预想的好很多，毕竟是政府机关附属的酒店，没有太多闲杂人等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好在建国门内大街，周围都是政府部门很安静，订的豪华大床房，房间很大，步行5分钟到地铁东单，离天安门2km，酒店的工作人员也很nice，唯一的遗憾周围没早饭吃。。。。。。。因为都是政府部门估计城管不让哈哈，离北京国际饭店，北京站都很近。还有中华妇女联合会哈哈，全国最大的妇联。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 比较干净 房间也还不算小 果然是政协的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带老人和孩子入住,交通便利,房间挺宽敞.不足中央空调不好用.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，很安静也很干净，交通较方便，服务也很好，非常开心的旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通比较方便，离地铁和公交都很近，服务一般化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静也很干净 就是电视有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，空间也大，交通也比较方便，走6-7分钟，就可以到地铁口或者站台了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好……性价比高啊……哈哈……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次出差入住，非常满意。推荐入驻。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，位于妇联与交通部中间 政协路，地铁 东单站 下车，1号、5号地铁都从B出口出，公交车也方便，打车可能不好打，有时间段控制，个人觉得酒店公共交通很便利，无必要打车。房间干净卫生，卫生间没有味道，挺好！前台人员态度不错！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安静，旁边烤鸭店的菜味道不错，就是价格有点贵，性价比一般\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里的环境确实不错，尤其是交通非常方便，看地图走的有点远了，实际上离北京火车站很近。下次去北京，希望有机会还定这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. Within 10 minutes walking distance to shopping district.\n2. Breakfast varieties and choices are OK. Price is reasonable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "1. Hotel location convenient. \n2. But if it's your first time to this hotel then you sure have difficulties finding this hotel. (For taxi driver no worries.)\n3. From airport to this hotel you take air", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，到地铁和公交站很方便，最重要的是步行5分钟就可到机场大巴站点。房间设施也不错，就是电视机太旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住跟以往一样，但是不太满意的是，凌晨5点左右服务员居然说查房，我们都没退房，他就来查房，感觉是要撵我走是的，希望下次服务员认真些，不要引起不必要的误会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住几次了，这次入住房间还没有打扫，看着服务员一切都换了新的，很是安慰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，环境也不错，房间宽敞。值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住快房间也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给朋友订的!没听他说不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们从北京站下车，直接走路到的酒店，挺好找的。就在妇女联合会边上。酒店设施略显陈旧，不过卫生挺干净的，比我预想的要好，里面设备也齐全，每天赠送两瓶矿泉水，蛮贴心的。这里离地铁站1号线东单站B出口较近，走路约8分钟，里面还可以换乘5号线，北京的地铁，真的是非常方便，我们住了6晚共7天，只打过一次的士，4个人全部加起来的交通费差不多150元钱。太省了。不过周边吃饭的地方几乎没有，要走好远的路，这个不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，紧邻长安街，地铁步行6分钟样子。\n但是网络一直有问题，入住两天，只用了不到5分钟，有待加强啊。\n总体性价比可以打4颗星！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还合适,卫生间很小,主要是服务很一般!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，离北京站很近，步行15分钟。房间较好，卫生间太小。去王府井，天安门挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板出差去指定要这家酒店的，我们老板是一个处女座的男人，很挑剔呢，指定非要这家酒店，相信这家酒店肯定是很不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真干净，挺舒服，这个价格也优惠，不错，真不错，心情也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间距离长安街比较近，闹中取静，房间面积不小，楼层服务员态度不错，走廊有些陈旧，周边吃饭不太方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较宽敞，服务员态度廷好，交通很便利,就是早餐太贵，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间外的空调排风管噪声巨响，害得一夜未眠，跟前台反映后换的房间还这样，是不是亿龙定的特价房是卖不出去的房间？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '二次入住了，交通方便，就是房价有点贵，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n客房－般，服务员态度廷好，包括客房的和大门口的，有问必答，早餐廷干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Internet speed is slow.\nBreakfast quality is good especially only RMB45/per person good value.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. Room is big.\n2. Location is good:\n  A. Within 3-5 minutes to subway station.\n  B. Within 7-10 minutes to major shopping mall and Wangfujing.\n  C. Take airport bus No. 3 to Beijing station and walk ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，感觉不如以前，好像是现在价格提高了，服务的水平还不如以前，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门在外就是想住的安心，环境卫生，安全。这家酒店环境不错，虽然较为偏僻，但也较为静，交通便利，只是感觉服务还较为一般，软件还要加强，特别是蜗牛网速叫人受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，只是早餐很一般。住的条件较为可以，但网速很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住是第二次了，第一次感觉挺好，但是这次不敢恭维，宾馆服务人员，在没经过允许的情况下居然开门就进，着实让我吓了一跳，卫生打扫的倒是很勤快，我有用的袋子也被扔掉了，而且这个季节四楼居然有蚊子，我一个晚上就被咬了8个疙瘩，看来北京的蚊子都是厉害的。下次入住的朋友记得带些花露水吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨，宁静，整洁，交通便捷，不错。配套实施有待加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不算新，前台服务不热情，房务中心服务不错，网速奇慢，离北京国际饭店较近，离北京站较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店，没什么特色，也不太差，服务水平有待提高。位置还好，门口难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，但是网络不好，住了两天大部分时间无法上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：房间蛮大的。早餐45一位，不过却比想象中的丰盛很多，味道也还不错，相当物美价廉。周边的话只要愿意稍微走走路，还是有不少吃的。\n\n\n\n缺点：酒店比较偏僻，位置不太好找，也不容易叫到车。大床是用两张小床拼的。洗脸池的热水龙头出水特别特别小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体上挺好的，服务也不错，也比较安静。唯一的缺点就是打车不方便，两天早上请礼宾叫车都等了不少时间。如果不想在酒店吃饭的话，要走一段路才能找到饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般太偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近北京站和地铁1号线，估计都在15分钟步行时间内，房价合理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京站很近，比较安静，房间也大，会向别人推荐的`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十还不错，房间性价比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然比较旧，但是卫生还不错，服务也很好，特别是一楼的门童，我们退房要去机场的时候，他一直帮我们出租车，把我们的行李拿到车上才回去酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在市中心，交通方便，早餐太单调，很一般，房价免费上网，很好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，就是洗澡水忽冷忽热。可能那几天刚进行了灭虫行动，看见两只巨大无比的小强尸体。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了2间房，中方客户和外方客户反映都很满意，下次还会再推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户订的，反映感觉还可以，很方便，下次还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是地n次入住了，退房晚了10分钟，加收了半天房费，有点冤！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在这个位置已经很不错了，位置好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，经常带朋友住，说明对此酒店比较满意。但对价格和老客户价格总有点儿不太满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，干净，简洁。距离王府井大街、天安门近，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，卫生很好，位置也方便。还不错啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点简陋，还算干净，离地铁比较近，如果在附件办事或附近地铁沿线办事可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有以前好了，设备比较旧了。价格相对较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地理位置不错，交通业方便，房间也够大。就是浴室的喷头固定不住，得用手拿着，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比较高，服务质量也好，这是我第二次住，觉得不错，不足的就是没有电脑，另外有大床就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近王府井大街，购物方便，距离天安门步行十五分钟即到。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京算是性价比比较好的地方，但是各种设施还有待提高，没有特别满意，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，交通方便，但有些细节要注意，沐浴液容器是坏的，宽带时好时坏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很大，床很大，性价比高，前台服务员服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住很顺利，房间及用品很干净，就是隔音不太好，整体不错，下回还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到北京就住这家酒店，比对面的华美伦好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，第一次不太好找，其实就在中国妇女儿童联合会后边，或者交通部海事局后边，交通很方便，步行到王府井大概10分钟，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住房条件不错，价格也合理，停车不方便，在山东这样价位的酒店应该配置电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 住了几次了，感觉都不错，唯独这次,退房我在前台站了十五分钟，前台小姐表情木呆呆的，连个表情都没有!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比高,价格相对较低,房间干净宽敞,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合大众消费的酒店，室内环境还好，但房间不完全朝阳，白天很暗，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，面积很大，设施稍显老，但位置极其方便！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在长安街交通部边上，离王府井很近。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，服务态度较好，价格还算合理。房间中设施偏旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很優，只是對第一次去又是晚上又沒有酒店房卡後面的那種地圖的旅客可能會找到位置找到瘋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好,交通方便,房间宽绰,价格适宜,并且很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地理位置上算是便宜的四星酒店了。比较干净，性价比不错。还会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到，价格非常有吸引力，地方也很好，只是吃饭少了些选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，还会考虑入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，房间也不错。交通方便，下次来还可以考虑入住\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店就用不多说了，到北京多次住过这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较舒服的，这个时候北京没有暖气，酒店的中央空调很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错非常干净价格也不错离天安门仅半小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错价格还行门口的饭店饭也不错值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位适中，房间OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，整洁，总体感觉还行.价格稍高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這家酒店位置非常適中，很適合自助遊友朋友入住。\n\n但酒店未能提供叫車服務，讓人非常失望，要自己拖帶著行李，到離酒店50m外大街叫車的確很困難，且北京計程車很少，幾乎沒車會進入這個區域，提醒需要叫車的人要提早至1.5個小時前開始做叫車的準備。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积较大，设施还可以，附近打车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务人员态度很好！整理的非常干净！酒店位置也不错，靠近地铁，出行方便。美中不足的是，不包括早餐，如果去餐厅用餐，东西量少，价格贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静、价格适中、交通方便、包早餐就最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住709房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁！！服务不错！！交通方便！！推荐！@！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境，服务也不错。保龄球馆球道很新很不错，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店房间宽敞、干净、价格稍高、过道与房间的隔音差，交通便利、附近有公交车站、地铁口、机场巴士站，步行到王府井大街口约20分钟、天安门广场约定40分钟，总之还是可以入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高，假如服务再好一点的话就很完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，干净的，卫生间有些紧凑，莲蓬头出水不大稳，调整后好些，电视给力。晚上很安静。推荐入住吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，主要是距离开会的地方很近，服务还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还好，要走出去一段路才能到长安街上，在附近办事比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为朋友订了这家酒店，感觉性价比很高；位置好，小环境幽静，出行也很方便。在北京，住这种酒店还是很令人满意的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前来北京经常住在北京市政协会议中心，好久不来了，这次又住在这里，服务还是那么好，有种久违的感觉。我很喜欢这里的环境，很是大气。以后有朋友来京一定建议他们也住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离地铁站较近。晚上逛逛王府井也不错。客房服务较好。卫生也不错。烤鸭也好吃。前台服务如更温馨，更有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉一般，感觉没有4星的标准，房间比较小，服务一般，这个价位有点高了，有些不值。也许是政府机构的酒店吧，服务什么的总感觉缺乏热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建国门内感觉性价比最好的的酒店了，房间很大，设施也蛮新的。不足就是附近方圆2000米内没什么娱乐、餐饮场所~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，离火车站和长安街都一步之遥。酒店卫生状况也不错，会继续入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，有点陈旧，服务一般吧！希望能改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'It is a very nice hotel considering its price and location! Highly recommended! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是第一次去不好找。以后打车都提国际饭店后面。。才好。豪华标间还好不算小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站、交通部、妇联较近\n无钟点房\n早餐时间较晚，赶不上火车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家地理位置处于闹中取静，离王府井步行仅10分钟路程，性价比不错的酒店，虽仅住了两天，但是感觉挺好的，房间整洁、卫生，网速可以，早餐稍贵，但还能接受，服务态度也蛮好的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店位置还算凑合，但不太好找，房间设施一般，有点陈旧，服务一般吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，房间很大，装修还是挺新的！性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,附近购物方便,餐饮有待改进,总体来说较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间设施很好，面积有三十平米很宽敞，唯一不足是夜间值班的大堂服务生有些庸懒，需改进，性价还是很高的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，而且位置很好，房间很大而且应该是新装修时间不长，服务也很好，下次还要入住的1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，硬件比较全，卫生干净，比较合适旅客居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店正规，安静，设施好，距离地铁也近！还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置好，交通方便,乘车和地铁机场巴士都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间干净，设施新，靠近北京站。可能是北京市政协开会中心，前台接待不是很热情!还有外出吃饭要走10分钟才能到东单商业街。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，无论是去购物还是去品尝美食都很方便，交通便利和北京站隔一条长安街很方便的闹中取静，酒店环境也很好，就是卫生间淋浴下水有点不畅，床有些硬，其他的都不错的，以后还会来的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通都几方便,干净明亮,服务态度几好,可惜隔音不好,早上能听到隔壁传来的声音.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地理位置优越，交通非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢这酒店环境和位置，交通挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已是第二次入住北京政协会议中心，卫生，交通方便，空调好，价格能接受，已向朋友推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 宾馆不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务设施不错;就是很不好找;而且大堂大门应当面西方最好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间算干净，但不够四星。最主要是服务太烂，晚上服务员居然让客人自己用行李车把行李推到房间，从来没见过这样的四星酒店。交通也不方便，很难打出租车。只是因为靠近长安街，硬提到四星的。下次绝不会选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好\n房间很大 住起来也很舒服\n设施也不错\n值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐，位置好，交通方便，出行便利！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施旧了点其它还不错，房间大，离天安门也近，出门公交地铁都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是四星的，但没挂，说是因为是公家单位，不让挂，奇怪，不太能够理解这个做法。做为四星的饭店，以我这行内人（星评员）的眼光来说真的不怎么样，但由于地理位置方便，价格也还过得去，所以也就接受了，下次还会去住，卫生状况是还好的。当然不能以四星的要求去要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好 离王府井很近 房间设施还可以 但无早餐 上午就得饿着了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给同事的订的，反映还可以。交通方便，性价比高。下次还会再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "每次依旧住这里价格略有上涨但还是习惯了这里的位置和安静'。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置不错，交通便利，房间很大，一个不错的酒店！赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧！就是前台小姐路也不熟，害的我们走了好几圈才到酒店。环境还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置便利，离北京站和机场大巴非常近，条件不错，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很僻静，卫生很好，房间宽敞，交通也较为便利，因地处火车站附近，价格稍贵。去天安门王府井东单西单等闹市购物娱乐特别方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，很安静。服务态度还可以。房间很大，够宽敞，唯一不足的就是洗澡水忽冷忽热，而且我们房间的淋浴头只能拿着洗，还是很重的，希望能多改进一下。总体来说还不错，而且退房能最晚延迟到下午2点，还是很人性化的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店交通非常便利，服务态度也很到位，下次来京还会来这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离北京站和东单地铁站很近，交通比较方便。酒店环境也不错，服务比较到位。唯一一点不足的是酒店不含早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。广告真实服务也好。 环境也好！值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近北京站，交通方便。酒店房间干净整洁，也很安静，非常不错，下次去北京还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，地点也好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。但对面工地吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，交通方便，价格合理，餐厅尤其的好，全国各地主要口味基本可以吃到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我常住的酒店，我喜欢这里，各方面都好。唯一缺点是热水不匀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比非常好,fdfdsfdsfdsfdsfsdfsd', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,交通也方便,以后还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件设施相当的好，但因是政府机关的酒店所以不能评星级，但比旁边的北京国际大酒店要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2010年12月住过,非常满意.卫生,暖气很好,交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，客房服务空调都很好，只是因为春节入住的人少，没有自助早餐只有份饭，价格却不变，很不划算，只好到外面吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，第二次来这里，很安静，就是吃饭的种类略显比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施不错，不足之处就是打出租车比较困难，而且附近没什么饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，干净卫生，每次都是入住这里，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 暖气真的很好  干净整洁  交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务冷冰冰的，房间里的水壶是不是有历史了，其他方面还不错，送早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间收费品管理不好，硬赖客人，投诉后没有回音，还望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，暖和，每次过来住感觉都不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很安静，房间很干净，服务员很有礼貌，交通也很便利，下回还选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通好，而且也比较安静，就是早餐花样有些单调，总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，这次我是向同事推荐的。朋友说可以。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,早餐不错,服务人员热情,下次到京仍然住这儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务小姐态度冷淡，竟然不知早餐是否有咖啡。房间面积很大，有四星级的味道。但楼道里弥漫着烤鸭店的味道（楼下就是烤鸭店）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每月去一次北京,每次都住这里,感觉很好,安全,舒适,交通便利,服务也好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好.比较方便.很干净.总的来说还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，主要是交通方便。现在冬天了，房间暖气很热，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好闹中取静房内设置齐全住的很舒适 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿房间挺宽敞的，条件也不错，交通很方便，离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店地点很方便,就在东方广场后面,距离地铁站也不远.房间里很宽敞,床铺的舒适度以500元以下的水平来看算是不错.只是有两点不好的就是洗澡的水温不稳定,以及早餐真的没什么选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，各方面都满意，只是洗澡水忽冷忽热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店.下次还住.地理位置不偏,办事方便.设施还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通方便，冬天暖气很足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，老点、方便点、还可以入住。吃饭、玩、服务都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，不是很好找，正好在建国门地铁站和东单之间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京市政协会议中心位置很好,交通方便;楼下北京烤鸭味道不错,房间较宽敞,下次到京还去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，但也还舒适，去王府井很方便，值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐该酒店，在交通部后面很安静，离地铁站和公交站都近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常性价比，闹中取静的好住处，如果以后再来北京还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个繁华地段，算性价比不错的酒店了，除了前台服务人员比较不热情以外，别的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，如果下次去还会住。酒店离车站稍微有点距离，其他的还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，临近长安街，但很安静。距离商业区近，散步十几分钟到东方新天地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點近市中心(王府井)，離地鐵站近，交通方便，價格相對物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 北京市政协会议中心条件不错，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '政协会议中心地理位置相当好，处于王府井商业圈非常方便。且价位适中比较干净，性价比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去北京出差好几次都住在这个宾馆，离地铁站最近，很方便啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呀、第二次入住了、很好。下次还会入住该酒店、离王府井很近哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说下优点，房间比较宽敞，明亮，很安静，也挺干净，离地铁口很近，5分钟到达东单B出口，房间设施达到4星标准，服务员也挺热情。对面的东方烤鸭很好吃。\r\n当然也有些瑕疵：网速虽然挺快，但时常断线，重启网络连接才会好一阵。早上想用微波炉热一下前一天放在冰箱里的食物，询问前台，告知咖啡厅有微波炉可用，但等我带上食物到咖啡厅，却告知没有微波炉，也不知是真的没有还是不愿意让我使用。酒店周围似乎见不到什么超市或', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施一般，服务尚好，适合作为驿站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，位子可以，设施一般，服务尚可，可作为驿站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好久没来北京了，发现北京人民服务态度较之以前有了很大的改进，服务态度真不错呢。就是饭店硬件差了点，隔音真的不是很好，半夜能听到隔壁的呼噜声，还有就是人员进出巨大的关门声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件比想象的差点，不过位置不错，逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。已多次入住，这次更是提早到7点也可入住了，非常方便，性价比超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+北京政协会议中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住在这里，感觉还不错，出行比较方便，住的也很舒服，性价比高，最主要是网速很快。下次还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，只是进出叫出租车不是很方便，还是要推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋店面虽非豪华，房间内部达到4星标准。交通方便，可住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 饭店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，出门就有车站地铁站，但是已入住旅客游泳的话也要付钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店交通比较便利，大概步行5-10分钟可到西南边的东单地铁站和公交站，东南边是建国门地铁站和公交站。北京地铁比较发达，除了去动物园和天文馆、中关村周边比较麻烦要多次转车外，其他比如天安门、故宫、天坛的话比较方便快捷。如果去飞机场的话不建议做车，最好地铁转地铁快轨，要不然北京的塞车会让你抓狂。\r\n  如果要吃早餐的话不推荐2楼的自助餐，除了自助餐种类很少，小朋友去吃也是按大人的35元收费。可以考', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+已经入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的豪华大床房没有了，酒店给安排了双床的，但是不是同一楼层，在我的坚持下把房间换到同一楼层。态度不错环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。\r\n吃饭不建议往北京站方向去。\r\n我带着孩子，最怕多走路，我的方案是向西走300米上长安街，坐10/20等公共汽车一站路，到王府井东方广场下车，直接进东方广场，下到地下一层的美食街，中午和晚上吃东西的地方很多，味道也不错。不过早餐的选择就少，基本只有东方广场东面的麦当劳和地下一层的田野永和（豆浆油条之类）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，卫生干净，烤鸭很好吃，有机会还来住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的豪华大床房，到店却给安排双床房，后来酒店称房间弄错了态度还挺好的，为了表示歉意赠送了我一个果盘。但是我还是希望服务上要细心点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好，位置方便，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很好，价格合适，环境服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毗邻长安街北京站口，交通方便，且周边很安静，内部设施也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修比较古朴些，卫生不错，位置也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺宽敞；洗澡水忽冷忽热；安静；还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。下次还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意，地理位置比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，硬件也很好，适合商务人士，网速也还行。\r\n恐怖的是服务，早餐时要去晚了可能会和服务员们邻桌吃饭，去的早也得忍受他们在你餐桌旁聊天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置整体较好，只是下了地铁要走15分钟。\r\n酒店比较干净\r\n卫生间较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，位于全国妇联的后面，到长安街仅50米，距离北京站最多500米，最难得的是能闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比高。每次都住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比高，每次去北京都住这，尤其是一楼的烤鸭店，各种菜品的味道都非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置,交通是没得说了.非常的好,尤其装修后也比原来卫生要好了.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice place', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就是早餐简单了一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，走到北京站10分钟。离地铁1号、2号、5号线都非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，挺好的恩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是位置好，房间硬也不错，服务员太次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有异味，位置较好。性价比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，闹中取静，有游泳池，房间也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅做得菜很好吃。\r\n保管行李的服务员素质差。\r\n总体感觉还很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常好的宾馆，服务人员态度很好，房间很干净舒适，出行也很方便，我们每次回来都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第3次入住这家酒店，感觉还和以前一样，非常棒。不过还是晚上和早晨洗澡水忽冷忽热的，不知道是什么原因？希望能就此改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，不过其他的就显得有些美中不足了，设施不可以算做4星。服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '政协中心是本区域性价比最高的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，坐地铁很方便，环境很静，就是房间和图片上的不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店！这是第一次入住，房间的设施很新，尤其是花洒，出水很冲。室内设施够四星，性价比很高！下次还会选择入住。提两点建议：网速有点慢，希望能够改进；后一天入住时淋浴的水忽冷忽热，不知什么原因？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉还是很好~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和位置俱佳，性价比高。但床上用品该换新的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，地点还可以，还不错吧\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我出差使用这儿好几年了。就位置看，中心性价比超值。但棉织用品该尝试用新的。另外，游泳池可对住客优惠点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置和服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适宜公务和市中心旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，就是打车不方便，周边吃的很少，住宿条件还是很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果选择旅游的朋友这个酒电地理位置很方便!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鬧中取靜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '算是可以接受的飯店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长安街上`离机场火车站都不是很远，出门打电话叫出租车也很快，屋内很干净，卫生间服务员天天都消毒，晚上睡觉很安静隔音很好一点都不吵，我下次去北京一定还入住该酒店，也推荐我朋友入住`环境设施位置卫生都不错价位还不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺方便的，就是性价比不是很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，装修偏老，不过还行，不满意的是洗澡的水温，时冷时热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还比较大，不过设施有些陈旧，但是地理位置非常好，离东单地铁站步行5-10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常硬。\n卫生超差，地毯超脏。\n出租车不好打。\n下次不会住这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，位置也不错。已经向朋友推荐，就是价格稍贵了点。400元以内较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！老酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店地处市中心，距天安门，王府井和北京火车站很近，交通便捷，闹中取静，酒店内部洁整，卫生很不错，性价比较很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店，在长安街附近性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，吃饭不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通方便，除有过条公交线路外，还可乘坐地铁1号、2号和5号线。距离北京的金（王府井）银（东单）俩街都很近。是商务来京人员的很好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，比较舒适，早餐50元一位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不爽！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，虽然设施较旧，但性价比还不错。所以第二次入住这里。不过大概因为是政协的酒店吧，服务人员都很牛，让人很不舒服。\r\n上个月住该酒店，订的是大床间，进房间一看是两张单人床拼起来的“巨大床”。汗啊~~\r\n\r\n这个月看到有一个特价活动，就预定了。第一天来的时候太晚没有大床间，当班前台说第二天替我保留一个大床间，换一下。第二天晚上我去换房间的时候，当班前台根本不知道此事，一个劲问我，你啥时候跟我们确', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置适合出行，周边安静，服务周到，旅客相对高雅,价格可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置适合出行，周边安静，服务周到，旅客相对高雅,价格可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，就是服务值得推敲！我没有消费他们的收费物品，结帐时说我用了，怪我进店时没有清点！话说回头，进店时又有谁去清点店里的收费物品呢?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，门口就是地铁站，距离北京火车站也只有两个路口，步行即可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越.价格在周边合理,床,房间比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算是便利，离长安街很近，去交通部超级方便，适合来办事情的人。酒店整体感觉还好，在酒店房间紧张的情况下，亿龙还有预留房可以预定，这点非常非常满意，并且后来晚上酒店在入住没有提前通知的情况下，要求客人第二天一早退房，我们拒绝接受。经过亿龙的协调，顺利解决，这点也很满意。酒店的整体环境不错，不过相对来说性价比一般，对于来交通部办事的人非常方便，否则可以有更好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不可多得的好酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是价格有点贵，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置 酒店设施都不错 就是服务态度尚有欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生、舒适度均满意。出行也方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我要投诉的是该酒店的洗衣部,太差了,我早上9点给衣服她们去洗,她们竟然跟我说第二天10点都不确定还给出我,正常是当天12点之前给的话,晚上7点就可以还给客户,我想她们的洗衣部是外包的,不是本酒店的,这一点对于四星级酒店来说是说不过去的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择这间酒店的原因是因为交通方便,步行到汽车站大约10分钟,到地铁"东单"站大约15分钟,到新时代广场大约20分钟,不过酒店旁边好像没有什么东西吃,只有对面的东方烤鸭店和蒙古涮羊肉,早餐就要到新时代广场那边解决了.烤鸭店的出品都OK的,在餐厅消费可以直接算入房费,因为是住在政协后面,所以感觉还蛮安全的,房间比较大,有免费上网,房间服务员态度都OK的,不过在前台的什么经理啊,接待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，环境安静。设施舒适。非常适合工作、商务居住。是我的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的地理位置是非常好的，安全性高，交通方便，价格便宜，酒店提供的早餐品种不是很多，但是比较干净。总之是非常适合经常出差的朋友选择的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处的地理位置是非常好的，安全性高，交通方便，价格便宜，酒店提供的早餐品种不是很多，但是比较干净。总之是非常适合经常出差的朋友选择的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺舒适的,只是酒店的后面的平房有点丢北京人的脸,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面很好，就是热水一会大一会小，洗澡很不舒服，改进这点就非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，离地铁出口不远，很方便！价格也很合理！个人出行还是很划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店主要就是位置好，交通什么都挺方便的，再说酒店的设施也比较不错，服务也挺好的，而且价格也合适，下次去北京还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个区间内可以说性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于前面就是施工的重地，使得我进出变的很不方便。现阶段不是很建议去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好,设施不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel location is convenient. Bath room has shower only and small. Room is big and heater is very hot.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，位置还是不错的，房间的卫生和设施都很好，酒店服务人员也很周到热情，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的大床房，到了却变成了双床房。\r\n旁边的大楼在施工，声音有点大。\r\n其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错，但感觉豪华房和特价房没有什么差别。唯一不好的是不提供免费早餐，遗憾！！！但门口的烤鸭店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通也很方便值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，出行方便，房间较大，卫生较好，与同类酒店价格相比，较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,挺方便出行的.其它各方面很一般.不过这家酒店基本上还算值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉比较不错，这次陪家人一起去旅游，觉得服务设施各方面还挺满意，交通很便利，出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合理，设施有些陈旧，但是房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好，服务规范，周到。比如切水果的刀和盘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好,比较安静，住得比较舒适，下次到北京还会在此住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好, 距离北京站非常近, 过条马路就到. 入住时前台提示有一侧房间会受到修路施工干扰, 改成另侧后发现当天竣工. 设施并不算新, 但还算干净. 夜间有空调外机声音,也不算很大. 比起北京市内其他宾馆,这里性价比还算好, 下回出差还准备住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很齐全,地理位置很优越交通十分便利,价格有些贵性价比一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，从机场大巴站下车走过来非常的近，去王府井、天安门也特别方便，步行即可。可能是为迎接60年大庆，酒店周围正在修路面，但没有明显的噪音干扰，酒店还及时给每个房间放了慰问信，很是感动。北京今天下雨，下午出去时行李员及时提供了雨伞，不停的冒雨接送客人，帮我叫来出租车时小伙子衣服都湿了。非常不错，带着小孩还可以免费游泳，很好，还会再来并推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不太好,附近有个工地,正在建房,太吵了,别的都很好,就是房卡只有一张很不方便,几个人如果不是一起出去回去的时候很麻烦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较小，地理位置在北京虽然属于市中心，可是不管走到哪总是有距离，总得打车，所以这个地理位置也不用太较真。服务和卫生没有什么特别好的印象还一般吧。不是特别推荐入住，价格也较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间稍微小了点，早餐不太方便，房间的环境很不错，地理位置也挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房服务很周到，环境也很好，设施比较新，卫生也很干净，地理位置也很便捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较已经住过的附近几家酒店,该酒店的服务水平非常一般,业务能力不高,首先电话中不能指示正确的路线,已经告诉说我们是从长安街自西向东行驶,问应该怎样行使,答复是见到全国妇联的大楼后左传,我晕!竟然让我在长安街左传!另外无论入住或结帐,都是速度超慢,特别是结帐,硬说我枕头垫给弄脏了,以此为由拖着不给我结帐,几乎是硬讹我赔偿了10块钱(因为他们知道我要赶航班而急于结帐),超不爽!!!!\r\n如果想做王海,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便的很啊 也很安静 火车的关系得住到19点左右才能退房 前台小姐还好心提醒我这个不合算 可以把行李放在他们那里寄存然后出去溜达溜达 要不还得算一整天的房钱 在京这几天这算是听到的为数不多的宽心话之一了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和卫生都很好，就是房间和卫生间太小。但交通很便利，去哪儿都不太远。唯一就是价格有点略高，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅太差 服务差 开业时间不合理  服务员没素质 没有管理人员 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这个地理位置，这个酒店的性价比相当好。房间很大，整洁干净，我们把标准房的两张床并成一张大床，拖过去后，床下面干干净净。\r\n地段上，从火车站到酒店来回我们都是走的，没坐车。从酒店到王府井，再从王府井到天安门广场，也走了几趟，还带着孩子。\r\n可以看看我们房间的照片\r\n[疯狂玩一夏]李小小游北京——我们到酒店了_南京亲子论坛_西祠胡同\r\nhttp://www.xici.net/b365913/d943', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍微有点老，所以在设施方面可能旧了点，不过服务还是不错的，也很干净，交通非常方便，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的双人床是2个床拼凑一起，房间很小，而且装修不一。距离火车站很近，价钱方面很恼火，销售经理主动找到我说下次通过他订房间会有更低的价钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还可以，就是价格稍微有些高，相比之下可以选择附近的国际饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件非常不错，环境也很好，而且在这个位置交通还特别方便，所以我觉得挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，性价比不错的酒店的，值得推荐入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,非常符合我的要求；而且酒店的条件也是很好的；就是路边没有明显的标志物,不是很好找；建义网站上应该描述的简单易懂点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间的很干净的，服务设施都还不错的，酒店的位置不好找的，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，环境很安静，卫生条件很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，配置硬件齐全达标，价格合理适中，卫生服务也还不错。地段位置也很不错，出行交通都很方便，值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在长安街国际饭店的后面，对于这个位置，性价比很高，服务也不错，房间也不错，挺安静的。晚上可以走路去王府井，附近还有地铁东单站，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,离地铁,火车站都比较近.房间里面也很整洁,舒适.物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，性价比比较高，住着比较舒服，但服务一般，位置也不是很方便，总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通很方便，服务环境，硬件设施都挺好的，价格也比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照价格来讲酒店还是不错的,设施方面也比较齐全,房间里也挺干净的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通非常方便，硬件配置舒适度也很不错，价格合理适中还是可以考虑推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优廉，卫生干净，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次住在这里了，感觉服务还不错，出行也还比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯都很脏，硬件比较一般，很旧，环境硬件设施的配置也很老旧了，下次过去可能会考虑其他酒店的入住，服务还可以，位置也很好，但是下次过去应该考虑一家比较新的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,不过是家老酒店,房间设施有些陈旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置靠近东单，比较方便，但附近就餐的选择较少，房间比较干净、舒适和安静，洗手间也很干净，免费上网，比在前面一点的五星级好苑建国房间不差，性价比较好。早餐bufy 中式化，35元一人。酒店电话总机是北京市政协总机兼，一到中午一两个小时电话就打不进，可能接线员吃饭睡觉去了，没人值班。前台态度较好。酒店比较适合商务客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置 有点偏僻 不好找！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，服务态度非常热情，环境也不错，而且离机场大巴站很近，去机场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务一般，楼层服务员非常好，有礼貌。早餐与深圳同类酒店相比价格偏高，早餐时正好碰到香港来的小学生旅行团非常吵，距火车站、王府井、及地铁站比较近，出行方便。总体来说是较舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店,就在北京站附近,应该在几百米左右.去王府井步行街也近.,不过,知名度不高,好像很多人都不太知道,连出租司机也也问路.其实就在北京国际饭店旁,好苑饭店后面.我下次一定还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '登记确实像政审，不挂星，据说已经达到4星际标准。里面看上去装饰比较老，但地理位置不错。门口可以停车，蛮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的饭店，位置佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，紧邻东单地铁，离北京站也很近，步行也能逛逛东方新天地和王府井步行街。房间基本是按四星标准布置，卫生条件不错，也挺宽敞。如果来京旅游，这里应该算不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生方面还是不错的，地理位置也挺好交通挺方便的，价格也比较合适了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便,卫生非常好,送早餐但品种比较少了一些,其它都是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是价格高了些，其他方面都挺不错的，房间住着也蛮舒适的，交通位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是价格高了些，其他方面都挺不错的，房间住着也蛮舒适的，交通位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店还是比较熟悉的，以前就常住这，房间干净整洁，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服不是太专业,可能和它的体制有关,特别表扬楼层服务人员,每天认真打扫我们的房间,以后去还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、服务和整体装修风格而言，都可以说是很好的一家酒店，酒店的地理位置也不错，在建国门，附近公交，地铁，出租车特别的多，很繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不太专业，有点像招待所的感觉，楼层的服务还不错的，把房内的卫生打扫的也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '298很超值的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿登记有点烦，问你单位，来京目的。就随便编也不追究。但象正审。不太市场。离火车站有10分钟走就到了，很方便。到王府井也就不到20分钟。设施有点旧，不过住着还舒服。酒店环境很僻静，没有噪音。酒店附近没有便利店，小酒店等设施, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，很热情，价格方面也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适温馨，但服务有待于进一步提升！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月入住，政协的招待所，环境不错，比较安静。设施不算新，但还可以，房间比较大，住得比较舒服。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的,而且价格很实惠,位置也离办事地点比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近,而且各个方面都非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月底和先生在这家酒店住了3晚，就位置、服务和整体装修风格而言，都可以说是很好的一家酒店。原本订的是花园景观房，后升级为海景房，在大的落地窗旁欣赏维多利亚海湾一天中的景致变化的确是件很惬意的事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去日照是一时冲动，此酒店给我留下相当好的印象。位置优越，按此价格可以算是日照最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，地理位置也很方便，离东单地铁站非常近。设施齐全，地毯有点脏，价格还算公道吧。入住的客人不多，很安静。有不少外国人入住。另外就是西侧的房间有点吵，因为外面可能是交通部的大楼正在施工。还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很好，希望继续保持，是个很不错的酒店，还有停车位置，下次还入住这里！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很好，希望继续保持，是个很不错的酒店，还有停车位置，下次还入住这里！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说是中规中据的酒店，肯定没有楼下几位说的那么好。优点是比较清静，也没太多的客人，这也是我入住的原因，缺点是环境设施根本达不到四星，早餐也太次，最大的缺点就是前台的服务态度比较差，当然这也是北京宾馆的通病。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店：房间大，有免费宽带网络。地方稍微难找一点，最好说好苑建国酒店或交通部的后面，的士司机便不会弄错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格公道！交通非常便利! The only problem is the bed, a bit too hard as international hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在九月中旬要有一个20人左右的团队，请问需要提前几天预定？价钱是否还能优惠？烦告知！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是11月15-17日住的,硬件还行,隔音差了,服务态度及水平有待提高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格好！位置好！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节后5日入住6天，觉得挺不错。<br />\n交通没得说，挺安静，房间大，硬件设施可以。<br />\n房间内有冰箱。<br />\n离王府井一站路，之间是李嘉诚新开得东方新天地，大，新，气派，时尚，里面吃的，买的，玩的都有。宾馆出口有蒙古人饭店，烤牛羊味道不错，很多人开车去吃。<br />\n270元一天，超值。推荐！<br />\n<', '短评打分': 3}
