{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台terry peter服务nice。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍微有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务很好  特别是礼宾部的jeffrey 很nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！整体而言对我们的入住体验非常满意。感谢健身房的Eve，服务大方，热心，体贴。对在健身房的体验也很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，管家Emma热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别感谢管家Emma对我们这两天的照顾，知道我妈妈生日还给我们准备了生日蛋糕，酒店恒温游泳池很棒，房间的那个泳池天气太冷没法游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢礼宾部JOE、TOM热情服务，送帆船出海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的瑞吉酒店非常好，人不多，服务很周到，房间很大，装修在亚龙湾算是比较新的，赶上京东特价立马就订了，比携程便宜很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店的价格还是比较有优势的，用抵用券比较划算一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去三亚玩,最正确的选择是选了瑞吉酒店.真的很好.酒店很大环境特别好.酒店的服务特别好,从一进酒店就感受到了.酒店的自助餐特别丰盛.我们明年还要去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西特别超值，是正品，还会购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。希望继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肯本没订上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住亚龙湾瑞吉了，这次的体验完全超越了第一次，特别是奥巴马总统领导的宴悦海鲜餐厅这个团队，这里的每一个人都让我们感到亲切和温暖。餐厅的富兰克林总统和特朗普总统对我的父母和孩子照顾的无微不至，chris 和smile 还有菲比这几个女孩子也很贴心，早餐和晚餐分别给我们服务过，顺便说一句，Henry早餐很精致，棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年初订的瑞吉，SPG会员酒店用餐免服务费！每天换着餐厅吃，每个餐厅都很有特色！宝宝餐尤其推荐！色香味俱全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住退房等待时间挺长，其他服务都很到位，就算你在海边散步打扫卫生的大叔，大妈见到客人都会主动问好打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错的，晚餐品种比较丰富，客房的迷你吧是全免费的而且喝完不够可以免费补充不限量的！就是顶级海景房直面大海的只有5间其他的都是在阳台侧身才能看到海有点坑。其他的都还是很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭出游、带两个孩子，整体服务在三亚应该是数一数二了，尤其是海边餐厅的amy非常不错，服务亲切周到、对待孩子微笑、耐心！下次再来瑞吉还是首选！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，吃饭时给房间补了瓶装水，很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚之行的第一站，入住6层的房间。酒店地理位置在亚龙湾最西边，人少幽静，周边没什么配套，但酒店里设施很全，有不少游艇停靠，电影院超赞，屏幕和音效比预期好很多，无边泳池还不错，能望海。床品非常舒适，设施备品不错，房间面积够大，早餐比较丰富，喜欢现做的芝心鸡蛋饼。管家会登门拜访，每天两件衣物免费熨烫，欢迎咖啡和水果最好自己主动要。不足是，服务没有预期的那么好，行李是自己拖到房间，服务人员不怎么微笑的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 装修很豪华海滩也很美  就是楼的走道有点长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，但不代表这家酒店的服务等与价位相乘——硬件极佳、服务烂到极致。到店感觉很棒，金发碧眼的女迎宾、给每位客人献上兰花花环、饮料，气派的门厅、豪华的大堂，体贴的check in服务，让人兴奋。因是spg会员，获得升级到海景房。其后的感受就不是那么地道了。升级的2间海景房2258、2262朝向偏、楼层低，基本上看不到海——对此非常有意见！因为房间离大堂实在太远，就没打算再交涉换房了。房间设施很豪华、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢的一家酒店，我住的是套房，感觉很是不错，最满意的一家服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不及丽思等，但价格有优惠的话可以去尝个鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1、硬件不错。2、依山傍海，既有一线海景，也有山景和港湾。\n缺点：1、总共3个餐厅，多住几晚的话会感觉饮食略显单调。2、服务有待提高。在大堂吧点了一份饮料，等了1小时没来，最后撤单。门口不许正规出租车等候，只有黑车或者和门童有关系的出租车，坐的话都是加价的，而且只喜欢跑亚龙湾内的短途，打表也就10元左右，给20才肯走。想要打表的出租车，得自己在门口等正好拉客人进酒店的车。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像瑞吉酒店应有的品质，所以物不如所值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太舒服了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，还在试营业阶段，缺少温馨的感觉，其它都挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件一般，装修半年了都还有味道 浴缸居然都变色了 前台服务一般，管家服务还不错，总体感觉不如大品牌的5星级规范，不过价格上有优势的话 住住也无妨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，服务和景色也不错，不过如果没有自驾车的话，出行可能不是十分方便，（当然酒店也有班车）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瑞吉酒店入住的体验不错，服务很好，景色也不错，当然如果有辆自驾车的话，出行可以更方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很漂亮，幸运的升级了房间！可能是新开的酒店！所以一切都是新的，很舒服！值得推荐！不过价钱小贵，不过值了。妈妈很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新很奢华，只是还要适应一下房间的按钮，太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，院子很漂亮，今后会再来住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太没得说的酒店了，本来订了一天，后来又加订了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店比较新，房间很大很舒服，服务也很好。不过酒店花园绿化 浴场没有丽思卡尔顿那边好。', '短评打分': 5}
