{'短评内容': '服务员不会做房卡，导致我们无法出去玩，只能待在房间里！那我们还出来玩个屁啊，待在家里好了啦！服务员态度也很差！马桶盖本来就是裂掉的，退房的时候还要收100罚金，我们不和这家黑点计较！交钱走人再也不来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员不会做房卡，导致我们无法出去玩，只能待在房间里！那我们还出来玩个屁啊，待在家里好了啦！ 服务员态度也很差！马桶盖本来就是裂掉的，退房的时候还要收100罚金，我们不和这家黑点计较！交钱走人再也不来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恶心至极，服务态度恶劣，酒店设施破旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店旁边还不错，可是房间设施太差，而且竟然会停水，澡都不能洗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十一跟家人一起出游，预订了这个农庄，计划的很理想，可是现实很残酷，从入住农庄就不停的跟房间里的打屁虫做斗争，打死了十几只，居然还有三只掉到枕头上，工作人员居然说这是原生态的，你们城里想看都看不到。房间里晚上还有萤火虫飞，发着绿光。实在没有办法，去车里睡了一晚。不知道携程为什么会和这种商家合作！很失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太热，地方还算可以，早餐不太好，人太少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一般啊，到梁子湖还有几公里，酒店服务远远跟不上，感觉好像是一群村民开的，这都没什么，关键餐厅给人感觉太差了，菜不好吃不说，大夏天的死都不开空调，就为了省点电费！', '短评打分': 2}
