{'短评内容': '那里不是单独的宾馆，环境太复杂了就是，普通的住住还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '广交会订的酒店，性价比不好，酒店靠大马路，晚上睡觉马路的声音很大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新装修的房间还不错，就是气味稍大点，酒店服务员的态度还不错。\n若是住低层的话，5楼的KTV会吵到1点多，这点要有心理准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的楼层新装修，感觉还不错，就是门的隔音还不够好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还OK，装修挺温馨的，但我入住那间的坐厕非常脏，冲了几次水都冲不干净，现在想起来都倒胃口，希望酒店在细节方面能做得好一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好，周边购物交通挺便利，离火车站也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，打扫还比较干净，还能上网，感觉挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，周边购物交通挺便利的，离火车也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，不是很喧哗，房间也很干净，住的还比较舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，卫生打扫很好，能上网，这点很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮不错的，离火车挺近的，周边购物交通也挺方便的。感觉出行挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差！差的要死，是我住过最差的酒店！差差。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给朋友定的，有点失望，灯比较昏暗，从性价比来说，酒店不如比此酒店更便宜的汉庭。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不太好~估计往日客人很少~所以服务人员态度比较冷淡.感觉床品不洁,有点潮湿,很久没有日晒的那种!还好仅住一日!牙膏挤出来都是水状的,估计很久无人入住,东西过期!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件还可以,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
