{'短评内容': '宾馆房间面积较大，设施较少，房间干净，不是标准间，没有独立厕所，洗澡、洗手间。共用厕所，洗手间，不太方便，但价格便宜，房间干净整洁，要求不高的一般旅住，推荐使用。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '上当了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人挺好，有事可以随时联系，还算干净整洁，周围出行很方便，打车去华山也不是很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是大床房，后来换的双人房，感觉双人房比较好，去华山很快，附近吃东西也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间刚装修的原因，味道很呛，建议用些方法早些消除味道，夏天时中午很热，空调打不起来，但店家服务态度挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭旅店。新装修不久，阳台是密封的，房间气味很不好，冷气不足，水很小，勉强洗洗。一天停5‘6次电，晚上有一次停电1个多小时，闷死了！电视信号基本上是看五分钟断十分钟，只能等着。比较经济。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该宾馆属于家庭旅店类，二楼有网线及电脑，而三楼与网上列出的设施不符，无网线也无电脑，咨询服务员，服务员称“有就有、没有就没有”。且热水压力太小，根本无法洗浴、冲澡。我们住三楼的标准间，厕所里的毛巾架一碰就掉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房子确实不太尽人意。。。我们住在三层，热水上不去，老板在二层给我们开了一个房间洗澡，但是水依然很小，勉强洗洗。电视信号基本上是看五分钟断十分钟，只能等着。没有网。\n但是老板人很好，很好说话，还帮我们打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为西安到华山的火车晚点，到达宾馆已经半夜了，老板很热情的接待了我们，房间挺多的，看上去新装修不久，挺干净的。我们住在3楼，洗澡的水有点小，不舒服。其他都挺好，离华山距离不远，打车10分钟内就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的！干净卫生最主要是服务挺好，超赞！！！', '短评打分': 5}
