{'短评内容': '早餐一般般，不过30元还是比较优惠的。住店可以停车。房间比较小，不可以加床。酒店周边比较冷清，有一个卡丁车俱乐部，周边有绿道可以转山', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，清净，方便。对面就是宝山旅游区，高尔夫，卡丁车，儿童游乐园一应俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私家小温泉不错，适合家庭、朋友小聚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家的服务态度挺好，周围也的确安静，但是，再也不会再来了，性价比太不配了！对于一超五星价格的酒店首先，这就是一装修较好的农家乐而已，硬件水准3星多；其次服务：服务员但是随叫随到，可是前台不会刷信用卡，早餐只有一碗面，这值5星价格吗？第三细节：枕头有血迹，木门已腐烂，夜灯不亮……第四周边：除了安静，无山景，无古迹，交通非常不便唯一让我觉得值的，就是一栋别墅就我一个房间有人住，等于独占……如果店家想继', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不推荐入住，价格偏贵，泡温泉只有一个池子，不方便，房间里热水小，有霉味...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境好，空气好，服务弱点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错环境优，空气好，服务稍弱点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '欢庆特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高、太一般', '短评打分': 3}
