{'短评内容': '在桂林市区这个价位算最好最贵的酒店，酒店生意很好，车水马龙，不过失望的是酒店和漓江隔了一条马路风景被周围的房子毁了，酒店配套的花园走亲子路线，一点都不高大上。室内装修风格有点失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '行政楼层的团队很棒', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好，服务好，全都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野很好！.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店 和白条套现下山有关联 大家小心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '随便买的，还不知好不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实没啥优惠直接到酒店去订的话还包含商务套餐酒店订更实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房配套设施齐全，干净整洁，透过落地玻璃窗可以看到远处美景，服务员更是热情，价格合适，酒店后方的后花园更是别具一格，在后花园漫步时路经迷你动物园时，让人不禁止步，看看懒散的小动物，强壮的鸵鸟先生。。。下次过来还会入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體感覺不錯.早餐沒有想像中豐富.游泳池更衣室也不夠乾淨.聽說是桂林最好的酒店.有點吃驚! 若是最好的酒店下次到桂林只能再了解一下.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区有段距离，酒店不算很大服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超级高的香格里拉，值得一提的酒店BBQ,物美价廉，丰俭由人，服务也好。完胜中餐厅服务，大厅有小吃也是惊喜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的态度非常好，景色不错，特别酒店里面的桂林米粉超赞。离江边还不远。卫生挺干净，房间也舒适。下次去桂林还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大楼整体看上去气派不凡，就是内部设施比较陈旧，淋浴房顶上没有大花洒，水斗还漏水，知会后及时修好了，服务上还可以，符合五星的标准。天津的香宫给我们留下比较深刻的印象，点的菜都好吃，本是奔着香宫来的，可惜这里就次了点，服务一样，但没啥好吃的菜……o(╯□╰)o', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店设施  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的态度非常好，景色不错，特别酒店里面的桂林米粉超赞。离江边还不远。卫生挺干净，房间也舒适。下次去桂林还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美丽！ 只能身临其境才有此感叹！爱这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，风景不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好、我不想離開酒店到別的地方活動、肯定是推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了豪华阁,房间和其他服务很不错!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的酒店 出差随便住一下可以的。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如香格里拉的感觉；就是距离市内太远了；周围没啥吃饭的地方；需要打车去到各地……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是很好的酒店，但是网上的标价其实和实际的收费是不一样的，还要另加15%的服务费，我觉得报价应该把这个价格包含在里面，否则这样很容易误导消费者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格稍微有点高，但是他们是服务确实好，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林香格里拉大酒店环境优雅，装修豪华，建筑设计大气，性价比高，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新环境一流，配套很好，前台很热情，服务很周到。地点不在市中心，周边相对落后一点。要坐车出去市中心，消费点才多些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店非常好建筑气派富有民族风格粤式点心和海鲜自助物美价廉特别是游泳池水清温度合适还备有游泳帽可借用，室外游泳池更是让人心旷神怡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生很不错，服务很周到。不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天一早就结账的，非常的郁闷，昨天的飞机晚点了，来桂林的香格里拉都11点半了。叫了宵夜，来消费的了。服务也挺好的，可是到了今天结账了，我要老妈和儿子先去吃早餐，我来结账结果没有免费的早餐，我们还要饿着肚子去阳溯，昨天晚上来的时候也和我说了小孩没超过12岁半价，也没说早餐是免费的，我们只休息了5个小时就结账了，我要是舍不得钱还花380接机啊，以为早餐是免费的，就算没有也可以告诉我下啊，对待外籍的人士', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不愧为五星酒店，因种种原因没有急时付押金，酒店急时协调延迟到第二天付，服务超好，为顾客也想的很周到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地理位置稍微偏一点问题不大。\n房间比同类的宾馆大。\n宽带速度快！\n我在桂林的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '桂林最好的酒店了,就是价格也比较好,在桂林竟然要1K多了,住2个人还加钱,但是房间是没得说.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很豪华，房间宽敞舒适，服务也到位，只是交通位置离市区稍远，价格太高 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，房间宽敞舒适，服务也到位，只是交通位置离市区稍远，价格太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：感觉非常好，一次肯定还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道是不是酒店check in太慢，我们有点光火了。反正免费升级到了行政房，不过床倒是比双人大床小了。总体来说还可以，每天的欢迎水果都很有“份量”。硬件上很彰显五星酒店的气派。酒店只有一个中餐厅，一个西餐厅，和酒吧。如果住的时间长的话，吃饭选择比较小。\n\n最推荐的是酒店门口的一个土特产商店，因为是批发直销的，比旅游景点还有机场那边便宜一半以上。买特产一滴昂不要错过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静，交通我觉得方便的，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，桂林的首选。就是最近涨价了。\n服务、房间都出色。\n悠吧很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点非常不错，超五星级标准。虽然离中心有一点距离，但是住起来很舒适，服务也好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对漓江风景独秀！装修典雅！是不错的选择！服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，总体不错，早餐一般，不太丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的Hotel， 服务很热情！很好！\r\n唯一的一个问题，周围的环境不如喜来登。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店真正的五星级酒店桂林最好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有达到香格里拉的标准，但还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待人员待人接物不够老到，看来是一个新手。\r\n门口经常有社会车辆等人接客，且素质不高，影响住店客人的车辆进出。门口保安基本不管。\r\n酒店位置较偏。以桂林的物价而言，酒店客房价格偏高。偷偷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '灯光布局及选型很好!UBAR的氛围很好!外部环境不好!客房服务也不错!整个环境还是可以打90分.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel maybe the best in GuiLin area', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'too expensive', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自從這次入住桂林香格里拉後, 感覺很好. 很想以香格里拉分店所在,作為環遊世界每站的落腳点.唯一缼点是新酒店, 很多地方還得改善.包括設施不足(只有打網球,沒有table tennis,badminton等室內活動)然後服務還不是很到位(达不到国際水平,不像是曾在酒店工作過的,很生手被動);相對其他分店.感覺仍不夠專業.相信一路營業下去,客人多了.會有所進步. 還好,前台服務還算可以.大門口的ca', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星标准，服务不错，早餐很好，装修气味重，较难忍受。前台服务生业务不太熟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大，晚上酒店的外观很漂亮，五星级服务，\n早餐至到 10:30a.m.，心思思想再去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够豪华、奢侈，现在的价钱也有很大的优惠，里面的中餐地道也不贵，值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于酒店才刚开业不久,里面刚装修完的气味很重!闻了让人头晕,叫服务生放了些菠萝在房间祛味~ 还有很多娱乐场所都没开放,比如:高尔夫球场,游泳迟等等. 但是毕竟是五星级酒店,里面的服务态度好的没话说.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置稍微偏一点（其实坐出租到市中心--微笑堂也就5分钟）之外，几乎没有缺点。刚刚完开业，目前的各个方面都相当好。而且价格同桂林其它的五星级宾馆相差不多。\r\n绝对值得推荐！', '短评打分': 5}
