{'短评内容': '早餐超棒，非常值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务贴心 每天到大堂都会喝一杯暖心红茶 暖暖的很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，早餐挺丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住着满意所以又续住了 推荐入住 微笑服务做的很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错高大上早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流 睡觉很安静 早饭特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，性价比很高。爸妈说下次来义乌还是住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多家义乌的酒店，这一家是最好的。硬件设施说不上是第一，但是，服务方面，堪称一流。另外早餐，可以说是没得可比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '堪称义乌综合性价比最好的酒店，别无二家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务贴心，入住感受相当好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '义乌出差首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美 地理位置优越 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，可是很干净，而且服务很好。很温馨。离市场也近，酒店后面还有个夜市，逛街非常方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差，位置好，房间也大，五星好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很老的酒店，早餐还好，设施比较老', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，名符其实的四星级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去义乌定这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净安静 早餐非常丰富 下次去还住这  就是现在价格有些高了  不过仍然非常推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，到义乌一直住该酒店。出行，交通方便。吃饭，附近都是饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，在小商品城旁边，比较方便。早餐也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,位子好,就是房间小了点,不过服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优良, 去市场和景点方便, 早餐也丰富,就是中东人,非洲人太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费游泳不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家老四星，见证了义乌2000年左右的成长、发展', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，干净，服务也不错。还是会再来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净，服务也不错。还是会再来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，免费接送机场和火车站。因为需要提前去火车站拿票，在机场接到我后让司机兜去火车站，服务的司机和行李员很热情帮我解决一点怨言或者不高兴兜路的情况都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么时候酒店房间里有wifi啊，没有总是很难考虑入住你们酒店，IPAD当道的天下，没有WIFI很不方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内吃饭真是实惠哦，厨师手艺好还，价格还不贵，就是房间里没有wifi哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，酒店位置很好，地下停车也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很好，可挑选的材料很丰富。价格也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差，床是第一要紧的。宾馆为我们准备了各种枕头，好舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子干净，地理位置合适，适合旅游住宿。下次来了还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生、服务都不错，值得推荐。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，服务态度超级好。 特别感谢7F的客房服务人员孟女士，看到我的行李箱很脏，主动帮我擦干净，还留了纸条告诉我。让人感觉很贴心。 下次还会选择入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，虽然那个商务房没有电脑很奇怪。但他无线的范围在1-4楼，这点比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星的酒店，5星的服务。\n因为到晚上7点多才确定能入住并要坐第二天的飞机。酒店的介绍上面写了免费接送机场需要提前预约，我到的时候好像太晚了，但是工作人员还是很积极的又帮我安排了路线，最后那辆去市场的车就载了我一个人去机场，下车的时候师傅还帮我提行李。前台的工作人员也很热情，态度也非常好。可能前一天晚上住了东阳的一家所谓5星但十分气人的酒店，到了银都有点受宠若惊。希望酒店一直保持这种服务。\n床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前是常住这个酒店，这次却给我带来很大的麻烦，证件在这个酒店弄没了，多次电话联系也没有找到，希望酒店下次用完之后提醒一下，一个小小的提醒可能会给客人带来方便。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还在探索义乌到底哪个酒店最好，住过巴厘岛但早餐很一般，但银都房间比较小，内部没有巴厘岛漂亮，期待中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店二楼的餐厅很不错  性价比很高 但房间没有wifi 有点小郁闷 内部设施还算新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较温馨，在酒店用的餐味道不错！还会再入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住两晚回来，酒店整体感觉都很好，很新很豪华，餐厅早餐中西式很丰富品质和服务相当给力，房间很干净服务员很用心，房间不会很大，窗户密封不够好关紧了还有风，暖气不够给力。    总体很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住该酒店，非常干净的酒店，很舒服，附近有超市，购物饮食很方便，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很喜欢住这个酒店 对这家酒店也很有感情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论地理位置和环境都很好，下次会在住，设施不糙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，总体感觉不错，继续加油！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，价格也很实惠，是我最佳之选哦!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以，比较细致。房间偏小，价格稍贵些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，地段好，价格也合理，房间环境各方面都算不错的。酒店后面有宾王夜市，晚上很热闹，都是卖小商品的，夜市人挤人，也比较脏，不是每个人都喜欢的。酒店门口有公交车去国际商贸城，大概也就两三站路，很近，酒店服务不错，机场火车站都负责接送，很方便。酒店的自助早餐非常丰盛，至于正餐么，感觉一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，地段好，后面有宾王夜市，晚上很热闹，都是卖小商品的，夜市人挤人，也比较脏，不是每个人都喜欢的。酒店服务不错，机场火车站都负责接送，很方便。酒店的自助早餐非常丰盛，至于正餐么，感觉一般。房间环境各方面都算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，地段好，后面有宾王夜市，晚上很热闹，都是卖小商品的，夜市人挤人，也比较脏，不是每个人都喜欢的。酒店服务不错，机场火车站都负责接送，很方便。酒店的自助早餐非常丰盛，至于正餐么，感觉一般。房间环境各方面都算不错的。有一点不太满意，明明预订的行政房B，结果却给安排行政房A，虽然无伤大雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店是我给客户订的，客户说酒店位置很好，离的各个市场都很近，房间还好，就是早餐品种不够丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务周到，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，地处市中心，去哪都方便。酒店绿色房间很环保，早餐很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，老外们的最佳选择，地理位置很好，刚好在宾王夜市的边上，方便老外们逛夜市了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适。交通也方便，每次去都会选银都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  初到酒店感觉很好。服务员很有礼貌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，价格也算实惠，不错...................................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境什么的都还好，价格还算合理。还不错，环境什么的都还好，价格还算合理。还不错，环境什么的都还好，价格还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了，第一次感觉还行，中餐菜肴口味不错，这次入住感觉客房的卫生工作不细致，好多蜘蛛网，卫生还要加强！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前来义乌也住过，感觉好像装修过了，比较新一点。价格也上去了。酒店位置不错，交通方便，外面吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Breakfast is good and the room is tidy', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，吃也不错，客人反映下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,各方面,价格稍贵了一点,在义乌的话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，希望前台办理迅速点更好，早餐厅环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，卫生还不错，只是房间太小，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价钱不错,要是行政房有免费的会议室就好了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错              酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，交通比较方便，网络速度不错。这个价格算是性价比OK的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务态度很好，交通比较方便。就是价格高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，网络速度不错。房间的寝具挺新而且舒适就是毛巾有点旧了。这个价格算是性价比OK的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境交通服务都很不错，值得推荐！下次去义乌还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房,卫生间值得肯定,非常不错,就是房间面积小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净的，就在闹市区里，晚上去夜市也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，离市场很近。服务业不错。义乌的酒店大多都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么这样,刚刚我给了好评,才看到酒店有住2晚送一晚,我订的房间住了3晚,收了3晚的,应该第三晚免费呀,怎么这么不诚信呢,以前住了好几次了,真是气人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，房卡的磁卡有问题，经常开不了门，另外在义乌同等档次的酒店中价位偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真不错 来义乌第一选择会住这里 不过就是房价涨了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间布置非常舒适，服务非常贴心，以后来义乌还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                        酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 服务好 以后到义乌一直会选择住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，早餐的鸡翅很好吃，就是酒店的招牌不够显眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到义乌一般都是选择入住这里,这次入住感觉比较深刻的就是一楼美食林那个男主管服务态度,笑容非常好,很有礼貌~让人感觉很不错.希望酒店所有的服务人员都能像他一样给客人这样的感觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢住在银都，早餐很好，有地下车库可以停车，就是最近好像涨价了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错~下次还是会继续选择入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了,还行~不过感觉服务态度没有以前那么好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净舒适，交通也方便，后面就是夜市，就是不方便停车，早餐很好，但是结束的早了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修颜色搭配比较和谐，室内硬件不错，地毯很舒服，早餐品种丰富， 不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店听好，装修很到位，早茶也可以，离商贸城很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与四星不是很匹配。周边环境不是很好。只能作为候选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'customer service is excellent and help you anytime whenever you want book a hotel or cancel your reservation. very quick respond', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,下次价格合适还是会推荐客户入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '义乌不错的酒店,以前客户都住在华美达大酒店,现在看来银都也是不错的选择/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在义乌不错的酒店了，从机场过去也很近，才20块钱不到，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客户预定的,客户说很不错,那就应该可以.服务还是很好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，但房间闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   义乌银都酒店是一家四星级酒店，我在08年6月份出差时入住过，因为服务优质，所以，09年8月份我再次来到义乌时，还是首选这家酒店。\n\n\u3000\u3000一进入酒店大堂，就立刻被那种大气、高档甚至奢华的装饰设计所叹服。我注意到在酒店前台上面摆放了两个糖果盘，里面有薄荷糖、水果糖等，我猜想，这些糖果也许是为了方便那些去谈生意的客商们清新口腔之用吧？！想到这里，我不禁感叹星级酒店的细微之处。\n\n\u3000\u3000在我登记房间的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修颜色搭配比较和谐，室内硬件不错，地毯很舒服，早餐品种丰富， 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务还满意吧，当时要求酒店去接机，因为客人是外国人，不懂中文，开始没有说明造成了不便后来要求酒店写上客人的名字其它都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。各方面设施都不错，早餐也很好。值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在客户的市场旁边，很方便，房间也很好。客户很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般房间不大但还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的4星，早餐很好。离宾王市场很近。如果去义务给客人订房，这个值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错,每次到义乌都是选择这个酒店~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，早餐也不错，可以作为至义务的酒店的一个很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，管理不错，这个酒店开了挺长时间了，设施维护的还挺好的，卫生挺好的。就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010/10/3入住一天，总体感觉酒店不错，虽然是四星但实际达到五星的水准，入住的双床标房床很舒服，房间地毯很干净，卫生间水很大，很干净，另外提供净水，特别是早餐品种非常多，比大部分五星的还要好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是老的酒店，但整体不错，卫生间也很新，特别是早餐不错，品种味道都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很到位，其他方面也不错，早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还是不错的，只是服务差一点，硬件还可以，软件要改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，很到位，这在其他地方很难看到。其他方面也不错，早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次到义乌住这个酒店了.来义乌几次住了几家酒店.觉得银都酒店方方面面都很好.特别是服务上做得非常到位.每个服务员的自身素质都很好!赞,下次还会继续住这个酒店~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，以后还住，只是退房慢了一点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住店了，服务态度非常好，早饭品种很多，以后有机会会再住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的设备与服务都很不错，但是外表看起来旧旧的，不太像四星酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境一般，外面看去不象4星，电视还不错，下次会选择另一家试试先', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常丰富，房间也很好。周围比较热闹，就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比非常好,员工训练有素,很有亲和力,义乌的酒店普遍比较不错,这家感觉跟星级非常匹配,入住比较满意,还愿意继续住那里,早餐很丰盛,丰俭由人.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的房间,就是价格再便宜点就更好了!还有健身中心可以用!不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店服务人员训练有素，配套设施完善，性价比非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是房间面积略小，另外早餐很丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店,,每次去义乌都选择入住该酒店,特别是早餐,很不错,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是服务特别好。让人心里舒服。如果去义乌我以后还是会首选银都酒店的。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的非常好。去了两次都住在这里。服务可以说比五星级的还要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较不错， 价格还可以， 房间也比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备都比之前好了,还有免费的游泳池和健身,不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.只是周边环境破落了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯的选擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上很好.只是周边环境有待改进.如果那个宾王市场动迁了就好了. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离宾王市场很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，软件也可以。下次来义乌出差还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，只是價錢有點貴吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，位置好，服务热情\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近义乌小商品城，位置不错，酒店新装修的，下次来还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在宾王市场旁,还有专门大巴接送至国际商贸城,吃在美食林很实惠,还有游泳馆和健身房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good! ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较小，房间所配电脑速度太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近服装市场，商贸区，汽车站，位置不错。\r\n值得推荐！下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错满新的早餐满丰富的品种也满多如果能延长到十点就好了酒店的酒店气氛相当不错充满了异域风情老外比中国人多', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在义乌属于性价比很高的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生不错位置也不错哦，我还会来住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店设施也不错。早餐种类也很多，值得推荐！\r\n下回还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，出差义乌一直都住的这里，就是价格能优惠一些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，价位也还好，只是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续两次都是住这个酒店，综合还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家性价比比较高的酒店，服务做得比较细致，早餐也不错，尤其是早餐的服务员，很主动哦。\r\n总台服务员态度很好，工作效率也不错。\r\n强烈推荐，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，早餐不错，设施也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，早餐也不错，设施也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连续住了两次，总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，出差义乌一直住的这里，位置很方便，酒店的服务非常好，很满意，望一直保持下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，前台接待非常得体，价格再低点就更好了。早餐时间再延长半个小时。下次还会选择义乌银都酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，出行比较方便，早餐也还可以，房间设施还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家我比较满意的酒店，前台服务员的服务态度很得体。早餐的品种比以前的少了一些。价格在350元就更好了。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替客人代定此房,经反馈,酒店还不错,订车票也方便,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错，房间面积小了点，其他都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好， 四星的标准，最好的是它的免费接送， 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺不错的,位置不是很好找出行挺不方便的,性价比还是可以的,总体感觉还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处于闹市中心,交通出行方便, 但晚上睡觉一点也不吵闹.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐非常丰富和可口,是我住过的酒店中最和我胃口的早餐, 印象深刻.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修后的房间还真不错, 美中不足的是没有送免费的瓶装水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住这家酒店，设施和服务都很满意，就是价格还是有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉同等价位房间设施比锦都更新更好，特别值得称赞的是服务态度，预定了送机服务，赶上没车，是酒店付款叫的出租车。早餐不错，唯一欠缺是基本为中式大圆桌，拼桌感觉不是很方便，空间也小了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以.价格也挺好的,性价比还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体性价比较高，服务态度好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '办理入住时不是很高兴，却得到前台经理及时地处理，全程保持微笑。尤其值得表扬的是早餐部，我需要橄榄油，他们从西餐部送过来（要知道并不在同层），还询问第二天是否还需要，他们可以提前准备好避免等的时间太长。价位并不高，但服务却要比一般的五星级酒店高了好几个档次，还有免费的送机服务。真的有一种宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住这家酒店了，给我留下了很好的印象，酒店的硬件设施经过装修后感觉很好，服务也很好，从你走进大门的那一刻，你就能感受到酒店提倡的微笑服务，地理位置也很好。希望酒店的服务能一直这样保持下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在义乌地区来说，这算是非常不错的酒店了，居住比较舒服，服务的反应在10分钟之内，以后还会住啦。当然，价格在义乌不算低了。早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一次去住这个酒店，感觉真的挺不错的，不仅服务到位，硬件设施和整体的舒适度也挺不错，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,位置出行比较方便,房间内也很干净,早餐不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家不错的酒店,环境、卫生都挺好，而且服务也很周到，早餐点了份馄饨没拿汤匙，刚坐下来，服务员就送过来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近日住了二晚，感到酒店除了硬件更新改善外，服务质量有很大提高，从门童热情迎客，到餐厅服务员照顾周到，让人感觉很好！遇有客房问题，大堂副理反应极快，亲临现场，即刻解决，使我比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好，就是早餐差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前也住过这家酒店,今年酒店房间都已经全部装修过了,设施设备挺不错,隔音也比以前好多了.早餐也丰富很多,服务很好.入住当日是我生日,大堂副理还送生日蛋糕上来,让我很意外惊喜了一下,以后还会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最差的就是着家宾馆.在加上着家宾馆装修.更差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施配套可以说是我住过的四星酒店里面最好的，甚至超过不少五星酒店的水平。餐厅的海鲜味道不错，服务也算好的。我住的商务房，房间比较宽敞，布置也很清爽，唯一的缺点就是隔音不太好，隔壁轻声咳嗽都听得清清楚楚，电视机就好像在你耳朵边上放一样。亏得他们睡得早，要不然我要受一夜的折磨了。：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务态度很专业，感觉很周到，下次有机会再去义乌仍会入住此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务房的宽带上网虽然不收钱，但是电脑的维护着实差劲，好象电脑是房客走后唯一不“清洁”和修护的地方，一入住，还要重新叫管电脑的人修系统、网络什么的，而且那人就是属计算机的，很木讷，不说话，不回答问话，象没有礼貌的样子，不是在酒店工作，善于做服务工作的人。<br />\n只好要换电脑或房间，结果电脑的去隔壁抱另一台主机去了，总台却打电话说让我换到隔壁去，一点协同默契都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还不错，就是离店时结帐速太慢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满可以的，我觉的。不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里不错，我很喜欢。<br />\n象个四星级的酒店，客房设施很好。', '短评打分': 3}
