{'descr': '七天垃圾，携程垃圾 这家酒店都拆迁了 还在平台上 订了到了目的地 一片废墟 携程都不会管你死活 要自己拉着行李去找酒店 简直垃圾 结果这个房型还有在qq上打广告 携程到底做什么的 都没有了这个房间 还插在其他的平台上广告。垃圾 再也不用携程了', 'star': 1}
{'descr': '每次中食展都去他家，交通方便，价格不贵', 'star': 5}
{'descr': '可惜 這一家是我長久以來出差浦東新區的話不二選 剛好讓我訂了結束營業的最後一晚 謝謝七天上海張江店', 'star': 5}
{'descr': '设施比较老了，看来开了好久，现在不营业了，附近在拆迁', 'star': 3}
{'descr': '总体评价一般靠下，是为了第二天一早的飞机才选的，距离地铁口很近是唯一的优点。在一处拆迁的厂房里（或者可以说是废墟里），酒店应该是用工厂办公室或宿舍改建的。总体感觉不好。', 'star': 3}
{'descr': '最后一天入住，明天就不营业了，荣幸，服务态度好。还给我们一人一瓶奶喝。离酒店不远处有地铁口，交通方便。', 'star': 4}
{'descr': '！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '老地方。。。。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度好，并且乐于助人', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好', 'star': 5}
{'descr': '房间舒适干净卫生', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '一切都一般般，主要是地理位置还可以，去机场方便', 'star': 3}
{'descr': '转机路过，离地铁口近…', 'star': 5}
{'descr': '周围环境真的是糟糕，梳子也没有，反正没有好字之言，唉，我也是醉了，当初真该选蔡伦路那家店，说不定会好一些', 'star': 3}
{'descr': '周围环境很差，房间设施陈旧', 'star': 2}
{'descr': '也就出差适合，贵，然而并没有什么比较好的', 'star': 4}
{'descr': '离地铁站较近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '住几次了 第一次住的这里 就不愿意变了', 'star': 5}
{'descr': '近地铁，吃饭不方便', 'star': 4}
{'descr': '位置非常好，就在地铁站周围。大家下了地铁站 直走 走到一个十字路口 就可以看到酒店了。虽然酒店不是很新 但是服务挺好的，周围没有正规的小超市，不送水，但是晚上可以领一盒蒙牛的牛奶。因为是地铁加车的启发站，所以住在这里很方便。下次如果需要，还会去的', 'star': 4}
{'descr': '住了几次了！', 'star': 5}
{'descr': '这家里国展中心大约3KM就是在地铁站的出口方便出行也是靠近了区的中心地带吃东西就很多的选择', 'star': 5}
