{'短评内容': '餐厅应该考虑提供午餐和晚餐服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐似乎几十年如一日，该改改了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在商业街，地段较好，但比较难找，酒店地下停车场较小，所以停车较难停。房间还是比较大的，设施也还好，就是卫生间下水有点堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又发现一只大蟑螂，提出换房，说是没房间。让升级，还不肯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明我已经付了四天的钱，到第三天早上房卡就开不了门了，前台还问我，今天还住吗？即使我今天退房，房卡也应该到十二点吧。更夸张的是，到前台刷过后的房卡还是开不了门，需要再跑一趟。另外，看着装修挺新的酒店，竟然有蟑螂。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间价格贵了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
