{'短评内容': '价高物不美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，也很干净，位置非常方便，早餐种类也很多，唯一就是前台的女性工作人员不热情，都爱答不理的，扣分项', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好，免费跟我们升级了房间，房间都有70来平，有大有干净，服务周到，周边交通餐饮都方便，是走了这么多个城市遇斗最好的了，非常推荐大家去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ʕ•̫͡•ོʔ•̫͡•ཻʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以，离地铁很近，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，服务也很好，价格稍微有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置，其余都对不上这个价格，酒店在写字楼里，比较乱，卫生一般，设备较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置优越', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '关键好吗！关键在于控制自己不够好。1！关键在于控制自己不要去掉你说了什么东西呀！我要吃到一半发现一首歌了、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型位置和服务都很好！很干净很舒适，前台还帮忙寄了快递，超赞的说！超赞的说！超赞的说！重要的事情讲三遍，哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差差差差差差差差差差差差差差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，服务不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找的酒店，前台在6楼，卫生有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道同事怎么帮我点了粉红色系圆床房…可惜一个人住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好办事方便而已', '短评打分': 4}
{'短评内容': '套房室内装修的味道很大，酒店已准备了空气净化器~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的，房间还挺大，设施都很新，如果价格能再优惠就好了，早餐品种比较少，希望能增加多点选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店位置,环境很好！  装修不错,管理与服务细节差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，不过酒店设在6楼，没有大堂，比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，地铁公交都能直达，周边购物也很方便，不过不太适合度假，周边都是写字楼群', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常时尚，位置非常好。环境非常时尚，位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常时尚，位置非常好。环境非常时尚，位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，但是不太好找。感觉还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，价格比较高，498一晚。有点不值。早餐还可以吧，品种丰富，交通比较方便，附近有地铁站，停车方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里有股淡淡的奇怪的气味，说不出具体是什么气味，有点像刚装修的房间但又不完全是。到的那天深圳台风+暴雨，半夜里居然天花板吊顶里面开始有滴水声，只好换了个房间，服务态度尚可。早餐不错，品种不算多但是味道很好。因为开在写字楼里所以没有什么娱乐设施，只有一个健身房。最大的优势是价格便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过几次，这次比较差，半夜有人来刷门卡，吓死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通还算方便，去机场，或者去市内都可乘地铁。\n早餐就比较一般了，前台也不知道是是不是新手，CHECK IN 办的时间真长啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'we arrived at 11:30,but it was noisy,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直都住在这里，飞机晚点，到宾馆晚了，必须要信用卡担保，比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，新酒店，开张应该没超过两年，很干净，装修也很好，早餐不错，种类很多，如果可以提供双早就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以,但是6楼大堂香水气味太浓,房间里也有下水道异味.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，很新，房间也够大，服务也很好，位置也方便的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门一股厕所味，定了四天，住了一个晚上就换酒店了，真烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在地铁口附近很方便找,酒店环境很不错,只是空调比较吵,只免一位早餐,如果能免两位就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，感觉这里很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點方便，近地鐵站，只是指示酒店位置的路牌不夠明顯，房內硬件和空間不錯，如果有個浴缸更好，價錢便宜，下次有機會再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错 ， 只是 楼层上下不是很方便 ， 而且 隔音想过不是很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very lovely hotel, my 2nd time visit ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳中南海怡酒店，总体还算不错，商务型，比较新', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店旁边有地铁站，可以直接坐地铁到机场，很方便。我觉得酒店介绍里面应该可以提一句，因为我到的时候在机场等出租车就等了40分钟，很浪费时间。早知道我就直接地铁过来了。\n酒店早餐还可以吧，这么一个国产酒店，能这样也不错了，选择丰富谈不上，但也不少了，基本还是可以吃好的。\n房间不小，就是厕所总有一股厕所的臭味，很不开心。淋浴房满大的。设施不新，比较陈旧。\n电视机是液晶的，还好。\n中央空调很吵，只能关了睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good. But the aircon no good this time', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差都住这里，交通还方便，不过性价比不大好，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大概是要节省费用，早餐质量明显打折，去晚了，很多没有了，问服务员，直接回没有了\n，哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店.房间还挺大的,整洁,宽敞,舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，地理位置又好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧,中规中距,但是服务不是特别好.而且大堂不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，就是有点难找，酒店的招牌并不明显。而且酒店跟写字楼混在一起，不太方便。但是入住还是很舒适的，房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是五星，但是没有到五星标准。总的来说，蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果价格便宜点。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果价位便宜点，会更加好。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精品双床房到酒店后没有房间了。给免费升级了。服务很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 不过准五星有点高了 但是价位还可以 干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，旁边有地铁，周边很繁华，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，房间很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉安静舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，但早餐中等水平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中,交通便利,服务较好,房间干净.\n希望能够延长退房时间\n希望能够提供短柄伞\n希望能够加快入住及退房时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，布置的也很新潮，就是价格不是很合算，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，停车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务水平与五星级的标准有非常大的差距。热水管道坏了维修，反复询问，一直推脱，长达三个小时不能洗澡，没有任何说法，没有一丝歉意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风格非常现代，地点超便利！强烈推荐给时尚人士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济型的 酒店 ， 可以 作为下次的选择之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务欠佳 不够专业。大堂在六楼 不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，房间防水做的不好，洗手间地面较滑，危险。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅住宿，交通便利，早餐质量一般，应该按入住人数赠送早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很好，很舒服，唯床垫不够5星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，交通也是非常的方便，空间也挺大的，就是没法开窗，小有遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净，内饰很漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比不错，房间也比较大。但酒店与企业办公楼混在一起，感觉不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，交通方面。周围环境也不错，下次有机会还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置错，很干净，房间大，就是空调有点不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给了我一个吸烟房，所以要求换了一个房间，还挺迅速。但是硬件说实话不是很好，但是地理位置不错，餐厅也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围餐饮和按摩店比较多，比较适合出差住宿，但是过了18:00点入住要信用卡担保有点，至少20:00啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐算中等的，该有的都有，这次住还多了宽带。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差一直住的，机场过来有地铁，比较方便，服务也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与证券所共享楼层，真是不可思议。\n朋友接送都不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相較上個月住宿有改善，但房價調漲使得不如之前高性價比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太愉快的一次入住。具体不详再说了，总之以后不会再去了。很不好的记忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么好，住的一般，吃的不好，没有下次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，希望保留入住的时间可以再晚一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新,还有淡淡的涂料味道,我的房间在拐角,三面都是玻璃墙,拉开帘子就可以看到车来车往的深南大道.隔音效果还行.洗手间很宽敞,设施齐全.房间布局也满温馨的,只是规格不像星级酒店,但价格却不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，价格适中，位置还好，干净，但房间小了一点。总体感觉可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，适合在附近办事入住。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较新，服务也很周到，房间宽敞明亮，空调声音稍大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很不错，只是床没有五星级酒店舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行....早餐一般....下次还来住......预定的人还挺多的......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较好，客房环境也不错。希望改进：退房时间可延迟至下午2点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，而且酒店的两重门禁让我觉得很安全~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店蛮干净的，就是离市中心有点距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店第一次住，离机场T3很近，蛮干净的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华套间不错，房间也大，干净。整体不错，地铁位置近方便出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，一切都挺好，但浴缸有点脏，能不能打扫干净点？消消毒什么的？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '500左右算是蛮好的了 离地铁也近 就是位置不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不是一家好酒店啊，对不起这个价钱：\n床是挺大，但是房价不干净，墙纸皱皱巴巴，还有很多霉点，马桶看上去还算干净，但是淋浴房就有点恶心了，而且没有浴缸，不过这样子的卫生状况有浴缸咱也不敢用啊。\n因为是在一个商务楼里面的，人员可以随便进出，所以安全成了我担心的地方。\n酒店大堂非常的小，而且很“乡土”。\n早餐口味就不谈了，主要还是看着不卫生，看到一个老外在吃的时候，拿纸巾狂擦餐具。\n\n不知道是我这次选', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，比较安静，就是洗澡间小呢点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住精品房还可以!何军', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错, 干净卫生, 商务气息比较浓, 合适商务入住, 不错的是 我的预定可以有早餐相赠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有油煙味，隔音差\n第一次向前台反應，要求換房，前台敷衍允諾後，不了了之。\n第二次再向前台反應，前台回覆其他房間也一樣的(我是住廚房還是住酒店啊)，然後請服\n務員使用用清淨劑(我還以為是空氣清靜機)，結果只是噴幾下香水(這是掩耳盜鈴吧)。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，交通也方便，以后还会住！东西忘记房间还帮我送下来！谢谢！就是电梯有点慢！进口只有1部！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较新，服务也很周到，房间宽敞明亮，空调声音稍大，还有就是前台设在6楼，不太好找哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但是厕所设计很不好，马桶和淋浴间是在一个小空间里，洗澡完马桶那边也全是水了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，位置离办事的地方很近，就是预订时需要用信用卡担保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台在六楼，环境接近商务酒店，价格不算贵。配套的服务差点，早餐品种很少。交通很方便，地铁就在楼下，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店位置很好，饭后楼下步行街可以散步，周围人不多。房间较大，床舒适，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的酒店，质量好的床，彻底的无烟楼层，床单和毛巾很干净，沐浴露质量好。但是楼层隔音稍为不足，早餐和前台服务只能说中等水平，有改善空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内看上去很漂亮， 颜色淡雅。服务也很不错，公司客人认为沙发不太干净，酒店马上给换到了另一间，客人表示很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店还可以'价格小贵'没有延长服务'只提供单早'隔音不太好'热水很好'有水果免费提供", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,不错,还会继续入住!房间很干净,不错,还会继续入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间白设计时尚，开放式浴缸，面积足够大，配有两个平板电视,有HDMI线配备可以播放电脑影像，有5星的水平。电梯要房卡控制但没有全部电梯，采用有些形同虚，负3层提供住客免费停车，由于酒店只占大厦的一部分，大堂在6楼面积比较小，不及专业3、4星酒店气派。以这样白房价，综合评价物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮很精致。朋友來了就住在這里。感覺比很多五星級的好。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，隔音效果很差，配套设施还不错，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去深圳基本上住这里比较多.年底爆满,客房只有标间.\n房间很干净,打扫的服务员态度很好.早餐也还可以,就是电梯有时候不方便.\n离地铁口不远,周围饭店也很多.推荐预算500元左右的出差人士入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置很不错，我们订的是行政大房，酒店帮我们升级到豪华套房，房间很大床特大，睡起来很舒服。唯一感觉不好的是有个夜班服务员在半夜帮我们送方便面时故意提价2倍，经早上投诉后，酒店已返还多收的部分，还答应处理完后给我们回复。五星的酒店服务员的素质很重要，需要好好培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧！位置难找！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐，装修不错，在市内这个价还是公道的，且附带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规模不是很大，但地理位置很好，并且酒店安保工作不错。商务客人比重大些，早餐简单但品种简单但覆盖种类还是很齐全。房间装修看起来清清爽爽的。\n双床房只给了一人的免费早餐，不过单加一人也不贵，50一位。\n个人认为前台工作人员可能还要加强细节培训，去check in的时候是晚上7点，订的精品双床房，客房那边还没有打扫好，接待的小姐当着我的面抱怨，然后给升级了行政房，我也是做酒店培训的，如果在客人面前不抱怨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，床很大，很舒适，希望增加无线上网服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通便利，有地铁直达', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在深圳住的最多的酒店。交通方便。客房设施也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过好几次。不错。就是酒店大堂在大楼的6层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，具有一定的性价比。但这样一家高星级酒店，房间里却没有配备电吹风，下希望能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、房间环境不错的酒店，就是电梯比较难找，上楼需要房卡，大家在check-in的时候一定要多要一张卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境交通都挺方便的。只是我住的豪华大床723，房间里一股味道。地毯也脏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但在六楼不方便，没有配电脑可惜了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是第一次订这个酒店，同事的反映不错，认为很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行。.灬！我是经常订的^_^^_^^_^^_^^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,住得比较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然位置比较难找 但是比想象中的好噢 套房还不错 就是觉得墙壁沙发好像有点不干净 冲凉房空间够大 就是没有浴缸 整体ok不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚房间不错，就是有的床的弹簧有些坏了，空调声音太响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設備新，但隔音效果不佳，隔壁房電是聲音和講話聲音都可聽見，床上有發現臭蟲，服務員打掃不到位，或未定期消毒。該酒店住過多次，因房間位置不同而有不同問題。經常來住但未見改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '設施新！但服務人員需加強，房間清潔竟將筆電鍵盤損毀而置之不理。雖反應後協助修復，但服務人員素質待加強。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从机场到酒店的交通比较方便，地铁也不远，房价适中，服务也不错。适合出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小；水温够低（这个季节让你不敢洗澡，工作人员说是正常的）；人员不专业（忙乱）；应该算不上真正的酒店，旅馆或招待所还差不多。(地理位置还是可以的）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于写字楼中，感觉很不正规和杂乱。酒店房间的硬件其实还是不错的，但是酒店的管理水平就很差，房间的清洁没有做好，住的是套房，但是沙发上全是污渍，让人不敢做下去，房间空气也不好，一股怪味，下次来深圳一定不再入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该洒店没有大厅，车子开不进去，行旅非常不便。在一楼有个前台我等半小时都没有人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还好，这是第3次入住了，服务生态度很好，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自从通了地铁后，从机场过去酒店比较方便，周边吃饭的地方少了点，其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直觉得这里性价比还不错，早上7点半check out，前台会主动说先吃早饭吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店在香蜜湖一带，去机场方便。周边配套很少，半夜到达周边没有东西吃的。客房很大，干净整洁，都不错。早餐有点一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，去附近的会场出差，很方便。要求不是非常高的住下还不错。可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次来深圳赶上安保展，订不到酒店，所以才尝试入住这家酒店。酒店不太好找，因为是在一栋写字楼的楼上，和写字楼共用电梯，所以很不方便。晚上下班后，酒店就更难找了。酒店房间很大，我入住的是套房，但是由于酒店的管理水平跟不上，房间给人感觉很脏，房间的沙发上有很多污渍，不太敢坐。以500多的价格在深圳入住这样的酒店，有点后悔。其实这家酒店的硬件还是不错，但是因为管理水平的原因，和外国酒店管理集团所管理的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错位置也还好大堂略为简单不够气派', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离客户地方近，房间也很舒适，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，位置很好，性价比也很高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这个酒店，环境不错。下次一直住这个酒店，环境不错。下次还会住。还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是房间味道不好  可能是装修的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a good hotel in shenzhen.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳性价比最高的5星级酒店\n交通十分便利\n值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，还附带早餐，可惜在会展期间价格稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CHECK Out时人太多，等了很久，前台也不客气，服务态度有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到机场的地铁通了，交通比较方便，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'traffic network is quite good, especially from underground. The design of room is also nice. Hope to come again if business trip next time', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，靠近步行街，吃的东西很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住这个酒店，环境不错。下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近房价有所下调，性价比提高。酒店不错，唯一感觉不便的是出入电梯要用刷房卡，有客人来访时颇为麻烦。较适宜休闲、度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是精品大床房，有窗但是房间不太，卫生尚可以，而且有网线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还比较方便，房间环境也还可以，设施还比较新。健身房太小，设备基本是坏的。早餐没有多少选择，果汁兑水稀释的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平價房房間太少，訂房不易。房間設備新。交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周围大厦高耸，有大城市气息。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现代风格，干净，空间略小，是一个典型的商务酒店，适合出差人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次这个酒店了，每次都发表点评说很多好，这次再住同样的房型价格就涨了很多，而且少了一份早餐，这样下去只能再找别的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台布局有点奇怪，不在同一栋楼；酒店和写字楼用同一个电梯，也挺奇怪的，其它没什么，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务业蛮周到，还是有相机酒店的标准的！下次还是回来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很方便，就在地铁口，价格也不贵，房间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施較新，服務人員不錯，早餐可以惟水果補充太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this is a very value for money hotel, good breakfast, near train station, near exhibition centre', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好·~非常好，非常满意~~哈哈·~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到机场的地铁通了以后，这里就方便多了，出差经常住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已办理如住二天，酒店环境很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，不过刚刚装修，味道大的熏死人，，，，，，，，，，，，，，，，，多住会得白血病', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中南海怡不错。虽然没有五星级宾馆气派，但性价比还是很高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂在6层，周围交通方便，早餐种类一般。房间干净整洁，在同等价格中，该酒店值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也不错！交通方便，交通购物都十分方便。下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是绿色酒店，全酒店禁烟，很好。就是早餐无论大床、双床都只提供一份，另一份要收费，如果能按实际登记入住人数给就比较合理了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，设施也算新，早餐也挺好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错得商务酒店，安静，客房服务有待提高，洗漱用品准备不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，酒店提供免费升级。真是意外惊喜。感谢酒店的热情周到。下次去深圳，还会入住该酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，还是挺好的，早餐也非常好，就是小酒吧的东西太少了，连烟都没有。下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体效果挺好的,，服务也挺好的。就是早餐只有一份，如果是两人去就只有一人享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置有点难找~其他都很好。。。就是位置有点难找~其他都很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置有点难找~其他都很好。。。就是位置有点难找~其他都很好。。。就是位置有点难找~其他都很好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~位置难找，其他都好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看得出來很新,可是浴室的設備已經有些損壞, 最嚴重的就是馬桶居然堵住了, 這讓我對這家酒店的所有好感降到最低, 不好的廁所讓人感覺很不舒服.  一張大床很大,也挺舒服的, 可是只有附一人的早餐,另一個人要另付50元, 得到的東西相對不值得, 不是很滿意的一次住宿', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The hotel is OK considering its low price. The transportation is good, the hotel is within walking distance to MTR and easily connects to major areas in the city. The breakfast buffet is good. \nThe ba', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施和早餐均不錯，服務人員一般，近地鐵站地理環境適合出差人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Wierd design in bathroom.  Not a good deal for the price.\nGo somewhere else.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设计很棒，很舒适。卫生间最赞。适合旅行居住。只是早餐味道一般，但服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，在地铁罗宝线车公庙站B出口旁边，无须换乘即可到达罗湖。酒店周围晚上比较安静，店内装修不错，配套设施齐备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店环境不错，而且现在离新造的地铁口也非常近，总体来说还是不错的。如果以后房费里可以含早餐就好了。房间内的布置还是非常家庭化的，住得比较习惯。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来深圳基本是住这家，除了没房间，这次和朋友一起来的，他们都觉得这样的性价比在深圳是很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，地铁站旁边。\n酒店是在一个写字楼的六层，早餐比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間設備新，酒店早餐佳，服務人員素質一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，地段也非常方便，就在地铁口，服务态度也很好. 唯一缺点就是住的那间房有点异味，但经过处理后就好多了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是很不错的酒店，房间设施很好，还免费升级成套房。早餐也不错，地铁站近在咫尺，出行很方便，再来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，交通方便，市中心。就是没有游泳池，地毯有污迹。888888888888888888888888888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了！！！！！！\n，没之前性价比好。\n早餐服务生服务质量有待提高，煎个蛋等了二十分钟，催了好几次，到后来吃的人明显不是住客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店大概刚开没多久吧，好些出租车师傅都不知道的。入住的时候前台给免费升级到行政大床房，不过我倒是没觉得有多少不同。房间设施蛮新的，床很大（看得出来是两张单人床合起来的），服务不错，退房结账也很快，只是大厅在六楼不太方便。有一个小意见，早餐的品种太少了，可选的不多，另每种食物前面也没提示牌。总体感觉还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件还可以，但有些地方的墙面发霉了，特别是床头；早餐品种比较单一，希望改进。交通比较方便，出门走不远就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location is so good. \nbreadfast is no bad. \ntv programme was not good enough. No HBO at all.\ncost performance is not bad.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳性价比最好的五星级酒店之一。虽然简单了一些。\n交通便利，高速福田出口下就到。\n但是周边购物较难。\n便利店在深南大道另外一侧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个写字楼里面，环境各方面都不错，条件也很好的，住的很舒服，很喜欢，下次还是会选择的，很不错！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~软软的床，让人躺上去就有想睡觉的感觉了，下次来还住这里\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很喜欢，特别是床，很白很软，而且酒店门童服务也很周到，因为总台在6楼，把我们提着行李送到6楼办理入住后又把行李提到房间，期间还为我们介绍了房间的布局等等~总之很满意这个酒店，又新又舒服，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便,公交地铁,银行都在旁边,机场出来坐地铁能到楼下附近.只是找前台花了点时间,在六楼.希望下次能住到高楼层,看看夜晚的香港美景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地段很好，以后还会入驻改酒店，就是去11楼不太方便，要经过6楼转，以后不住11楼。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉是服务很好，尤其是行李员，周到又礼貌，给我留下了深刻的印象。但是房间里有很大的烧饭的味道，换了一间房后，稍有改善，但是必须开着窗，但是开窗后又非常吵，噪音很大。 空调制冷效果不好，噪音非常之大，尤其是卫生间里的排风扇，就像火车开动了似的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错，很喜欢～很新，很方便，地点也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，有地铁，可以直接去机场,每次出差都住这里，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门就一股恶俗的香味，房间角落很脏，服务员好像都是新来的。不会选择了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Room is getting old.  There is problem with the hotel management.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店豪华大房环境很不错！就是送菜的服务员态度不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，设施也很新，总体印象不错，价格应该再低100元就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，感觉干净，很新！性价比高，就是大厅再六楼，没人拿行李\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，客房也很不错，就是有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '另一个同伙评价：不错，房间宽大，床超大，环镜非常好，不潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间宽大，床超大，环镜非常好，不潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備較新。但維護很差，衛浴設備都已開始漏水，通知了四次，都還只是將水脫乾，然後等下一次積水抱怨再拖一次。房間內還有餐廳的油煙排進來。服務人員態度一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修相当不错，房间宽敞，特别是床上用品和洗漱用品明显好于同价位酒店，唯一不好的是，感觉服务员都是新手，虽然热情但是技能不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，在地铁口附近，交通便利，环境也好，比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，卫生一般，价格有点高，早餐有待改善。厕所装修要提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的简约型五星级酒店。\n若自驾车，交通十分便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生意很好，由于客满给免费升级套房，设施不错。地铁，出租车都很方便，附近饭店很多，各种档次都有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差,特别是前台态度不好.设施不错,装修味很重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外国朋友来选择这酒店。性价比很好的酒店。地点和周围玩吃的都听方便。下次也会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，服务卫生都不错，房间也够大，就是餐厅早餐品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，就在广深高速出口，深南大道边。早餐品种也挺多，床软硬适中，下次可以考虑再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦， 干净， 没有5 星的标准吧， 应该才4 星 的。 酒店没有 WIFI ， 现在好多人都用 IPAD , 没WIFI 是不行的啦 ！！！！ 每个房间买个 Router 吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！把股票机拉酒店了，还打电话过来告知，也很舒服，不知道450的标准间带不带浴盆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华套房很不错.对装修也很满意,只是希望地毯沙发都可以更干净些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，但是预订部实在太差太差太差，莫名其妙会挂人电话还遗失我的预订单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常好，很安静，下次去深圳就住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型商务酒店，卫生等做得不错，但是被列为五星，有点夸张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务很好，价格合理，赴港非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会议多，晚了订不到房间，吃饭的地方很多，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当干净，周边环境，有很多吃饭的地方...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就在车公庙边上，可能因为大运会，所以酒店安保很严哦。第一晚住的11楼，酒店要绕行，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就在车公庙边上，可能因为大运会，所以酒店安保很严哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，在这个地段性价比很高。就是大堂不好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件十分好，但软件上真的不行，是管理上有问题，散客不要住这里，公司规定住这里就难讲。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地铁边上，交通方便，可以直接乘地铁去机场，服务还可以。早餐去晚了，很多品种就没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是停车场停车以后要先上6楼，再到房间，有点麻烦，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设计的蛮不错，电视节目有点磕碜,太少了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的五星级酒店。交通便利，从高速下福田口转弯就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务不是很专业，入住和退房都有显得手忙脚乱。态度不够亲和力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚房相当有特色...总体而言服务也不错...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错，要是卫生间内有浴缸就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房問很清潔及舒服,唯一有點不理想是沐浴間去水略慢,早歺食物種類不足夠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间窗户没法打开，网络很不稳定，其他都还好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，但门有点问题，很难关上。餐厅服务，不是很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说有四星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的,不过我定的时尚房没有桌子有点费劲,另外网速也实在是不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間清潔不夠仔細\n總共換了三次房才ok\n不過酒店的服務人員水平不錯,會主動幫助客人解決問題', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯不方便，和写字楼公用。服务OK,房间宽敞，开关不太好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便、干净卫生、装修较好，宽敞舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适温馨，就是不太好找，性价比较高，还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是在办公楼里面开办的酒店，客房结构肯定是很奇怪的了，优势就只有客房面积较大这一项可说，由于办公楼业主不让突出酒店，所以进了大楼没有任何醒目指示，要询问爱理不理的大楼保安才知道酒店大堂在六楼。餐厅号称海鲜酒楼，实际上布局就是个茶餐厅，只有些住客去吃饭，服务员们在大声打情骂俏，管理很不规范。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：交通方便、干净卫生、装修较好，宽敞舒适，缺点：饭菜稍显单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的套房，物超所值，虽然大堂和配套这些基本为零，但房内还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错.房间很干净,服务质量很到位.我已住过两次.每次的印象都很新鲜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住这个，感觉不错，以后还会继续住的。\n但是屋子里有一股莫名的味道，是不是潮味呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美的酒店\n方便得很,鄰近地鐵站,附近亦有商店和食店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，适合商务，早餐也不错，性价比高，周围商务宴请餐厅的也较多。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，比较安静，交通方便，就是比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施还不错，床很大，也舒服。就是刚走进房间，好象空气不流通，大概通风不是太好。请改装一下窗户，因为封闭式窗户，自然流通不好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住了，一如既往的好评。只是如果不提前几天，可能订不到标准房。         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店前在车公庙的肯德基吃东西，在洗手间把iphone4掉在洗手间了，被一个男生捡到，连姓名都没有留就走了。\n谁知道爸妈带我和弟弟住酒店办理入住时竟然又遇到，是你们酒店的一个前台男生，非常感谢他。\n下次来深圳还会住这里！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站很近，周边有各大银行、美食广场等，交通非常便利，基本我每次来都是住这里。但是奇怪的是，之前我入住每天都有送果盘，现在只有第一天送了，之后都没有了。并且当我跟前台表示我不吃梨，叫她跟客服沟通下如果不能换别的水果就干脆不要送，免得浪费，前台很有礼貌但是很坚决的表示不行。从这小小的方面就可以看出酒店的文化了呵呵。当然，总体来说还是很不错的酒店。以后还是会继续入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大床房还好了，但同事住的双人房房间太小了，但是很干净，下次还会再来吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，很干净，大床房还算宽敞，喜欢它的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，新酒店，房间比较大，细节做的很好，下次来还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的干净，舒适。位置也方便。挺好。就是很难订到便宜的房间，经常满房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了好几次了，信价比不错，交通也便利,管理也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通便利，就是我住的酒店好像还有点味道；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计不错，但是床比较硬，然后晚餐不怎么好吃，其他的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，房间和服务不错，早餐和网络太差。50块钱的早餐基本和如家一个水平，晚上网络经常掉线，不建议商务人士入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的床太不给力了。。。。吱扭扭乱响。。。，其他还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,价格合适,房间很舒适.超值!!!\n要说缺点的话,就是晚上网速太慢了!希望能改进.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店味道较重！房型比较好！住商务大床房建议要**10～**20比较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Large and clean room! good service, and nice view. If allowed to delay to check out at 2:00 pm, it would be perfect!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便。订房火爆，提前一周还订不到普通标间。今年以来房价已经上涨，位置好生意好，没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1011', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有风格的酒店，很新。但是有点味道。房间大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的很好，就在地铁站旁边，房间装修得不错，很干净、很清爽、服务也很好，下次一定还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,房间干净,不错,早餐也不错.下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，但双床房间竟然只有一份早餐，一份早餐都省了，一点都不为客户着想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的 朋友表示下次还会再来 很不错 干净舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过还算不错的酒店了。很舒服。很开心。下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家很不错的酒店.是很不错的.下次还要来住一下.很不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在香蜜湖的周边，很安静。就是觉得设计不是特别合理，有点像是公寓式的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很好，就在地铁站旁边，二楼有很棒的早茶，我住的是豪华套间大床，房间装修得不错，很干净、很清爽、服务也很好，下次一定还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，但这次出了两个问题。房间洗手间持续冒出化粪池的味，估计是下水道出了问题。电话反映了也不见人来，只好躲出去，到晚上回来发现洗手间所有的下水口都盖住了，包括洗脸池。 \n请酒店订了机场送机的车，司机居然不上高速，多亏我对深圳路熟，严厉指出其省钱费时的做法。其实酒店收的费用150已经是正常出租去机场的近一倍了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在展会期间有这样的价格，已经相当满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中南海怡酒店邻近都是一些商业金融建筑，但一般的生活设施如餐厅店铺都很齐备。它位置方便，门口就是地铁站的出口， 去哪里都方便快捷。酒店清洁， 房间宽大， 管理有效率， 价格合理，全心推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通非常便利，区位很好！服务也让我满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错酒店不错酒店不错酒店不错酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境非常好，房间大设施不错，但没有商品部，前台人员业务略显不熟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修严重扰民，休息不好！其他都还好。因为上班近才不得不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好很安逸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近市中心  方便 干净 新  就是太贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置得天独厚，酒店服务也还不错，就是房间少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，里面设施很新，438元的价格能接受，唯一的缺点是酒店位置不太好找，在六楼，而且导向不是太清楚，我一开始竟然从后门进入酒店大堂的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，酒店环境也挺好。房间干净整洁，让人很舒服，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错房间很大交通很好还有水果送很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location and nice room but the smell is bad in some rooms', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Nice location and room is quite alright but the smell is bad.Maybe because there is actually no smoking room', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施及服务都不错。环境好，出行方便，值 得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错了 细节的地方还要改进型下才行哦房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错了 细节的地方还要改进型下才行哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設施非常棒，服務人員態度也很好，私祕性非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得性价比很高的酒店，安静，清洁，出行也算方便，虽然酒店在办公大厦里面，但是只要有房我还是会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，下次还会再入住，不过由于前台在6楼。应该在一楼大堂弄一个醒目的标志。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店。。房间很大。。早餐不错。。值得入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁干净宽敞。。很好的酒店。。早餐也不错。。值得入住。。前台服务有点需要改善。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经二次入住，服务和设施都很到位，值得向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，下次还会入住。前台人员态度也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月份已经住过，本次再次入住，感觉还可以。就是在餐厅吃的188元的牛排，感觉不是太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆房蛮有意思的,虽然浴缸不会去用。酒店早餐也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常棒的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店值得推荐，早餐很好，房间稍微有点霉味，请改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，就是床单被罩的颜色看起来给人的感觉像是内衬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，值得!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间够大...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好。设施完善。周边吃饭，出行都方便。不到500元的价格很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，地铁附近，干净舒适，房间有家庭感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，不错。服务人员热情。下次如果再来会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，除了大堂小些外，房间和位置都非常的好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，服务态度也很好。早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，各方面还不错，就是周边偏僻了些，其他都很好·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧挨着招行总部，交通也比较方便。在写字楼里面，第一次有点摸不到头脑。酒店设施还比较新，服务员态度较好。入住时间比较长，在里面住了十多天，有一次房间卫生间玻璃隔断突然炸了，幸好我在外面看电视。酒店服务徐总监，赶紧召集人员来清理，并再三询问是否受伤，然后请示了领导，给免费升级了套房，仪表歉意。虽然说爆炸比较危险，但是善后处理还是比较快速的。\n\n总体酒店还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很不错！！浴袍和床非常舒适。就是大堂在楼上，有点难找。前台服务一般，国内酒店通病，软件服务跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常干净，装修很好，还有早餐（虽然稍差一点），性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深圳，酒店价位不算高，房间很大，很安静，自助早餐不错，还有地下停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错滴，只是前台在写字楼里有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地铁至车公庙，出B出口，步行5-7分钟，至浙商大厦，入住中南海怡酒店行政双人间。房间新且大，可鸟看深南大道，无浴缸，还算舒适。\n出酒店过地铁D出口到对面有大家乐，KFC。早餐还可以，但这类酒店始终不太喜欢，太关注外型的时尚和设计，忽视了最根本的客人的需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住那天，虽然酒店告知停电，但是到凌晨3点多，突然房间全部亮灯，且发出警报声。据说，整个酒店的客人都经历了此惊魂一夜，试问岂能睡好？\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺有意思的，可惜走廊里有股味道，另外大堂和大门实在太难找了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住那天，虽然酒店告知停电，但是到凌晨3点多，突然房间全部亮灯，且发出警报声。据说，整个酒店的客人都经历了此惊魂一夜，试问岂能睡好？\n但酒店对此一点补偿的表示都没有，唉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也很到位。交通也很便利。可能是在办公楼下。开始不是很好找。\n\n其他都还行。价格也能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净也很新。挺舒适的。出去旅行不错的选择。价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板说还行，就是位置有点难找，房装修还是挺新的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司同事订的，酒店很新，服务也好，交通便利，值得推荐,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间也蛮大,比较新,不过与写字楼和其他酒楼合用一栋大楼,所以外部环境不算太好,与5星有距离,特别是前台服务的感觉,不是很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心区，地理位置较好，房间挺大，我住的时尚房，细节部分做得比较贴心，总体来说比较满意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心区，地理位置较好，房间挺大，我住的时尚房，房间的大浴缸不错，毛巾、被子、水果等细节部分做得比较贴心，总体来说比较满意\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'サービスはママです、交通便利さは良い、次回たぶんまた使う', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去深圳每次都住这里,从深圳机场有直接的大巴,离地铁也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心区，地理位置较好，房间挺大，我住的时尚房，房间的大浴缸不错，毛巾、被子、水果等细节部分做得比较贴心，总体来说比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is not a good hotel as the service is poor.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，自助早餐丰富，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差一般都会住在这边，交通比较方便，就是早饭不怎么样\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本达不到五星标准，充其量三星，房间挺大，用品不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，特别是12楼的服务生。不足是前台checkin的速度太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。性价比高。要说缺点嘛，就是没有大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '14号入住,果盘没有,水果刀没有,纸巾没有更换.\n环境很好,就是以上细节没有做好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净漂亮，物超所值的商务酒店。就是大堂小气了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店. 交通便利. 房間寬闊,整潔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，地理位置好，价格也比较实惠，就是电视偏小，不过也够用了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'not worth to live! Strong painting smell. Hotel people seem not put customer at the top level.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值,房间装修美观,舒适.地理位置于金融区,适合商务旅游.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巳是第二次入住了，實實在在，屬於物有超值，值得推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间装修很舒适，温馨，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通便利，我从机场过去，坐机场大巴可以直达。另外，房间整洁干净，总体来讲我比较满意，我入住时已没有装修的味道了，我认为这是一家性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一流，服务也不错，就是总台在6楼，稍微难找一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價位很吸引，原住一個晚上，舍不得走住多一晚整體ok!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨 舒适的酒店 要是走廊的香味儿能够选择的淡雅一些,就更加有情调了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我到深圳，住过的酒店中服务，设施，最好的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面不大，但是内部结构合理，使用效率高，服务质量令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我近几年住过最好,最温馨的酒店,只有一个感觉太棒了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中南海怡酒店设施很新很时尚服务也不错虽说不在市中心但门口有地铁出行很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，房间够大，床很舒服，浴缸位子有点意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐挺丰盛 房间空间还算可以 床也很舒服  洗浴用品好看但不好用 总之蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的套房，感觉真是超值！房间面积超大，装饰很有品位，房间用品一看就是很有品质的东西，而且，竟然有两个液晶电视挂墙上，相对于400多块的价位，可以说是目前为止见过的最超值的酒店~~~朋友今天从香港回来，准备再给订上~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店,在空调方面能改善一下最好，有点吵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好評，服務態度非常好，以後有機會可以再來一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！地毯有点脏，其它的都还可以！还有就是浴缸用的热水不够热！希望能够改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要问题出在大堂, 如果沒有去过是不容易找到, 停车场或步入的指示都很不足, 前台是设在六楼, 虽街上仍有些指示牌, 但到该大厦后却沒明显标示, 只在角落处一个灰暗小柜台, 一个大百天都睡觉的傢伙. 停车场更惨, 一进入就迷茫, 被骗进地一层你就是到了迷宫, 非出去从新再进, 就算你到地二层找到指示牌也难停车, 全是已租出的固定车位, 你想停靠运气吧, 更沒一个工作人员可以帮你, 东西多嘛, 请你', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，新的酒店，就是酒店没有自己的大堂。不是很舒服，提供的礼宾服务不到位，房间很好，很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，房间宽敞。下次还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常宽敞，安静。下次去招商银行还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件硬件不错交通方便服务可以…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，服务还可以，晚上10点叫餐也送过来了，早饭还要多完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店清雅，设施齐全，房间宽敞，就是不易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来出差的时候就住过，交通比较方便，不远处有个7-11便利店，但这次晚上周围房间的住客太吵，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境新,装修和格局好,住的是时尚房,房间很漂亮,还有不错的浴缸.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,房间很大,有自助早餐,很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格稍微高了一点 比想象中的稍微差了点，早餐不是很好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n总体来说还是不错，卫生硬件服务都很不错，位置也算方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，性价比较高，没有突异味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经多次入住这家酒店，总体感觉不错（尤其是性价比）。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，房间干净、卫生。周边环境安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，早餐还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的很好。装修的房间比较清新，时尚，而且实用。地理位置也很好。如果下次来深圳，我们还会选择这家酒店入住。真的不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常方便,早餐也不错,已经多次入住了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，员工还没有完全到位，有些时候感觉都是乱哄哄的，估计还要过段时间能恢复平静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，之前看别人说酒店新装修有些味道，入住后感觉味道没有那么大，毕竟新酒店，对得起这个价格；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通特别方便 服务也非常不错 是优选的酒店\n住的舒服又不贵的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，交通方便，房间挺大的，也算干净，没有烟味，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净舒适，下次也去这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good Hotel Design but have strong OIL painting Smell.\n\nwill got cancer if you stay too long for this.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，环境，服务都很不错的。价格适中。。。。。。。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较大，似乎少了一台电脑\n内部环境不错，外部环境很一般\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是双人房,房间还不错,东西都是新的。就是大堂设在6楼,但电梯没有明显标志批示大堂在6楼.跟前台接待有提这个意见,希望能有改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，服务也还好。\n只是酒店大堂在6楼，起初有一点不适应。\n关键是性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置交通方便！周边饭店多！价格不贵！好！很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不错，帮朋友订的，交通方便，设施新，还是很值得推荐的，感觉性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在深南大道边上位置很好 服务到位也很干净的一家酒店 交通也很方便 管理上还要逐渐加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店 设施很新很现代 新酒店管理上还要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店内部的装修风格，位置也不错，如果大堂在一楼就更好啦：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，但由于酒店是新装修的，所以房间里面的味道太大了，明年再去就应该没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净方便的酒店，很不错，交通尤其好，适合旅游和商务，还会再去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，推荐！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，服务也不错，东西齐全，还算值，比较推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，服务也不错，东西齐全，还算值，比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近深南大道和招商银行大厦，去市中区比较方面，但打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修味太重，让人不舒服，房间设计还好。服务不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台的领班服务不好，整个酒店感觉不上档次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务极差，房间装修味很重。房间布置还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店为主很好，紧邻招商银行总部大厦，新的酒店，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店房间内部设施齐备，感觉干净，舒适。但因酒店的大堂在6楼，出入口较难找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '诚实的说  这个酒店不怎么样 没想象中的好  首先前台的服务员态度就很差 特别是穿黑色衣服的领班  其次 酒店是光有其表 细节没有体现出应有的品位 地毯巨脏无比 吧台也没有彻底清理干净 洗手间也不是很干净  而且装修得味道还是挺大的  失败在细节地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床还是很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床不错，就是很难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，洒店环境布局很好，下次还会光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，在深圳这样的硬件条件算很好了，价格而且不贵。就是没有大厅，Check in还要到6楼，不是很方便。位置还好，出行还是很便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好,环错不错,酒店的设置完善,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'big room, new and clean. Price is ok in SZ downdown', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还不错，离机场打车半小时路程，前台在6楼，虽然楼下有很多酒店的牌子，但是我还是绕了一圈才知道怎么进去。是新装修的，房间里味道还是比较重的，但是我看到没人住的房间都在开门通风，说明酒店还是很敬业的。前台工作略有些手忙脚乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，附近有地铁站和各类餐馆。\n酒店比较新，配置也不错。\n小缺憾是没有咖啡，地毯容易脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵 非常好 我经常这个个酒店 主要是交通方便 ...[', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯, 房間不錯，近地鐵站, 附近太多新開發地方，無什麼東西逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家住的是豪华套房,进门的第一感觉不错,才500多,还送果盘和两支饮料,早餐也不错,可以说是超值,嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很喜欢，也好找！下次一定再入住。马上又一次要去了！推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,这是第5次入住了.下次还入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，房间质量很好，干净整洁，服务周到热情，周边出行也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯不太方便，前台在6楼，房间层和其他公司的办公室在一起。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！性价比高。交通极其便利。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务客人，早餐一般，服务人员不错。特别方便。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于福田中心地带，酒店很干净，床也很舒适，如果价格再便宜一点点地化无疑性价比会非常的高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中南海怡只是快捷或城市商务小单间酒店，和正常的五星四星酒店无关系，宣传要修改。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大楼下无前台，这让人迷惑，后来习惯了也还行。服务员素质不错。房间的灯光装饰不错。也很方便，略有点不隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但每次去都听到装修的声音，有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，装修很新。推荐，位置方便。早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很整洁，设施完备。不过距离五星好像还有些距离的。不过位置较好，开车来住比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错的。就在招商银行总部旁边。从机场高速出福田口后记得马上靠左边上深南大道，否则就绕远掉头了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不值RMB48.酒店前台服务意识有待提高，其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通很方便。房间装修很新，而且很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮朋友订的，本人没到过。朋友很满意，说是超赞…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生、设施、舒适度等都不错，，前台的服务态度有差距：一是服务员不善于礼貌用语，二是业务能力不够.让人感觉有点不愉快。希望改进,提高. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,地段可以.房间内墙纸有发霉.看来装修质量有问题.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待改进，价格偏高,早餐也需进步，此价格入住的酒店，应该有更好的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为新，硬件还可以，但价格有点偏高，早餐不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍来住的，觉得很满意，下次出差继续住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又来住了，都快成老顾客了，继续努力，加油加油。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还需提高，保持推荐评级，保持推荐评级，保持推荐评级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和4位同事一起入住，都很满意，下次还会继续介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是装修味道太浓，整天开空调，一时都不能停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，但房间内装修味道还很重，酒店人员服务质素距离五星级酒店还很远。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便，算是很非常不错的选择，下次会再去住。服务也很好，值这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明亮时尚类型的装修，不太好找，所以有很多路标。\n早餐还行，喜欢他们家的黑豆豆浆，水果品种比较多，唯一心里有点打鼓的是：看到一个服务员切好哈密瓜后用水龙头冲洗了下，觉得这样不就让客人吃生水？有人水土不服怎么办？就没敢吃哈密瓜，吃了火龙果和杨桃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：蛮新的酒店，装修不错，房间明亮，宽敞，格局挺好的，圆床很有特色\n缺点：整体服务水平不算太好，早餐的服务人员比较散漫；入住第一晚床单有烟味，可能是之前没人住空房很久，第二天换掉后就好了；第一晚上排风怎么都关不掉，太吵，把整个电源拉掉就好了；洗手间马桶作在淋浴房里面，优点怪异；门口有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,早餐也可以,下次还入住.感觉很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是今年8月份入住酒店的，酒店硬件设施算是4星标准，服务还不及3星。有待提高，加强酒店员工入职培训以及服务意识。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点非常好。房间宽敞舒适，每层楼有自动门禁，入住安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的一位女性服务员非常的恶劣。\n每年往来深圳多次，这是我在深圳遇到的最差的前台服务小姐了。\n绝对不会再订这里的酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点算是方便， 就在车公庙站旁， 就是比较难找没有酒店招牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修很不错，但附属设施少，典型的商务酒店。另首日入住也没看到果盘，不知道送不送饮料。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，周围生活也很方便。下次还住。设施很精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超新,设施一流,不过相反的及时房间就是味道太大了,实在受不了,后来换了一个房间,希望以后会好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施不错，服务很好，特别是升级成了行政套房，谢谢，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店,整体服务较好,客人的一般要求都能满足.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的，但是酒店的招牌和指示就很不明显了。由于酒店是在大厦六楼，大厦一楼虽然设置有接待处，但是并没有安排工作人员迎接，给人的感觉是虚设了。大厦的电梯反应很慢，内饰也很粗陋，估计这是物业的问题。\r\n酒店前台人员不热情也不够专业。\r\n住的是豪华大床套房，面积够大的，但是由于大厦建筑本身是写字楼格局的，明眼人一看便知道是筒子楼形式，内饰设计都显得简单，不够体贴温馨。\r\n赠送的果盘真是够寒酸的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間不錯，早餐也不錯…\r\n但我坐12樓，原來12樓是跟一家寫紙樓共用，\r\n感覺不好。\r\n還有，前台的服務不夠專業!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时找了半天入口，找到六楼的大堂，袖珍，但服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，很方便。只是因为酒店是新装修的，味道有些浓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还好， 有打招呼，地下停车场去六楼的电梯有点旧， 闻不到什么装修的味道，也没有装修的噪音。\r\n是单早免费，不是双早，一份早餐便宜10-20%还差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是有装修味道，都开业多久了？真是可惜了员工的好服务。酒店应该检查一下装修工程，用的什么材料？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修味道确时有过重,楼上的施工早上8:00就开始,相当困扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is part of the commerical building which is bit odd\nmaybe not feeling really comfortable in that arrangement\nthe room is spacious and nice, but the decoration in the bathroom area can be muc', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':入住该酒店感觉不错比较时尚服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是装修实在太吵，大清早就被吵醒了！！前台服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是装修味道很重，其他都不错。早餐很可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便，晚上走廊里有点吵,早饭一般，不过下次应该还会去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上走廊里有点吵，总的来说地理位置靠近中心，出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境什么的都好，就是装修味道太大。建议改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修味道有点重，其他都不错，下次还可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是装修味道太浓，整天开空调，一时都不能停', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great value! 2 nites free 1 nite. 5 stars standard! \nHighly recommended!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以,在房费昂贵的深圳首屈一指,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有前台态度很差，但绝大部分态度还是很好的。设施位置都很好，只是刚装修完味道较重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开，性价比很高，装修风格很喜欢，就是有点装修味道，以后还会选这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，这个区块感觉很舒服，楼下就是地铁站，有个地铁商城，小店也很精致。出行很方便。下次还会入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好，这个区块感觉很舒服，楼下就是地铁站，有个地铁商城，小店也很精致。出行很方便。下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很时尚，符合年轻人口味，但是吧台设计不是很好，上网时候不好放脚。而且房间偏小一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住日期： 2010年09月18日\n\n作为试床员入住这家地理位置还算比较好的商务型酒店得到了以下感受\n\n1，酒店与大楼其他单位共用一部电梯这个事实其实是无法改善的，不提也罢，关键是房卡需要在电梯上感应，很久没反应，还没等感应估计是楼上有人按了电梯，没反应过来已经到了25层，出去一看还是换一部，另一部直接到了我住的12楼，发现一个问题，其他几部电梯不用感应也能到达相应楼层，所以前台所谓保护客人安全及', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设备一流，服务也在不断改善中，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在东海花园那里，正对招商银行大厦。\r\n太新了，住的时候很多房间还在装修，有着刺鼻的油漆味；因为新，设施还不错。高峰期很难打车，当然，这是深圳的问题，不过，这地方不靠近商业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说这个价位相当不错，交通方便，旁边吃饭的地方超多。银行证券商云集。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我倒 刚刚的点评写错了! 今天入住的，新酒店，设施都很新，性价比超高的，很舒适，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，性价比很高，离蛇口口岸很近，去香港很方便，非常非常推荐！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在地铁旁边，周围全是银行，地下有很多有趣的东西，附近也有深国投广场等购物的地方。我住的是住三晚送一晚的，酒店价格相对于其硬件环境来说较低。总体来说很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间很大很漂亮，就是银行返的10%没见到账。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很不错，平时吃饭就不方便，需要出去吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '墙纸有的地方有些受潮，房间有些味道，开空调还可以，总的来说不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住两晚送一晚，很划算。位置很方便，楼下就是春满园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店！非常超值，388元物超所值，希望经常可以使用60元优惠券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和我女朋友都超级喜欢这间酒店！\r\n位置好，交通方便（自驾游），环境漂亮，停车免费，设施又新又齐全，时尚客房非常正点！以四百多的价格入住简直超值得无语伦比！\r\n真的太满意这间酒店了！以后来深圳只会住这里了！\r\n这酒店真的很适合情侣入住啊！非常棒！我都舍不得离开了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，希望酒店的标识能更清晰些（晚上不好找）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，就是油漆味太大了，戴上口罩好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物理设施一流，地处繁华地段，深南大道招行总部旁边；就是酒店刚刚营业，装修的味道较重。后续可以考虑商务选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设备一流，卫生也很好，只是前台服务还需要提高，员工登记有嫌生硬，效率不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型国企酒店,服务僵硬不喜欢,前台藏在6楼,门非常难找.要不是有优惠活动坚决不住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的10-12层房间装修味道很重，不适合住。其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的商务型酒店，装修味比较刺鼻，入住的时候还有装修的声音，人性化不是很好，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张的酒店，地处繁华地带，装修不错，早餐品种也还算可以，就是房间里装修的气味太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：酒店促销连住三晚免一晚，我连住了7天也只免一晚。前台解释的规则比较牵强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很方便，一共住了七天。房间很安静，整体设施不错只是一些细节比较粗糙。订的房型整面墙的墙纸都是大片霉斑，也看到很多房间正在重新更换墙纸。 联络客服后帮升级到行政大床房，霉斑比较少了。 床是很大可是有不少大小爬虫， 我自己清理后晚上手臂还是被咬了一个包到现在还没有完全好。第二天告知客房的工作人员后他们很快重新更换寝具打扫，并拿药来帮我擦，虽然换了之后第二天还是有几只小虫，自己再清理下终于没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，设施条件很不错，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离地铁，口岸都比较近。。就是装修味道比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置好，服务不错，来去机场方便。早餐尚可，性价比高！唯一就是7层的房间装修味道大，其它楼层还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住晚上出来觅食，偶然发现酒店北面那条街向东数十米有一条食街，头一家就很不错。\r\n其实酒店可和周围食肆、SPA多点合作。这点北京的酒店做得很普遍，可参考。\r\n其它方面请见九月十一日点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，处于中心区，交通比较方便，周围有繁华热闹的街区，最适合商务，宾馆硬件设施较好，服务也不错，在大楼里比较人杂，不够安静,3星级宾馆的价格入住，性价比太好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够新，房型选择也多，有适合商务的也有适合情侣度假的，服务态度也不错，这些都值得推荐。就是记得回酒店前一定要吃饱肚子，否则就麻烦了呵呵。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,非常好，非常好。\r\n新，大，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房内设施很新，很现代。空调制冷不足，很慢。服务人员态度，业务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，就是还有点新装修的味道，让人觉得不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住起来真得不错,就是气味大,刚装修\r\n\r\n给老妈老爸定了间蜜月房,很温馨,他们很高兴\r\n\r\n也很喜欢免费升级的套房,让我们很好的享受了天伦之乐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，除了正在装修，有些味道，其他都好。推荐入住，另外，以后不要涨价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳中南海逸酒店,非常好.\r\n深圳中南海逸酒店,很舒服的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生：新装修，恼人的气味难免的；另外，与大楼共用电梯，里面气味丰富，所以评价是一般。\r\n服务：态度积极，个别死板。\r\n设施：新的总归是新的。\r\n位置：非常好。\r\n舒适度：很好。其实很舒服，但房内装修气味能早日散除就好了(走道有地毯，但装修气味到弱很多，看来酒店应尽量打开无客入住的房间以尽量散尽气味)。\r\n性价比：很好。\r\n有潜力。六楼的餐厅有点象装修一新的餐厅，略显普通。酒店方可否提升提升，金某环', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢还行，服务比较差，早餐还行。没有大堂，要到6楼。打完折的价格还行，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很新的一家酒店,房间设施很完备,床超级大,淋浴设施很好。下次来深圳还会考虑。只是大堂在6楼，有点小巧，第二天赶早班飞机，无缘早餐，不予置评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置还好，装修风格比较喜欢，我住的是高级圆床房，除了新装修后的空气不好以外，总体不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店新装修，我住的是高级圆床房，装修风格比较喜欢，比较舒适，性价比很高，就是味道有点，不过新装修的酒店都是如此！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修什么不错，但是房间还是有味道\r\n卫生间的设计不知道是哪个没脑子想出来的，太失败了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大很干净，很棒的床，就是有点点新装修的气味和电梯不是很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\r\n位置好，服务好，早餐也好吃。就是空气有点怪味，从七楼换到十楼好多了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很给力啊，就是在细节方面再完善一些就更好了。如果还是这个价位，下次肯定还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏了,大堂在商务楼的6楼,打车过去饶了几圈不知道进口在哪里,还是问了人才知道的.房间很大,但是新装修的,有味道,早上还没睡醒,商务楼里的住户就开始装修了,总体来说不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不很不错，位置非常好，服务很好，早餐也挺好吃。\n\n就是空气有点怪味，另外还在装修中，有时候有敲敲打打的声音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店设施很好,位置也不错,虽然没有大堂(酒店在写字楼6楼)...就是内设餐厅太差了,才8点多就没有菜了,改了好几次~~服务员也很懒,一直在看电视,没有眼色的,叫了几次,一点主动性没有,总之软件太差!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近中心，交通方便，晚上吃饭也便利，不远就是香蜜湖\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还在建设中，过了9点开始吵。人员很有礼貌。酒店很舒适。性价比很高，地理位置极其方便，离地铁站很近，车公庙站，福田、罗湖地铁过境口岸最迟20分钟内就可到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的个别服务员根本不知道什么是酒店,和公寓的区别?\r\n更不要说为客人提供方便.\r\n连一本免费的广告杂志都不能借到房间看(看后返还),\r\n这在酒店还真没有碰到过.\r\n如果有客人要求提供感冒药,熬个姜汤什么的,真不知道前台的[服务员]听了后会有什么反应,\r\n她可能把中南海逸酒店当成在菜市场.她的感觉也象是卖菜的.\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '          装修味道太浓，让人窒息的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修味道太浓，              让人窒息的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店一般，所谓五星，三星都没达到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只适合商务人士，餐饮娱乐都不足，性价比尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，新到味道让人无法承受～\r\n服务还好，调到六楼后味道不太明显，过几个月再去住会很不错～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，还没完全装修好，现在有优惠，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果是現在這個價格，還值得入住。早餐有進步，但餐具是爛的，有待改進。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第三次入住了, 非常值得推荐..早餐也不错, 地铁口附近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁， 位置很好，交通方便。  五星级的服务，3星级的价格，性价比超高。\n\n美中不足，有点霉味， 开着空调基本上就闻不到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住2晚送1晚,性价比高,但没有什么东西可以购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，有优惠，性价比很高，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百分百的深圳性价比最高的酒店，不错的环境，以后肯定要来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百分百的深圳性价比最高的酒店，不错的环境，以后肯定要来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张的宾馆，干净，舒服，真不错！性价比也很好，早餐也不错。今后到深圳，还要住这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加個泳池吧.那久更完美了,何況夏天的深圳很熱. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间设计不错，很喜欢大圆床，浴缸也挺好的，出门地铁，交通便利…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，客房总体感觉舒适。已是第二次入住。希望能够保持有优势的性价比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，房间也舒适，但好像最近价格有所调高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果服务可以再好一点就更好。早餐有点进步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新建的，还没完全装修好，有优惠，性价比很高。？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 服务不错 新酒店管理上还有些欠缺 相信随着时间会越来越好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次住了，除了正在装修有些味道，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，还不错，装修的味道有点重，洗手间和卧室的格局有点不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修，还有装修味道。酒店内没有娱乐设施和购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，价格便宜。新开张，服务笑容好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新建的，设施很新，住着也舒服，房间的空间大，所以更舒服。位置濒临地铁口，交通方便。推开窗户，就是漂亮的东海花园，感觉住在这一代，心情很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店设施不错 服务也好 房间一些人性化的东西需要改进 比如一个大套间只有一个垃圾桶很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，位置看你活动的区域见仁见智，不过设施确实是好！从前台用的都是华硕的22寸液晶显示器就可以看出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n新酒店管理上还需完善 其它都不错 安静 服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是豪华套房\u3000＇感觉比行政的舒服多了＇呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,性价比很好,值得推荐,白天有点装修噪音,午休时还停止装修,比较人性, 可以忍受.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不住不知道,住过才知道:值,实在是值!已经是第二次入住,如果优惠不断,就会不断入住,除非不再有机会到深圳出差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店.住三天免一天,二星的价格四星的享受.但愿一直是这样优惠促销下去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好.除了因为新装修味道太重,其他都还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': "还可以拉.,总的来说还不错 ',''还可以拉.,总的来说还不错 ''''''''''''", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店床太大了，怎么滚都行，装修很简洁干净，性价比一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fei chang hao ! stay 3 free 1 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。。。不值得推荐！！！有个问题很严重，我睡觉时电话掉到床下，早上起来找时发现床下有个使用过的安全套！！！！！好恶心啊。。。不知道打扫房间的人都干什么去了！！！我和总台说了后，连个正式的道歉都没有！\n很失望！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在装修,做电梯不是很方便,但床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店新开不久，正在促销，性价比很好。酒店有些地方还在装修，有些设施还不是很完善。总体说不错！下次还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面总体不错，值得推荐，细节有待加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有些不愉快，我明明预定的是精品房，却安排的行政房给我，后来前台意识到安排错了，又换回了精品房，小折腾了下，不过总算是住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大 但是房間很潮濕 刚装潢就有霉斑 也有一些小虫子 早餐希望能更丰富一点 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間干净舒適只是室內面積比較小 附近餐廳不多 早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，味道重。 本想体验圆床，可惜没了。 前台在6楼，不好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，设施很好，位置也不错，住三晚送一晚，真的很合算。但是，早上一过九点，装修就特吵。另外，房间通风不好，味道很大，卫生间有臭味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+因为新装修酒店，房间不错，但装修味道有点大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯，但需要員工再培訓，服務及早餐都需改進，早餐的盤子都是爛的。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果以現在這個價格，還是值得推薦的,但是服務仍有待改進。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通区位不错,周边环境也不错,新酒店性价比好.房间有装修气味,要不断开创通风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经过比较,还是这里的性价比最好,新酒店也是没办法实行低价策略促销.酒店餐厅早餐很不错.午餐和晚餐菜品也不错,就是有些贵,大众化一些就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于深南大道，离车公庙地铁口很近，很方便。\r\n是一个新酒店，整体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哦 还有点  酒店新  有气味  ，开一段时间空调后好点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住3免1，性价比高；早餐的coffee非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都还可以的，唯一不满意的就是新装修的酒店，房间的气味不好，很臭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,六楼在装修,服务主动,但开业不久,条理较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好，只是刚开业不久，硬件设施方面有些欠缺，好在软件服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了,非常值得推荐. 位置非常不错, 还有早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境也不错。以后会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的东西已经在上面评价了，不再赘述。差的东西就是装修不环保，味道很明显，过敏体质的人短期就不要入住了。此外，周末的装修业实在令人崩溃，好在免一晚的住宿费，忍了！在这里提出管理整改建议：1、服务有待提高，早上出门时已经“打扫房间的指示灯”按亮，可下午回来还不见打扫；2、淋浴间的装修有质量问题，向外漏水严重，真担心把卧室给淹了（没有隔断的时尚客房）。总之，目前的价格性价比很高，适合商务人士出差旅行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出地铁口就是这家酒店 环境不错服务也很好  性价比非常高！！\r\n但是大堂是在六楼哦 ，要先进大厦坐电梯。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是现在还有电梯在装修,不是很方便\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的，地理外置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说性价比还是OK！卫生，服务都还可以，因为是新开业的酒店，设施都还很新颖，加上住满三天，最后一天免费，是蛮划算的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新,早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店..真的很不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，卫生间的灯光是感应的，感觉比较人性化。家具感觉不上档次，没有5星的感觉。服务水平有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了几天，先说不好的：\r\n1.部分房间的卫生条件有待改善，一点不像才开张2个月的新酒店，但愿是个别现象。\r\n2.时尚房确实够时尚，但居然连张电脑桌都没有，让我等商务人士挺苦恼。\r\n3 部分地方还在敲敲补补，有些噪音和气味，希望迅速改善。\r\n除此之外，其他都非常不错了，可以尝试：）\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了几次，觉得一次比一次的感觉要差些，主要是服务方面。以前有接待员在楼下，现在没有;以前有BELL BOY送行李上房间，现在有人给你按个电梯已经偷笑了;以前还未到前台，已经有一大把声音再说欢迎，现在坐在她们面前也没有招呼一声。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较方便，李地铁很近，很适合商务出行，但我这次带孩子出来觉得不是很方便：买日常用品、药品等等，也许深圳本来就不方便吧？酒店的服务很热情，比如早餐的37号和61号，对顾客很真诚，在这里表扬一下，也希望他们能够保持下去。和以前大家的评价一样：热情，但不专业。我更喜欢他们这种，而不喜欢只专业不真诚的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果這樣的價格，還是可以推薦的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，装饰很新，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，目前的特价觉得性价比高。 不过住的时候酒店在装修，很吵，和前台交涉后马上给换了房。 装修味比较大。附近有地铁和步行街，吃饭还是很方便的。房间装修风格很时尚，精品。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很不错，新装修的设施也很好，不过因为新装修所以味道还是有点重，买二送一的活动性价比很高，以后还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢刚看不错 其实质量不好 洗手台下面管子居然漏水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很干净，设施完善，性价比高，就是房间有些潮，其他都蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体硬件设施很好。但是现在正在局部装修，每天很吵的。还有，就是行政房都送两份早餐，我订的豪华套房才送一份，朋友来还要买48元一份的早餐。\n现在还有活动，买二送一，好像到9月底，比较超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，还是因为其高性价比以及方便的地理位置。以后还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错 因为刚开的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算安静，性价比也不错，就是酒店太新了，有味道哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在入住好时机,买二送一,豪华套房,三天只要1000多,非常超值的.是我住过最实惠最宽敞最干净的酒店..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，非常豪华，舒适。服务也很好，就是房间因为新装修的原因，味道比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，但是因为刚开业不久还是有点味道，性价比还不错，订的商务单间，428还带早餐。6楼的餐厅价格太贵，随便吃了点东西都要500多，一般在外面200多就能解决了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价高,就是新装修有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果一直是以这样的价格就还算是很好的了。但不知道以后会怎么样。位置有点偏，晚上回酒店有点担心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉各方面都不错，性价比也比较高。唯一一点优点郁闷的是：入住的第二天早上碰巧酒店楼上装修吧，轰隆隆的，好早就被吵醒。前一天看世界杯决赛到凌晨，早上都睡不了了！其他都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很大 設計時尚 但是我住那間洗手台會漏水 浴室也容易漏 因為沒有門', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的豪华套房，非常非常棒，三间房间，将近六十平的大小，床是2.3米宽的，有两个电视，浴室也很大，酒店用的毛巾啊沐浴露什么的这些东西质量也比较好，不像一些酒店打着时尚的牌子却做得花哨而不实用，总之，十分推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不在商业中心，基本司机都不知道。不过酒店在地铁车公庙站，离会展中心很近。如果是在福田办事，还比较方便，酒店干净，但是注意不要住在空调风机旁的房间，会有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.硬件ok , 軟件(服務,服務流程,....等)有待加強.\r\n2.寄存行李,行李員不知如何處理.\r\n3.浴室的牙刷,毛巾..等,第一天入住有,隔日卻少了牙刷或是毛巾.\r\n4.淋浴間的排水不好,常導致淋浴間的水流到外面.\r\n5.沒有Room Service -->要求送餐到客戶被拒絕.\r\n6.酒店客房跟寫字樓共用同一樓層,應該用刷卡發式才能進入該樓層\r\n  來做管控.\r\n7.早餐廚房師傅,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店交通很方便，前台员工素质高，服务态度非常好，房间卫生比较干净。下次出差来深圳一定选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '消费2000元,居然没有税控机打发票.手撕定额发票印制简陋,不知是真是假.只好回单位让财务人员鉴定了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修粗糙,且新装修味道太浓,熏得头疼.服务生业务太不熟练.', '短评打分': 1}
{'短评内容': "it's good", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是新装修的，味道非常非常大，所有的服务生态度傲慢，做错了事情绝对不会道歉，饭店假装没有发票......让人大失所望！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐时尚客房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时房间在12楼，楼上竟然在装修，从早上七点至晚上五点噪音不断，根本无法休息，经酒店调解换到了6楼。总体来说问题不少，和其他人评论的内容差不多，但好在酒店都在努力改进，且考虑到性价比很高，故下次还是会选择入住，并向他人推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识不佳，人员培训不足。CHECK-IN，CHECK-OUT 慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的位置 新开的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开酒店 干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店 干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的一间酒店，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地段很好，价格优惠，前台主动介绍相关优惠活动，觉得很实惠，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂的环境很一般，不过房间还可以挺大的而且设施都很不错，酒店的位置也比较不错出行也很方便，位置也挺好找的，价格还是比较适中确实很不错的一家酒店，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店装修的味道非常浓，只住了一晚就换了其它的酒店，酒店性价比挺高的，位置合适价格合理，整体不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待需记得主动跟客人打招呼，需面带笑容；房间装修气味不小；手机在房间几乎用不了！！！ 餐厅服务不错； 酒店入口狭小，像经济型酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业酒店，什么都是新的，就是软件服务还没有跟上去，总体性价比较高！\r\n如果早餐能更丰富一些，就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的房间室内的味道比较重.另我不太满意的是酒店在大厦里面，没有楼底.5星的酒店感觉不达标.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置比较偏一些，不太好找，不过硬件和软件设施还不错，住起来还算舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，设施很新，服务也不错，尤其是性价比很好。唯一不满意的是枕头太软，不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境，服务态度都很好，干净舒适。但就算是双人房，两个人住也只有一张早餐券，另外一个需要付48元一位有点不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家全新的酒店，还没开张，偌大一个饭厅就偶一人用餐，真有总统待遇。酒店内信号不太好，可能在调试中，打电话总是要绕来绕去的变动地点。其他就很好，希望酒店正式运营后手机信号会稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店,可能是因为刚开业才有这么优惠的价格吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的,各类设施全新,早餐挺好的.水龙头嘴容易伤人,请注意啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是一家新酒店.但是很不错', '短评打分': 5}
