{'短评内容': '很不错的一家酒店，下次还会来，酒店的早餐不错，值得一吃，交通也很方便，最关键的性价比很高，值得给大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，但设施比较陈旧。比较偏僻，夜间周边没什么好玩的，出行不方便。停车的地方比较少，唯一的好处是好找。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还让不让人活了，下午两点多进房间，看了地上的瓜子壳什么不说，本来想好好睡一觉，可隔壁的装修噪音，一下午打冲击钻就没有停过，我晕！真的无语了，我这几回头客是再也不敢来了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设施很老旧了，洗手台的下水管道居然是漏的，地毯很脏，进入房间感觉有一股霉味，我是晚上12点才入住的，一大早就离开了，仓促定的酒店，以后不会定这样的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境好，服务周到！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不干净，房间有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施很垃圾，没有wifi，被子也是烂的，这样我也忍了，最不可忍的要发票时，服务员说网上订的不开，这样的服务态度，真怀疑值班的女服务员大姨妈几个月没来了，有这样的服务态度不倒闭才怪，真后悔住这样的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的垃圾 携程也是一个垃圾软件', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在河西办事，所以那个位置对我来说还算方便，酒店服务还不错，房间里面一般过得去，周围吃饭的地方不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在河西办事，所以那个位置对我来说还算方便，酒店服务还不错，房间里面一般过得去，周围吃饭的地方不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生较为整洁，工作人员较为热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络不怎么样，其他的都行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间墙壁发霉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 环境优雅！早餐也挺好吃的，下次还会入住！', '短评打分': 3}
