{'短评内容': '卫生舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有拍照，酒店的卫生状况良好，房间和卫生间都很干净，周围有很多吃的，就餐方便，最主要是离机场巴士站非常非常近哟！下次再来深圳还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，地铁站上来就是，旁边就是机场大巴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地鐵口，搭地鐵或機場大巴都很方便，服務態度特別好，附近吃的也多，價位適中，出差首選，極力推，比星級酒店好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以值的一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置最佳，周边餐饮很多，电子商店琳琅满目。交通最佳，地铁，机场大巴就在楼下。酒店在华联大厦的顶层两楼高峰时段比较拥挤，其它都很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店没啥亮点！网络电视基本没有上去，网络太差！但是工作人员态度都非常好，楼下周围吃饭的地方也很多！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行很方便，门口就是地铁站，也很好找，服务很不错，工作人员态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住行都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，楼下就是地铁站。上下班高峰时坐电梯拥挤，写字楼办公的人多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '被子略有味，总体还过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不提供早餐，环境一般般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '坐机场巴士的话就是地点方便，而且大堂对面楼梯上二楼，可以办理登机牌，但是如果有行李托运拿到登机牌后还得自己带行李到机场柜台办理托运。酒店的服务态度马马虎虎，房间施设老旧破损，被褥床单白色已经锈死，成了灰色的了，酒店破旧都不要紧，要是人员能够勤快一点，收拾干净一些，被套床单漂白一下，整体感觉就会舒服很多了。就像住家过日子一样，不拍穷，就怕懒，员工一懒惰企业就完蛋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好。交通方便,性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，价格优惠极了，出门就是地铁站，去罗湖口岸仅三站；深圳机场大巴就在前面不到五十米处，15分钟一班，太方便了。周围吃饭逛街都很便利。关键是安全卫生，同伴丢失了几千元钱在房间，人家服务员拾金不昧，大赞一个。下次还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，服务尚可，主要机场大巴经过此酒店比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！坐机场大巴很方便，而且很节省时间，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的实在有点老旧呀。唉。。。。不过位置挺好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。这次去深圳，继续住。关键去机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从香港回来我选择了华联宾馆，虽然去时忘记做功课，坐地铁在华强站下了车，走了很久找到宾馆，发现宾馆大门口就是科技馆地铁站，自己犯错辛苦也活该哈。写在这里，希望网友们能轻松一点哦。这家宾馆房间旧一点，但是明亮干净，工作人员服务很亲切，让客人很愉快，陪大家用餐的那位漂亮女士为人活泼可爱，出门在外，接待你的人好，心情就好。供应的早餐简单干净，卫生，吃了放心。走时听服务生说1个月后权重新装修，希望他们能装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对打算乘飞机的客人来说，位置便利。但这家宾馆也是本人住过的唯一一家不提供免费牙膏、牙刷、梳子（以上用品收费6元）的酒店，各项设备也相对较旧，电视机老旧且信号一会就断，建议宾馆改进。\n此外，宾馆与机场城市候机楼为一栋建筑，但到机场才知道，在宾馆旁的城市候机楼可直接办理多项乘机手续，到机场还可走专用通道。建议宾馆给客人提供此项服务的提示宣传资料。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有些陈旧，早餐不太好！就是 交通较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常到这家，还不错，房间也很整洁，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，还算干净吧不过房间内的，如衣柜等等有点旧了，也该换新的啦！酒店位置很好很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,酒店位置很方便,就在地铁站的出口.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧。。应该要提升。地点考地铁站是为一最好的卖点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店交通十分便利，购物也很方便，但房间设施稍为陈旧点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店里的洗漱用具（牙刷，牙膏，浴液，洗发水，梳子等）为有偿使用。少见。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常住的地方,交通方便 位置理想,从第一次住到现在大概有六年以上了,只记得有一次重装,到现在还是半桶水的马桶,该换成地砖的地面,哈.这次被臭味差点熏过去....一个整晚~~~,空调还是一直的不错.\n\n价格还是可以的了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预订的大床房，结果升成了商务套房，房间干净，但水不热，打电话说是电加热的，要放上5分钟才热，结果放了5分钟还是不热。心想不浪费水资源了，凑活洗了。这有待改进。另早餐太简单了。不过10块一位，也别奢求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，交通非常方便，门口就是机场大巴，超便捷！下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了去机场方便。位置好，房间实在老旧！设施好老', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施一般，比较旧了，就是交通方便一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，乘飞机地铁都很方便。市中心，就是设备老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离深圳城市候机楼很近，乘飞机十分方便，就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华强北商业区，近机场巴士线，交通方便！下次还住它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境还行。就是房间设施差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，服务态度好，房间宽带上网速度慢，房价价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错呀！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '尽管服务态度不错、房间都比较大，但标准间太旧了，一进来感觉回到了上个世纪，卫生间排水不畅而且电视机也很旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此宾馆对于乘坐机场大巴的人员是非常方便的,在宾馆的二楼还可以先办理登机排.\n此宾馆价格比较高,酒店实施比较旧........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间也干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，设施有点旧，交通很方便，机场大巴、地铁就在门前。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不温馨！装修一般，下次应该不会去坐了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较宽敞，也比较干净整齐｡就是地毯有点脏｡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，设施有点旧，但是房间够大，坐机场大巴相当方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，四楼有酒吧带表演。夜里不寂寞。房间隔音查。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场大巴站边，乘飞机非常方便。周边餐饮，交通，购物都很方便。房间设施一般。价格稍贵一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢它的宾馆管理，服务很到位。地点更不用说。只是设施偏旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
