{'短评内容': '酒店非常差劲，竟然因为我不给删差评，就不给入住了！！！自己服务态度有问题，还要我们删评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，俱是家俱陈旧，总体评价还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错！面积挺大，出行也方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境不错，靠近步行街，走去拱北关闸15分钟左右，很方便。酒店房间一般，没有免费的洗漱用具，晚上有蚊子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境不错，靠近步行街，走去拱北关闸15分钟左右，很方便。酒店房间一般，没有免费的洗漱用具，晚上有蚊子。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '台胞证比内地身份证贵几十块！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周五，都11点半了，传来真切的k歌的声音，根本不能睡，商务旅行不要住这里。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲凉水龙头太老式了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住金域酒店一向住十樓，但到店十楼裝修，六楼樓下有K，而當澳門回來，冲涼發覺按摩浴缸無力，花洒水力很弱，己天氣涼，但不知觉很悶，空氣不知怎的，晚上空調自動停了，悶醒要再開，最後定了也取消續住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近老步行街莲花路上，买和吃都比较方便，离关口近，步行约13分钟路程，酒店房间设施一般，床还是比较干净的，就是没有洗刷用品，需要另外付费买，洗手间和洗浴室是改造成的，所以比较大，但有点异味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备还是有些要改善的 灯光有些坏了 卫生间也有些设备是坏的 其它都还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '逛街便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2012年5月 第一次入住豪華商務房 感覺空間寬暢明亮 價格合理 不過房間有蚊子以及提供之乾淨浴巾上有汙漬 此點稍美中不足應可在加強 飯店雖有點老舊 但整體品質而言算是中上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华商务电脑房，和网上的图片一样，隔音还是差了点，环境还可以，交通挺好，周围就是商业街，浴缸嫌它不干净，不敢用。房间挺宽敞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是電腦商務大床房。。一進酒店看到前臺就感覺上當了。。殘舊的前臺殘舊的電梯。。。結果進到房間竟然有驚喜。。。房間夠大挺大。。按摩浴缸超給力。。電視可以上網。。但就是隔音設備差了點。。。。但這價格和這地點性價比不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便,附近的小吃店味道不錯,價格合理. 房間圖片也跟網站貼的一樣.不過,房間里沒有吹風筒,跟服務生拿了一部吹風機可是沒熱氣只有涼風的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间大，布局合理，稍显沉旧，隔音差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分錢一分貨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还好，离关口大概800米,周边有很多吃的地方，处在莲花步行街，就在路边，很容易找', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'value for money with large room, except the room filled with cigarette smell. the ladies of the nite is roaming around the vacinity of the hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 走廊挺漂亮！不过酒店还是有点年限了，总体还是挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，不錯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务各方面都不错,一开始进去房间的味道比较重...开空调后就好点了.!不过厕所可能水压不够,冲不到水...~如果去大大的话比较麻烦.!其他方面还是不错的.!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 八月底住過,廣州回來又入住二天.前台服務親切,客房服務尚須加強.我經常差旅,都自備毛巾衛浴梳洗用品.只使用大浴巾,飲用水也是自備.因連續入住二天,下午外出吩咐服務員,不需打掃房間,只要換浴巾就可以.沒留意玻璃台上,刷洗用品堆裡的小方巾,被收走沒有補回.<因為我沒使用那些物品的習慣>退房結帳時,竟然有兩條小方巾和兩瓶很貴<一瓶要價18元>的加山林礦泉水短少的問題.加山林礦泉水有四瓶,二瓶在床頭櫃,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外墙感觉一般，而且室内墙体也不是彻底翻修，但业者能善用那些固体空间去给酒店提供一些特色，很不错。创意可佳，而且位置也方便，就在莲花路上（酒吧街），这种价位来说，算是很不错的，只是市话似乎有点贵，只打了一通电话，约一分钟，账单上已经是2.1元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 還不錯，房間很乾淨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此价位，非常公道^_^闹中取静。附近公交饮食都很方便。酒店三星，但是内部装修很好好，房间非常大。商务房，屋里没有潮味，但是走廊里会有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 這家酒店以前剛開張以來,我住宿過幾回.酒店內部,維護得不錯.不同的樓層,客房間中庭過道,規畫不同的主題裝置景觀,頗富意趣!客房寬敞,整理乾淨.浴室空間大,床鋪舒適,物超所值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务也到位，就是第一晚的房间有味，后来换过了，这个价位已经算是很不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音差，环境复杂，沐浴设备陈旧，不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住豪華大床間感覺空間很大,浴室乾淨清爽,床舖也夠大,值得下次再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,要是下次有机会再去，我想我还会选择哪里，就在商业区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，比很多商务的小酒店都大一倍多，但装修实在太陈旧，感觉很象15年前的装修，之前有客人提的小强我倒是没看到，床还是很干净的，价格比较实用，一句话这个价格住这样的酒店没什么好抱怨的了，但我还是希望装修下，装完价格估计得翻倍了~~总结完毕，希望对大家有帮助！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一路上环境和酒店周边的环境太差了，冲凉房没隔断，搞到整个卫生间都是水地板滑的要命,很多地方都霉的烂掉了，房间竟然有小强。下次绝不会再住。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算不错，很有情调。只是周围环境有点吵闹。都晚上3点了路上还是一大堆人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便，酒店外觀普通，大堂普通，不過房間不錯，我不是第一次住，下次有機會都會再住，不過其他地方需要保養及維修一吓啦?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好—靠近步行街,价格便宜.但是洗手间地面有点滑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这也叫四星，哪里的标准啊，晕死了，离关口比较远，而且一路上环境和酒店周边的环境太差了，冲凉房没隔断，搞到整个卫生间都是水地板滑的要命,很多地方都霉的烂掉了，房间竟然没空调，还有小强。下次绝不会再住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '同类价还可以，比连锁酒店好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好的酒店，晚上没有骚扰电话，房间硬件齐全，布置的很规整，卫生条件很好，我们住着挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，各方面都很不错，房间硬件齐全，服务到位，尤其是卫生条件做的特别好，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，位置很好，出行方便，房间布置的干净整洁，环境蛮好，住宿条件也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的很好，住宿环境不错，隔音很好，蛮安静的，睡眠质量满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格经济实惠，房间卫生条件很好，床品和卫生间打扫的蛮干净的，一些硬件很齐全，服务很好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次和我太太住酒店，感觉这家酒店很好的，房间卫生条件很不错，床品和卫生间打扫的干净整洁，前台服务周到热情，住宿环境都特别好，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生和服务都蛮到位，硬件齐全，位置不错，周边交通出行方便，其他地方都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，超市和商场都有，购物蛮方便的，交通也很发达，去什么地方都很方便，住的比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进去感觉很舒服，装修的不错，虽然算不上豪华，但是布置的蛮整洁的，卫生条件很好，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店给我的感觉很干净，房间硬件蛮齐全的，位置很好，周边坐公交或者打车都方便，性价比也很高', '短评打分': 5}
