{'短评内容': '环境一般，没有想象中那么好，而且房间太小，有些多花了钱的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是一般，态度很差。。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很好，很棒，很不错，棒棒哒……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，服务态度不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是旧了点，服务一半，房间还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '便宜是便宜了。可是房间里有许多小飞虫。不知道其他房间是否也这样。不提供洗漱用品。不过楼下馅饼店还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉：酒店位于经济开发区，离汽车站不远，位置虽然不是市中心，但还是蛮方便的，紧挨着酒店的那家馅饼店生意超好，味道很好，价钱也便宜，难怪吃午餐排长队，酒店左边的齐鲁大商场相当好，要到刘公岛、和韩国城马路对面乘坐公交10路车，一元钱搞定。酒店的房间偏小了点，我们住的一晚上198元一间的房间，但设施还可以，一般吧，服务员态度也不错，但美中不足的是，上网有些问题，二楼根本没有信号，作为一家商务酒店这是一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，装潢比较新，就是窗帘薄了一些，清早5点就有光线照进来睡不着了。', '短评打分': 5}
