{'短评内容': '凌晨3:00入住，5:00就被外面的摩托车汽车喇叭发动机特别是旁边一个市场的高音喇叭吵醒。这是我这辈子入住最差的一个酒店。房间很肮脏，墙壁脏，地毯肮脏。我无法用语语言来形容。希望网友们不要上当。在贵阳郊区近三百元房价如此垃圾的酒店，我有上当受骗的感觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差 该有的东西没有 不该有的电脑做摆设 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差 因为网上预定的  去柜台还让自己去房间检查 说不好可以换 因为有急事就匆匆看了一下热水空调 等到晚上住的时候才发现毛巾就一条还没有吹风机 有一条破的毛巾挂在浴室门上 等隔天退房了还说房间里的矿泉水不免费 真垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是价格还可以  ，至于环境，卫生和设施不是太好，离贵阳北站打车二十元左右', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，就是地点有些偏远，综合都感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '耽搁了四天，下次不在这里住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在家窝心！这是一个劲儿了吗？这样我想说了一个个被动地承受不住想想我是一个劲儿往后越是要不要钱夹韩版潮流单鞋男士布', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天上午金正恩将军在朝外记者陪同下视察朝鲜航天局时宣布:10年内要让朝鲜宇航员登陆到太阳。一位美国记者问道:太阳温度那么高，你们怎么登上去？顿时全场鸦雀无声，大家不知道该怎么回答这个问题。这时金将军缓缓说道:我们天黑去！顿时朝鲜人，响起了雷鸣般的掌声……正在看电视直播的奥巴马，冷笑着，对周围同僚说:这二货，天黑根本没有太阳。白宫内也响起了雷鸣般的掌声……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员挺好！在三桥市场后门，出差来办事确实方便，不过就是，差不多的 推介', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内房间木地板挺好，但房间隔音效果差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务太差，人员素质差 酒店太贵，里面设施基础太差，连一个网线都没有，房间又小，太烂了', '短评打分': 1}
