{'descr': '酒店交通方便，卫生干净，服务态度好，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '总体环境,服务还是不错!交通也比较便利.是普通工薪族的理想选择.OK', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，隔音不好，卫生设施差，前台不接受刷卡，只能现金结账。', 'star': 1}
{'descr': ' 环境好 比较满意', 'star': 5}
{'descr': '+满意', 'star': 5}
{'descr': '房间太小下次不要尽量子要像如家类似的连锁商务姓酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，地铁4号线下来换一趟电车，平凉路宁国路下来马路对面就是，出门吃饭很方便；床铺挺干净的，但盥洗室就较差了，到处锈迹斑斑，洗手池下面的柜子受潮变形了，房间内灰挺大，电热水壶锈得也较厉害，建议自备漱口杯和饮用水；不能刷卡只能付现金，超级不方便；前台服务生比较迟缓，办入住手续办了半天，老板娘还挺利索的。\r\n总的来说这房子在平时不值268元，舒适程度比汉庭、七天等差远了，不过在EXPO期间市区30', 'star': 1}
{'descr': '+如约已入住', 'star': 5}
{'descr': '房间一般，不通风，卫生间较差，洗濑用品质量差，', 'star': 1}
{'descr': '我在7月31号住的,停车自己付费10元,住的客房里的设备,如水龙头是坏的,抽水马桶的盖子是可以拿下来的,,是我从来没有碰到过的,住了一夜就马上换了,其实这个是小事情,换了也不值钱,估计就是没有人去做啊,', 'star': 1}
{'descr': '该酒店所有客房都是二楼，一半多的房间有室外窗户其他的是面向走廊。坐四、五站的公交车可达四号地铁的站点，在平凉路与渭南路交界处，附近有两条公交线路，小超市和饭店不太多。酒店卫生和服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间有蟑螂.所以我们只住了一晚就匆匆离开了,卫生条件真是不好,下次可能不会去住了.', 'star': 1}
{'descr': '酒店硬件设施有些陈旧,环境和卫生条件都不是很好.除了位置好一些之个,其它各方面都很一般.', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 5}
