{'短评内容': '好地方，地理位置优越，临近地铁口，交通发达，周边配套也齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好地方，地理位置优越，临近地铁口，交通发达，周边配套也齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，性价比高，就是房间有点小，而且隔音一般，路外面车辆经过都能听到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离车站，地铁都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还空旷  就是不知道为什么一直有一股臭味弥漫 其他还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很小  而且浴室的喷头是坏的 浴室的水也是堵住的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有暖气，空调吹的人很干。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁/服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了住的当天在装修意外、其他都还好、油漆味真的是太浓了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是很大，不过一个人住够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，之前也是一直住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，不过一个人住还是没有问题的，毕竟这么实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋也一起的，必须点个赞。各方面我都很满意尤其前台服务很好，提前给看了房间，我觉得房间很温馨，房间打扫的也很干净。就办理入住了。吃饭很方便，隔壁就是快餐店。晚上出去逛了一圈离地铁站很近。下次来宁波肯定还住这里。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '讲真价格很实惠，地理位置也很方便，离地铁和公交站非常近。前台的服务很好，提示做得很到位。房间很温馨，打扫的很干净。我很喜欢，和朋友一人一间住的很好。下次肯定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不太舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离地铁，天一阁，不远，因为修路，去火车站还是打车或者公交车，有点绕路。空间虽然小，但是床很舒服，床品颜色和窗帘挺喜欢。虽然灯电视开始都有问题，叫了师傅上来看后都弄好了，还是觉得不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离地铁，天一阁，不远，因为修路，去火车站还是打车或者公交车，有点绕路。空间虽然小，但是床很舒服，床品颜色和窗帘挺喜欢。虽然灯电视开始都有问题，叫了师傅上来看后都弄好了，还是觉得不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很温馨，服务非常好，很热情。房间卫生非常干净，布置的也很温馨。地理位置也很方便，距离地铁和公交站都很近。吃饭真的最方便。反正各方面都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真正的麻雀虽小五脏俱全，可能因为便宜，所以房间真的是超级迷你的，不过胜在装修和布局很好，反而增加了温馨感而没有局部的感觉，厕所是用玻璃门隔起的，防臭措施做的很好，导致房间也没有异味，床铺也很舒服整洁，卫生感觉很细致干净，有机会还会选住这家酒店的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的麻雀虽小五脏俱全，可能因为便宜，所以房间真的是超级迷你的，不过胜在装修和布局很好，反而增加了温馨感而没有局部的感觉，厕所是用玻璃门隔起的，防臭措施做的很好，导致房间也没有异味，床铺也很舒服整洁，有机会还会选住这家酒店的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店设施有点久，厕所没有门。不太方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以，周边有地铁。就是房间设计不好，空调就在床底下，开着空调容易感冒。厕所为啥没有门呢？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便 就是太小了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '布丁酒店无线网络覆盖还不错。但是房间太小，主要是洗手间的门是透明的，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错,就是被单有点旧,地板有点掉漆(不知道是旧还是..)房间小了点,床离WC很近,不过还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是蛮不错，就是空间有点小。一个人小住住还是蛮舒服的。\n不过到宁波汽车南站没有直达的公交啊，还是有点距离的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩不错 蛮实惠的 服务态度好 热水也都还不错 总体上是蛮不错的 蛮适合学生的、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格实惠，环境安静。\n房间旧了一点，设备简陋了一点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太小了，墙体有点脏，住的有点压抑。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很温馨很可爱哦！虽然不是很大但是很干净、退房很快速。但是洗漱用品要自己带呢。很喜欢~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净倒是干净，但是网页宣传与事实不符合，真是让人很生气，要是早知道没电脑，也就不去了，房间那么小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '二十个字:还不错，价位也蛮好的，房间也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价位也比较低。房间不错。还没二十个字吗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不吵，前台服务赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小 设施比较旧 电脑比较卡 但是便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的布丁，服务专业，小却整洁。很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一样的小布丁，整洁，交通还算便利，离南站两站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很好，酒店位置也可以，出门即公交假山新村站，走着去天一阁月湖都不远。\n淋浴水很足，洗澡很舒服，墙面有的地方脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务的态度真是没话说的好阿！环境也不错阿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但位置还可以，价格也便宜，适合补助比较少的出差人士。里面的布置也很舒服，网速慢了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间有点小，其他的还好。服务态度不错，房间也干净，网速很快，热水也可以。楼下旁边就有可以吃饭的地方，适合出差的人士。交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不好，住了一个晚上就换了，值得肯定的是前台和服务人员的态度，非常好！\n希望在硬件设施上再完善些，离汽车南站的距离步行绝对不止十五分钟！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，就是隔音不太好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了点，放个箱子就挡路了，卷帘窗完全不遮阳光，早上6点就透亮的整个房间，影响休息，卫生做的不好，我是感觉我住的这个花被子是没换过的，隔音效果极差，随时都能听到过道里的声音，打扫卫生的大婶也爱经常说话!地理位置也不怎么样，价格周末也要贵20，也没什么优势。我包括今天居然住了5天，懒人加上2个大箱子造成的结果。反正下次是肯定不住这了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小而温馨，不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：1.小巧，温馨，个性，经济。2.热水还好，可以洗澡。3.床比较舒服，比较干净。缺点：1.房间小，不建议两个人住。2.空调噪音大，制热效果一般。3.房间隔音差，比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净，就是房间小了一点，挺经济实惠的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时隔两天 再次入住 这房间温水来的太慢了 还有 电脑配置太差 看个视频都卡的毛线 一怒之下 把电脑搬到地上 换上自己笔记本 啧啧 网速不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚，订的是95RMB的，安排在电梯旁，隔音狠差，网速只够浏览网页。里面设计等还算满意，空调不怎么好。不过毕竟是网上预订的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小而精致 性价比高 楼下就有华必和 吃饭方便实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小巧,很温馨,地点也蛮好,吃饭购物都很方便~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住了10多次，感觉还好，就是房间太小了 空调效果不好，水温不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是可以的 老板还送了会员卡在杭州的时候也住过布丁 是环保型的 要自带洗漱用品 房间蛮小的很温馨 电脑有点卡 有无线 隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一次入住了····只是这次去感觉网络不太快··估计是客满的原因了    还是很好的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，整洁，舒适，安全，放心，便捷，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，不过挺干净的。要是能多个小桌子放东西就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，值得推荐，不过就是有时网速太慢了，看pps有点卡。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，入住和退房都很方便。住了好几次了，一如既往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，位置也很好找~满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店我感觉很好，推荐入住，附近周边一般但价格便宜啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这里，价格实惠，比较适合出差在外的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，交通便捷，物美价廉，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是网速慢点…其他都不错呀！o∩_∩o', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：便宜！干净！周边环境好！\n缺点：设施简陋，像员工宿舍！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，出差的时候也就是睡个觉而已，干净，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布丁很温馨。员工都很热情。房间很整洁、清爽。唯一遗憾的是电脑很卡。还是换成电视比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度不错，打扫的阿姨碰到了也都会打招呼，就是房间的电脑台郁闷了···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，简洁，对于我们经常出国的驴友是感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，也没有想象的小，下次还会关顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是卫生间小了点，网速超慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，隔音差，服务不错，经济型的可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋小，简约，文艺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间不大，不过挺干净的，就是电脑不太行。总得来说还是不错，以后还会在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间都比较小，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的···和杭州的都差不多吧··就是窗外的声音很差···不过这个没有 办法··打扫的阿姨人很好，超级礼貌啊···很温馨啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错就是电脑有点卡 另外我觉得每个房间至少要放一个杯子 有水壶没杯子有的不伦不累', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生还好就是房间太小了，不过这个价位也值了，总体上还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是因为看到这个酒店是宁波南站店才入住的，因为第二天要赶车，谁知道这个酒店离南站有几乎三站地那么远。酒店员工服务态度很好，但是卫生就相当差！所谓眼不见为净，加入不是让我看到服务员搞卫生的场景，里面的设施物品真的是觉得很干净。第一间房一进去浓烈的烟味呛得我喉咙都感到发苦，换第二间的时候服务员正在搞卫生，没有带物品车，换下来的东西只有一张床单和两条毛巾（被套和枕套是否换了？不得而知），服务员拿了其中一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前听朋友听说过这边，不过就是坐公交车有点难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南站并不近，要走一段路然后公交的，没有洗漱用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一点~除了一个人根本走不进去第二个人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '布丁酒店: 交通比较方便,卫生间没有门,不方便. 有没电视也行,可是电脑太差,配置是十几年前的(内存256,CPU大概是奔四1点几吧,硬盘10G),连看视频都卡的要死,强烈要求酒店更换.)...房间有点小,但毕竟价格便宜,卫生还可以,就是墙壁有点脏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次来住了.住的是95特价房.房间较舒适.老公说网速挺满意.就是被套感觉有点小起球的样子.总体还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了是离考场近，没有其他任何优势，更可怕的是窗帘会掉下来，差点破相，隔音效果也不好，热水不热，设施陈旧，电脑破', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床小，连最基本的纸杯都不提供，差劲！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小了，不太好。另外就是感觉不太干静。另外就是一些基本的用品也没有，很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜而且干净。毕竟只是普通商务酒店，凑活着住吧，要是想环境好合配置好那就算了……凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是有点小，太迷你了，而且卫生间没有门的设计，进出挺不方便的，不过地理位置不错，位居市中心，离南站，天一都比较近，挺对得起这个价位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算好招，下了车站步行也可以走到。环境也还不错，服务态度还算满意。周围还有快餐厅，吃饭什么的也方便。到市中心直接乘坐公交车也能很快到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，服务态度也不错，就是没电视是个遗憾，电脑配置不行，但是网速还可以啦！也算物有所值吧！如果可以的话，是否可以增加电视，毕竟电视在一般的小旅馆配的都有，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生,没有电视,电脑配置过于低了些,看视频基本是不可能(卡的厉害),但网速极好,如能自己带电脑就好用了),适合年轻商旅入住...(交通还算便利,学生入住很多,而且隔音效果差...)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，就是卫生间没有安装门，太小啦，磨砂的玻璃也不够好，希望能够得到改进，在还有的就是电脑实在是太卡了，时不时的还会自动关机的，是不是应该进行全面的调试下，在游戏玩到一半就退出来了，这是很恼怒的事情，服务态度还是蛮不错的，见人都会问好，这是在其他地方没有看到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  房间很温馨，就是吹头发的要去走廊 房间给人一种家的感觉，以后每次来都会住这里，希望能在全国多开几家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小....但是很干净...很温馨...唯一的不足就是电脑不给力....很卡啊....其他都很不错....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，实惠，房间很小，需自带洗漱用品。有电脑，可以上网，但是网速让人很无语。地方有点偏僻，第一次去的时候找了好久才找到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,方便舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，两个人住也差不多了~蛮温馨的~价格便宜~~有免费无线~而且交通也方便~~~挺不错的地方~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较安静，周围是居民区，离南站不远，这里去天一也不算远，个人旅游担负费用的话，这个酒店还是不错的选择，就是有时间电脑有点卡，如果能提高网速的话，那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格低，这里环境不错，房间小点，但是蛮干净的。要是只是出差什么的住住还是可以的。要是要求高的您就别指望了，价格在这边，别要求太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最主要的一点是价格实惠，而且环境也还算不错。是出差旅行的一个不错的选择。只是有一点，房间确实有点小，而且没有电视机。要是有个电视机的话那就更加物超所值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，洗漱用品等等全部都没有，只能说适合经济出行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的蛮小的，少个电视，电脑很烂，无线宽带很快。。所以自带电脑吧\n总体来说还是还好的，价格便宜。。。。\n说话那个电视额，从6月份开始说要装。。。到8月底了还没装。。诶，不说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n布丁酒店小巧而精致,价格很实惠环境也不错.是出差旅行一个不错的选择\n很好 酒店也还算干净 就是太迷你了 隔音不是很好\n电脑不如换电视， 空间的确小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我从小到大住过最次的酒店，一进房间感觉还不错，可以看到南京北街的马路，感觉不错，不过卫生条件太差了，被子上有血迹，而且最让人不可思议的是被褥就根本没换，给前台打电话要求换的时候，告诉我一个房间就一床被子（可想而知被褥就从来没时间洗啊），服务态度很差，要求退房后才给又弄了一床被子，还是有血迹，我都服了，而且还要求我下楼去取，服务员脑子没事吧，最终给我送上来了，服务态度还极差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '(1)当我发现没有冷水，向服务台一位先生反映时，首先告我有冷水马上叫人来看，并核对我的身份，过了约二分钟来电又说是水箱坏了，只有温水。奇怪的是这水箱刚坏吗？（2）用这温水烧开水喝很不健康，这是常识性问题。酒店方首先应对每位消费者的健康安全负责。希望引起重视。\n（3）进房间就有一股浓烈的烟味。空气很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '布丁连锁，在这么便宜的价格，而且入住的环境也还算不错。唯一不足的就是房间没有电视。希望以后能有所改变', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布丁酒店小巧而精致,价格很实惠环境也不错.是出差旅行一个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，也很便宜 交通方便就是没有电视啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是特价房，房型很小。。。。。。毛巾也不够干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！我喜欢！希望服务附加值增加就更好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 酒店也还算干净 就是太迷你了 隔音不是很好\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑不如换电视，   空间的确小！！其他的都差不多！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小，但很温馨，服务员热情，放假也不贵。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但适合休闲旅行，房间够休息，够坐，比较神奇的就是电脑是配置比较低的一体机，来不及电视舒服。能收到布丁WIFI。住了3个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的态度蛮好的···硬件设施还需加强··房间里灯光太暗，网速太慢，肯本就上不了网，看个电视一句台词要说两分钟的···因为天气太热，宁波也不熟··所以就买了几本杂志在房间里傻傻的呆了几天···还是建议房间里放电视，让我们安安耽耽的看点电视···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，方便，而且房价便宜……服务也很好，希望布丁酒店的店在其他城市再多开几家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 就是离公司远了点 要是江东高新这边也有连锁店就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 酒店也还算干净 就是太迷你了 隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电视机，洗漱用品。桌子太小没地方放东西，网速超卡，玩不来。其他满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小，太小，不具备最基本生活需要..................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错，希望在别的城市也能找到它的分店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店的房间虽小，但服务很周到、热情，而且在酒店隔壁就有大的饭店，可以吃午饭和晚饭，环境也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，最搞笑的是被子居然是超级的厚不是夏凉被，难受死了，所以不推荐，太垃圾了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了点，电脑桌子也很小，还不如安排一些房间不放电脑，挂一个电视更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然便宜,但实在感觉很普通! 一分钱一分服务吧? 但服务基本还是到位! 但马桶实在...太近了!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置较偏，还好宁波不算大。房间比较干净。就是配置的电脑上网速度极慢，基本不可用。你要是急性子，会被气死的，呵呵。这方面需要好好改进一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很出众，房间布局紧凑！卫生间设计的很好也很大！酒店感觉还是很干净的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，环保经济,网络还很好，只是房间有点小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，但干净、卫生、还有电脑提供，服务也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺温馨的  下次还来就是没有洗漱用品一开始还不习惯\n但是为了环保还是值得提倡的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，附近有几家中式快餐店，吃饭不成问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，除了没有电视机，其他都有，酒店环境还可以，周围比较安静的。但是，空调杂音实在是太大，吵得睡不着觉，第二个，就是房间配备的电脑，网速不行，慢得要死，开个网页都能开几分钟。在这样的情况下，建议酒店方在房间配备电视机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）房间很小\n但是该有的都有\n在网上看评论说木有电视机\n心里有准备 \n但是入住的时候有另外的“惊喜”--网络故障\n不过还好去完超市回来网络恢复了\n房间给配的电脑很垃圾的说\n开个网页都卡\n但是\n但是\n注意我的但是\n用自己的笔记本连接上无线网络后\n我惊了\n700KB/S\n2）空调杂音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是房间小了点，厕所很不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，房间物美价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，布丁做的很适合年轻人旅行的归巢，干净，缺点可能就是房间空间不大，网速不快，不过能整理下照片也是很不错的，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了隔音不好。。。其他都令我满意！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是无措的  只是面积真的是补丁哈 哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调漏水，网速不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，布局很紧凑，里面的电脑不是很好，其他的都不错。出门在外还是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是位置不是太方便。比较有特色，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了四个晚上，感觉经济实惠，网速很好。下次去宁波还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的。挺舒服的。就是吹头发还要去外面走廊上吹有点受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，除了没有电视机。。。。然后房间有点小，位置还好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间比较小，整体还是比较整洁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，一次性洗漱用品都没有，电视也没有！网速还慢一塌糊涂！坚决不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错哦，除了房间面积小点，卫生间没有门外，其它都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度较好，电脑上网有问题很快就修好了，周边饭店很多，吃饭不是问题。缺点是墙壁有点脏，衣服挂在边上沾了些灰，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，坊间有种发霉的味道，也许是因为梅雨季节天天下雨不干的原因吧。不过感觉不如莫泰这种连锁店好一些，价格差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间里没电视机…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离汽车南站 市中心天一广场很近 出行特别方便 价格实惠 就是房间小了点 不过还是比较温馨的 特价房95元在这种地理位置还是比较便宜的 下次应该还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。房间虽小，但五脏俱全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然小，但设施还是齐全滴……环境不错，地理位置也好。喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我所入住的是大床房，床不是很大，空间较小，电脑还是坏的，主要是我丢了手机在里面却找不到了，不过客服人员尽心帮我寻找。可以无线上网，日常用品不提供，需自带或者购买', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本上达到了布丁酒店的标准，但是服务态度不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境宜人，温馨，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海曙区，市中心，挺方便的，汽车南站附近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较偏。环境和设施较差。服务差。交通极不方便。建议会员去车站西路锦江之星的百时快捷酒店特价房99元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有一定竞争力，房间尚可，较为干净，隔壁快餐店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单、干净、性价比高\n有免费网络可以用，出行比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店服务挺好，就是房间小了点…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，蛮好的，而且价格也实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净还是蛮干净的...而且网速也很快...不错的!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软装还是挺时尚的，便捷，简单。房间挺小的，一台电脑（基本上没有用），看个视频也会很卡，电脑配置太差，还好酒店有无限网络。房间里不带卫生洁具，还得自己买，这个挺郁闷的，写着生态环境，有偿使用，没话说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境挺好，价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，我住的是319房间，之前问前台服务员说卫生间有门，结果是没有，上网速度谈不上快慢，几乎上不了网，电影根本不能看，这是我住过的酒店中网速最慢的一次，下次不会住布丁那种连锁酒店了，应该学学汉庭或如家那种连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，地方也比较好找，就是面积小了点\n整体不错的，装修什么的，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 环境不错 设施也很好  住的挺舒服的  现在出门基本上都选布丁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺舒适的 服务也挺周到！很适合情侣入住 适合年轻朋友入住 卫生情况也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，小但温馨干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店位置不错，只是房间小了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，安静，公交车离酒店需要走5到10分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，水温有点控制不好。其他还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可爱的。就是网速太慢了哇..其他还好。还有厕所蛮开放的，啊哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '既上周之后 我把布丁酒店推荐了朋友住 朋友对于这个酒店还是很满意的 只是对于网速慢感到有点小小的遗憾 因为她不能看快乐大本营了啊 哈哈 但是其他总体还是很好的 以后有机会 还是会光临的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以.房间很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！服务态度很好！房间干净整洁，只是被子有点脏，希望能及时更换被套！总之这是家很不错的宾馆！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月25日住在布丁，房间比较小简单了点，但很干净，也比较安静，我住的宁波南站店吃饭非常方便，交通也方便。上网不收费，就是太慢了，由于过于简单，室内只有一个小圆凳，太不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电脑可以使用很方便。就是地方小了点。总体来说还是不错的 特别是商务出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，就是浴室洗澡不方便，浴帘老黏在身上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间连挂个毛巾的地方都没，隔音不大好，电脑网络不大行', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错.就是说网速很慢..不是一般慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离南站有些远，房间太小，也没电视，虽有电脑但是网速太慢，还没有一次性洗簌用品和澡巾，而且139元的价格感觉性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很温馨，网络不行，自备牙刷牙杯有点烦的，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的蛮不错的  安静 舒适 又环保  是布丁的忠实FANS 嘿嘿 有机会第一时间选布丁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所没有门的。/。不方便吧！连多余个桌子都没有，怎么放包！喝水杯子没有，怎么喝水！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，隔音差，感觉基本没有隔音效果，太吵了，房间超小，而且对不起那个价格啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '149的房间，小得让我们出乎意料，房间里面除了一张并不是很大的双人床外，就是一个电脑桌，也不大，桌上放了电脑就放不了其他东西了，连个床头柜都没有，更不要说衣柜了，包、衣服什么的，都没有地方放，电脑可以上网，但是网速慢得惊人，只能用来上QQ。不过倒是还挺干净的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全。就是洗漱用品没有要另买。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好,热水很热,就是网速太慢了,别的很满意:', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在是太小了，和单人牢房有一比，一点没有夸张成分，这头拉完那头睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有电脑可以使用 网速也不慢。很满意~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，比较喜欢30类型的房间，希望以后可以尽量安排那样的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这种风格，房间尽管小，但很温馨。服务业很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速有待提高，没电视机至少电脑上附带的PPS看起来能流畅点就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好下次还来这里。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小但很整洁，没有电视但可以上网很方便的。下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小了一点，服务 还可以，就是不知道那天睡的房间为什么有比较重的吹风的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小但是很整洁。虽然没有电视但是又可以上网的电脑很方便。下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，装备算是齐全。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水不够温', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离宁波汽车南站走15分钟左右，酒店很小，但是有上网电脑可用，也有空调，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还经济，就是房间小，电视也没有，洗漱用品都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间好简漏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小设施', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，精致简单，唯一的不满是凳子只有一个，洗手间的门都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，但有电脑，还有热水需要很长时间才能出来，总感觉有些不方便，也许是因为刚住了一个汉庭100元的房间吧，还是那个汉庭100元特价房好很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服務滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净倒是蛮干净的，就是单人房感觉有点小，其他的都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，别的还好！如果能够提供早餐就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常熟悉的布置和装饰，要求不高的话出差旅行住住都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前已经评论过了，性价比很高的酒店，自住这里是比较好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超小，超经济，地理位置也超好。对空间要求不大的，可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '88元特价，性价比很高！\n虽然小了点，但是够住啦!\n没有电视，但有电脑，反而更实用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比还行，总的来说还可以，欢迎大家来消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，交通方便，就是一点不好，他们太倡导环保了，最好一次性使用的洗发水和沐浴露可以提供点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，地段也不错，交通方便，下次一定还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是电视机悬挂感觉有点不适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房 感觉很简约 房间十五平米 服务也很快速 去前台续订一晚上很快就办完了 但入住期间房卡出两次问题开不了门 也算是美中不足而已吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺好，虽然小，但布置的挺好的，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8888888888888888错888888888888888888888错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离宁波汽车南站挺近的。30日入住的，因为是临时着急预定的，本来没有抱很大希望，飞机夜里11点多才落地，打电话过去问前台能不能留房晚一点，前台MM态度很好就答应了。办理入住之后进到房间还挺意外的，挺干净温馨的。住的是95的单人间，房间是很小，一张床一个过道一个洗手间就没别的了，但是对于这个价钱来说，有电脑免费上网也有空调，挺好的，一个人住这样的小房间完全足够，反正只睡一张床嘛~ 以后去其他', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，就是隔音有点问题，房间能再大点就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个很舒服的地方 简单 轻松 就是被子看上去不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适、很好 很棒的，价格也是非常合理，我强力推荐补丁酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方小了点,服务还可以,就是洗漱用具要自己买。。有点麻烦的。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方小了点，，价格很合适。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂明亮整洁，充满个性；前台服务比较周到热情；房间虽然偏小，但是比较温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的一家酒店，风格也很年轻化，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很漂亮  很漂亮 很漂亮 很漂亮 真的很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉上比杭州的布丁店要好一些，房间比较宽敞一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道怎样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音不怎么好，不过这个价位算是不错了。房间内的电脑，晚上可以看看电影。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不远，房间不大，但住起来还舒服，没有电视，不大方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚，实惠，卫生环境不错~！！~~~~~~~~~~~~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点小，但是很好了，麻雀虽小，五脏俱全么', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧  就是隔音不太好  其他还可以 我才住一个晚上 赶时间  将就下吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简约大方，比我想象的要好些，房间确实小，建议酒店在墙壁上装个能折叠的小桌子这样既不占地方还方便放些私人物品，对于我们这些拿着大包行李长期出门在外的人来说把东西全摊在床上确实不便，呵呵 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点太偏了不在南站附近而且现在的服务差了很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太小了，而且洗漱用品也没有，没电视，只有一张小台及椅子，不方便，身体胖点都转不开！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置和装修尚可,但房间太小,很不方便,下次肯定不会再去的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。交通比较便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间虽小但很温馨 ，不提供洗漱用品但楼下可以买到 很环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般 我是十一期间入住该酒店的 所以价格比平常高了很多 前台的服务也不是很好 房间非常小 另外一定要自己带牙刷去住 不然要在前台自己掏钱买', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间比较小，设施不全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里没杯子，但前台消毒柜里有，可以借用的啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比我想象的要好些，房间确实小，建议酒店在墙壁上装个能折叠的小桌子这样既不占地方还方便放些私人物品，对于我们这些拿着大包行李长期出门在外的人来说把东西全摊在床上确实不便，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，主要是有热水壶没杯子，一次性杯子还要自己买，不知是支持环保还是为了挣钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间布局不错，服务很周到，就是几点不好，一个是浴室太小，转个身都贴到玻璃上，真冷；另一个是房间的电脑速度太慢，当然如果价格再低一点，那么这些就不算不好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，连水杯都没有。光有电热水壶，牛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是在十一期间入住的这个酒店 所以房间贵还不好 房间特别小 塞得满满的 没有多少空间 前台的服务态度不是很好 不过搞卫生的阿姨态度倒是很好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恩 不错    简单 位置也不错 住了2次了 下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了好几天.精致,小巧,实惠.吃喝玩乐都有.离火车站近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,值得体验.\r\n旁边就是休闲中心,非常方便.\r\n附近还有美食园.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很小很简陋，只能勉强住一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务快捷。只是有两个方面问题：一是房间空气不好，感觉氧气不够；二是工作人员在楼层内说话声音非常大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fang jian hao xiao de ,hai mei you dian shi ke kan.wang su chao man', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间需要增加挂毛巾的勾子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间缺少淋浴门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间比较小 但是很干净 第二天的清洁做的也不错。地理位置较方便 性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，就是房间有些小，其他方面也还蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，网络很慢，房间里又有烟味，设施不完善，很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的。实惠 靠车站10分钟车程。挺好的。实惠 靠车站10分钟车程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务生态度很热情，很好！\n只是房间墙面和地面有点脏，希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南站比较近，但是交通不是很方便。性价比比较高！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，比较温馨，至少我是这么觉得的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉比较紧凑，真正体现了“小”字，服务态度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间缺少淋浴门洗澡水全部漫出了走路差点摔跤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这个店，住了位置不是市中心，其他都过得去，唯一一个在外地能够睡个好觉的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静！地方有些偏，空气窗不大，住着还行．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小。。除了洗漱用品要购买以外其他还算方便..性价比还算可以的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+总体还行,没电视,细节考虑不周全,入住必须的刷牙用口杯都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，该有的很多东西都没有，需要自己带生活用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子就是太小了哦，交通也不是很方便。还有就是要自备洗漱用品或购买。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对超乎想象的小，但是还有点儿意思咯。不过让我再住一次，恩恩，不会了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间偏小了一点！如果稍微大一点就好了，床撞到门了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的压抑死了，115元一天，就住差不多2平米的房间，杯子也没有，以后绝对不会选这种酒店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格简约，造型可爱好看；房间确实比较小，隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住，让我见识了什么叫蚁居，房间小的可怜，没杯子是最不能接受的事，好坏也115元一天的。下次绝对不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是非得在汽车南站旁住的话（为了座车方便），这里的价格和设施还是可以的，性价比跟同类的比要高些，交通不是太方便，我住115元带窗，比四季酒店舒适，比同类的百时快捷99-119元不带窗的要好很多！房间要大些，环境安静适于休息，就是网速到了晚上比较慢！需要有忍耐性！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较偏，房间非常小。服务还可以！宁波的公交车很奇怪，不像其他城市是双向的，那里居然是环形行使，到了一个地方就会不去了！极其不喜欢这个城市！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有创意的酒店，小而精致。房间内有电脑，可以上网，挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，一如既往的简约，干净。适合独自旅行和情侣周末约会。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，而且没有任何洗漱用品，连个杯子也没有，周边出行也不是很方便；不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房房间小如鸽笼，房间什么都没有，连个杯子都没有，下次不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实际价格跟网站订单上的价格不一样。周末要比平时贵20元。总的来说还是不错的。虽然确实很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行。。。就是洗漱用具要自己买。。有点麻烦的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的洗漱用具都是要自己买。。。洗漱用品只有浴巾，，，非常郁闷。。之前都没准备好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，很窄，没有洗漱用品，连沐浴露洗发水都没有。。。杯子也没有，太不方便，虽然是为了环保，但可以提供非一次性使用的水杯就好了。周围也没有提款机。不过旁边的小店很多，吃饭还比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好好还哦阿红啊好阿訇好还好好阿红啊好爱好阿訇好好好好好阿訇还哦好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有潮气，唯一可以推荐的是有一台电脑，但是网速很差劲，连个鼠标垫都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间小了点,不过一个人住还挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了，忘记说了，连喝水的一次性水杯都没有，也太会赚钱了吧？前台买1元4个，其实大可以加在房费里啊，这样多花钱感觉很别扭，洗澡的时候水确实会弄到外面，但是不太多，距离火车站真的不近，走着太远，打车太近，公交还要倒车，没有直达，其实一共就三站路而已。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，除了电脑桌就是床了。。然后旁边是卫生间，卫生间没有门，两个人其中一个上厕所的话味道会比较大。。搞不懂为什么不安个门！\r\n屋里只有一张电脑桌，能放的东西很少，基本都放地下了，网速一般，不是很快，洗漱用品要自己买，连洗发水沐浴乳都要自己买，前台很会赚，5毛一包卖一块，毛巾有2个，小的，没有浴巾，反正个人感觉硬件设施需要大大的完善，起码要有洗发水吧？完了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面什么都要自己买非常郁闷。。。酒店为了提倡环保。。只提供了毛巾。。什么东西还要自己买。。。太郁闷了，。。。之前不了解。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房太小了，连喝水的杯子都没有.......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务质量有待提高，买洗漱用品第二天结账，还不愿给发票，竟然说买时为什么不说，当时三四个店员在也没一个提醒可以加在房费里；房间太小；不提供电视，网速超慢，没办法用。很差，最起码，不提供电视网络要快吧。距离火车站差不多有2公里远，需要坐三站才能到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'room is too small.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1，卫生间的洗手盆应该改一下，水稍微放大一点，全部都会顺着洗手盆口流出来。\r\n2，没地方停车，这点很郁闷，最后我们的车停在大马路边上一整夜，还好早上起来没被贴罚单。\r\n3，还好房间配备可上网的电脑，还不至于太无聊。\r\n4，放东西的地方不够，建议在床边安一排可放东西的隔层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配置设施齐全，面积也比较宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超小的客房，但很整洁，房间总体用的橘黄色，很好看（超喜欢那个窗帘），服务就差了点点，客房还自带电脑，很好，很强大。就是没地方放一些自己带的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然很布丁！办好入住来到楼层，第一印象像是来到了蜂巢，红色的房间门密密麻麻。开门一看，整个房间一目了然，太小了，估计有幽闭综合症的很容易诱发啊。房间太多，给人感觉隔音效果也不好。最严重的是卫生间没有门，直接对着床，晕！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员对客都非常热情。环境舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，不过够用。比较干净，但是没有洗浴用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海润店的管理很好，酒店入住的放心安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了，我根本打不到车。弄得我朋友火车没赶上。其他挺好，蛮干净的，也很清净，虽然房间小，我觉得还是蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好（离中山路很近），但房间太小，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'j', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实够小，但是对于休息也足够了。\r\n没有洗漱用品确实够环保，就是洗澡的时候不方便，呵呵。\r\n卫生间漏水，流到了床边上、桌子下面，地永远都是湿的。\r\n卫生条件一般吧，地面比较脏。\r\n服务还是很不错的，前台很热情，对附近的交通、景点也比较熟悉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是公寓式的，有开放式厨房适合长期入住。配置都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生处理的很好，房间整洁干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间不大，但是刚好够用，麻雀虽小五脏俱全，房价也不贵，性价比高，有电脑，适合年轻旅行者~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间不大，但是刚好够用，麻雀虽小五脏俱全，房价也不贵，性价比高，有电脑，适合年轻旅行者~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '烟味太大蚊子太多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次住。。布丁大概什么样子大家也都知道。。不过要特别说的是。这家店的的服务效率非常非常低！！ 两次都是这样。。办个住房手续也要半天！！。。其他的还不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     布丁的特点是小房间，但小的有点可怜，可能还不到10平米，哎···进房间好重的 烟味！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很小的房间。而且很神奇的是里面没有电视机。只有一台电脑。放在一张很小的桌子上，小的我的笔记本基本上都不能完整放下。但是在宁波这个价位的宾馆还是可以的啦。就是房间实在是小啊。除了放了一张床，就什么都放不下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全。性价比很高。个人认为很不错。可以改进的是电脑台可以宽一些，卫生间可以设置一些挂衣物和毛巾的栏杆或挂钩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小, ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，\r\n空间比较小，\r\n创意不错\r\n服务不错\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，一个人入住的话还挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和干净，房间小了点，不过在宁波来说，性价比比较高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，没有喝水和洗漱的用具，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间就是面积有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么破房间,建议大家都别再去了,除了房间大点别的没一点可提的,又脏又旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站近，周围空气好，去哪儿都比较方便。房间还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间小了点，没有电视，这是比较恼火点点，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着非常舒适，方便，只是上网的速度比较慢，而且电脑关闭后，会自动重启。\r\n服务人员非常可亲，本来那天早上为了前一天的是有点不开心，可是迎面走来的工作人员和我说了声你好，然后我的一天被她改变了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离车站比较近，方便。但是房间有点太太太小了～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面还不错，就是房间有点太小了点～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点，一个人住还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，又没有电视看，而且又贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺适合女孩子和年轻人住的，干净，浴室水流非常非常大，装修很有特点。就是房间小，但是一个人住没问题了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉时尚，只是房间没有电视，少个选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，没电视，但有免费上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间太小了，让人有压抑的感觉，离天一阁很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围是居民区，离热闹点的地方都还有点路。如果打的到火车站或天一广场，还是近的。\r\n房间很小，只是睡觉的话，也够了。\r\n配了电脑的，所以入住的人不用再带电脑了。黄金时间网速不行。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济适中，性价比好，交通不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，有点压抑。卫生还不错，蛮舒适的有家的味道。但是房间电脑很卡，基本上没有什么好玩的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '够精致，够绿色。很环保', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，服务很差的，连喝水的杯子都没有，还要另外花钱买的，不推荐入往。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不好找 门口没有明显的牌子 设施也很陈旧空调声音非常大！更不要谈舒适度了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '125的房型性价比还可以，其他房型就不是很划算。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很偏，服务很差，基本的洗濑用品没有就算了（据说是为了环保），连喝水的杯子都没有，跟服务生要还说要另加钱，汗！房间很小，住在里面感觉很憋屈，真是性价比非常差的，跟朋友打电话说起这事，朋友都不敢相信，说这是什么洒店，小旅馆也比它强多了，以后肯定不会去住了，更不会推荐朋友去住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是很好，而且隔音效果不好，走廊里说话的声音都可以听到，很吵。房间不大，但挺温馨的，服务态度不错，总体来说还是一般啦。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小了。不舒服。像囚笼。不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很小,感觉真的太会利用空间和材料!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店后服务员说房间未打扫好要等，吃完饭回酒店电梯坏了，晚上九点左右打来电话说开房时帮你的帐搞错了，要下去重新办。。。无语。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大床 A 型的房间好小, 柜子也没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还是比较满意的......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，房间简洁，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，房间就是太小啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简陋，牙刷，牙具，杯子都要自带，没有电视，不过有电脑，这个价格性价比还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局合理，虽小却温馨，很好，布丁是我来宁波的必选住店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合家庭旅游及商务出差人士入住，更适合青年情侣小住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说当今社会提倡环保不错，而且没有牙刷、牙膏可以理解，因为有的人讲究个人卫生，但是牙刷杯、肥皂、沐浴露、就连茶杯、茶叶也没有，真让人气愤。我住的是130元的双人房，其实这些费用已经算入房费里了，口口声声说环保，但是你钱并没有给客户节省啊？而是无情的收入自己的囊中，并且在前台找服务员要一个一次性水杯，服务员却说1元钱4个！我立马就晕啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好是好，但还是离南站有点远，装修的很漂亮很喜欢，但是房间也忒忒忒小了吧。WC是没有门，全透明的，情侣啊是挺甜蜜的。可是好像不通风啊。哦，还有那个电脑，慢是慢的来，像慢羊羊。囧。总的来说。我还是很满意这个小窝的。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  就是房间蛮小的 网速也不是很好 隔音的话 还行 厕所没门，边还是玻璃的，很不方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。。。感觉还是很温馨。。。推荐下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很温馨的酒店。。。第二次入住了。。。满喜欢的。。。支持下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的挺舒適的 麻雀雖小五臟俱全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有优势,适合出差。工作人员态度都不错。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经记不清是第几次住这家了，这家的特点就是位置比较好，交通便利。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有电脑上网,环保.性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从宁波汽车南站走到妇幼医院公交站点，坐公交到假山新村下就能到这里。\r\n\r\n房间不大，但是该有的都有了（毕竟是提倡环保的酒店，不提供牙膏牙刷和洗发水沐浴露）\r\n优点当然是相对地理位置的性价比比较高；\r\n缺点就是房间隔音真的很差，碰到个别嗓门大的房客，在走廊里说话的声音，房间里都听的一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，步行到火车站大约20分钟。楼下就是快餐店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间较小，适合出差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '布丁房间实在是小的可怜。胖子进去很难转身，呵呵。\r\n下次不会让朋友去入住这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走道有些局促，房间四四方方的，面积较小\r\n一体式的布丁电脑还可以，PPstream看得还算通畅\r\n一次性用具等都要自带或到楼下投币售卖机，有点不方便\r\n好在房间里还是有一次性拖鞋和水壶的，杯子也能免费到服务台拿\r\n和如家什么的比来还是有明显差距的\r\n不过价格确实有优势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小，但干净整洁，价格便宜，有电脑上网，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错～\r\n厕所没有门不太方便～\r\n没有一次性用品。没有吹风机～\r\n不过对得起这个价格吧～\r\n房间挺温馨的～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '男客服服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太简陋太小，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净的，适合情侣旅游住宿，性价比挺高的，而且交通方便，价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间没有门，也房间没有外线电话。比较简单，环境安静，卫生好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦～\r\n除了没有电视机，卫生间没有门，没有吹风机，其他都不错哦～\r\n很温馨的感觉，下次还会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧  下次还会去那里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以为会是很好的，结果进入房间后大跌眼镜，设施破破烂烂的，卫生间里尤为严重，锈迹斑斑，还有那个看起来很好玩的椅子，走进看清才发现已经脏的无法下坐，热水壶插上电之后就开始冒烟，还飘出烧塑料的味道，很是可怕。原来就是公寓改造的，很陈旧了，真的是破破烂烂的，190的价格真的太贵了！再也不会来这里住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，地理位置是真的不错，旁边就有快餐店火锅店的，公交打的都好，就是厕所没有门，呵呵，有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，不过房间能配备吹风机更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好找，到天一广场、老外滩和城隍庙都非常方便，周围苗圃街的小吃很多，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为杭州西湖景区内的一家环保概念型酒店，对于出游的我们是非常安逸的享受；酒店的服务态度非常好，前台人员也很尽心；最为人性化的是，退房之后仍然可以寄存行李，知道当晚的6点，对于出行的人来说，真的非常贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是硬道理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一句话！性价比高！房间有电脑！但是不提供早餐，不太方便，很有青年酒店的意味，比较适合年轻人或学生族居住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是与之前多花120块住的酒店有对比吧。刚进房间时可真不适应啊。太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的价格超级有杀伤力，不提供早餐有点郁闷，房间有台式机省去了再开本本的麻烦，距离离车站稍远但是出租司机都拒载，让我很是郁闷，不过这和酒店无关，下次还会选择布丁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉酒店里面的硬件设施比较简单,不过房间的舒适度还可以,人员服务一般,价格挺便宜的,离南站也还算挺近,步行十分钟左右.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的装修很好，价格很优惠，交通还蛮便利，整体性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了,设施简陋,卫生很干净,服务比较满意,交通很方便,舒适度不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合年轻人，价钱也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较小，，洗漱用具要自己带的。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较适合年轻人，洗漱物品自备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以 就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净这点给我留下非常深刻的印象，性价比不错，就是离火车南站还是有点距离的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百元的经济酒店，对于只要一张床来栖身的人来说，这里是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，价格也比较优惠，就是房间太小了，服务态度和位置都很一般，电脑比较个性。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我第二次入住了,不错不错!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行  下次还去那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有网上电视,无有线电视接收', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错硬件设施很好，价格合理适中，卫生服务也很达标，就是房间面积太小了。下次会考虑宽敞一些的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，下次再去，还住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小是小店，但很有氛围， 没有洗刷的东西 ， 都要楼下买或自带稍显不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以,但是很小,设施很简陋,要什么东西都的自己去前台拿很不方便她们不管送.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一百多元一天的的酒店，虽说只有一张床的空间，但是洗澡什么都方便，性价比还算高的，酒店不提供一次性用品，但楼下的自动售货机有售。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大床房C。大小大概15平米吧，设施很简单，只有一个床头柜，一个大床和一台电脑。对其他设施不要有太大的期待，不过床还是够大，睡的也舒服。\r\n唯一不习惯的是卫生间上厕所为什么没门。即使我和我老婆一起住，也不是很喜欢。\r\n不过性价比还不错，连锁酒店里面最便宜了吧，推荐一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如其他朋友所说的那样，房间非常小，我入住的那间放一张大床后就没什么活动空间了，如果有大件行李的都不好放。只说没配牙具，其实除了拖鞋（2双）、毛巾（两条）外其它低值易耗品都没有。整体来说，除了卫生方面还可以外，其他就勉强了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为注重环保,所以有些不便,需要客人自己带的东西比较多;\r\n网速稍慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好，还不错的，装饰挺好的，就是隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体觉得还好 以后还会选择布丁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店以后问其服务员是否有大床房（之前定的是标间），总台的先生根本看都不看直接回绝。进入房间之后，什么都没有，电视机都没有（有一台电脑），更离谱的是被子都没有。要入住的同志，请注意一定要自带洗漱用品，杯子等，因为房间内只有两张床和两条毛巾。打开被子可以发现床单上有很多头发，应该没有换床单，如果换了，肯定不会发生这样的情况。对不起130的房价，绝对是168这批酒店性价比高，建议不要入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还是比较贵,卫生和设施也比较一般,位置还不错,挺一般的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体环境不错,卫生和设施条件也不错.位置很好很方便出行.不过酒店不提供洗漱用品这点不太方便,但是其它方面总体感觉良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是太好找，在巷子里，出行打车不太方便，价格方面还是比较合理的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是比较好的，交通很方便，我住的房间电脑是坏的，房间的卫生和设施都还不错的，酒店服务也还可以，我觉得这家酒店性价比还是比较高的值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施都蛮好的,而且交通方便,相对酒店环境这个价格也很合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置稍微有点偏,不是很靠市中心,卫生打扫的还是很干净的,就是房间有点小,不过还有点电脑,还是很方便的,其它的也就是一般了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉房间小，不宽敞，大床房间放张床就满了，不如其他的连锁酒店舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店还是不错的，但是酒店不提供一次性设施不是特别方便，而且房间稍微小一点，除了这两个地方以外，酒店真的是挺不错的，条件好，位置优。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还好，蛮舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错···建议房间内沐浴间最好做一扇推门，仅一张帘子觉得不舒适··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，房间环境还不错，挺干净的，卫生间的玻璃浴房有点渗水，跟他们说了一下就过来修了，感觉挺好的，要在周围办事的话选择这边还是不错的，不过它不在市中心，要是想去天一广场、城隍庙什么的就有点远了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是感觉有些小,其他的都OK.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间较小，适合情侣，卫生间太小，而且没有热水供应，总之一般，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南站还有3站地，在假山新村。房间设计不够人性化，如果同屋不是很熟就尴尬了。不过这个价格在宁波算便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算好的，就是没有洗漱用品。其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，网速比较慢，其它都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都没有，连个放包的地方都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，卫生间 没门  房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，卫生还可以，不提供牙膏牙刷（美其名曰“环保”） 毛巾有的 \r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，卫生还可以，不提供牙膏牙刷（美其名曰“环保”）  毛巾有的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了，住了很压抑，不舒服，虽说价格便宜，但不如再加个二三十块钱住其他的连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的休闲酒店，适合度假，情侣居住~~地主位置也比较优越~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以··房间厕所设置的不好··有些离床太近，厕所最好有扇推门··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，装修给人一种温馨的感觉，就是房间的空间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子面是碎花的，很软很舒服～～不像只有白色的被面，布丁的更有情调～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,离我办事的地方很近,设施和服务也都不错,就是卫生方面不太好,打扫的不太即时.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间真的不是一般的小，只有一张床，一台电脑，一个厕所，厕所里什么也没有，就当环保吧，门也没有··洗澡的地方只要高点的人都可以看到里面的··电脑网速很卡，尤其看电视超卡··位置也偏··房间还比较温馨，适合一个人住，不适合两个人住···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，价格才100多，适合商旅和度假~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修很温馨，就是房间空间有点小，价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净，也蛮温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的浴室和卫生间之间没有玻璃门之类的东西间隔，感觉怪怪的，其他都还不错，属于经济实惠型的，交通也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还是很好的,性价比比较好,住起来也满舒适的,服务也不错,位置很好很方便出行.下次来宁波还会住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生还可以的，设施比较差了，服务还可以的，酒店的位置以及交通都还可以的，酒店的价格海可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新颖,缺点就是吹风机太少了,只有十几个,其他方面都挺好,价格也很便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店,干净舒适；尤其是位置特别方便,价格也很合理；性价比还是比较高的；值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好的，卫生和设施都很好的，隔音效果有点差了，酒店的位置很好的，整体的性价比还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议电脑旁的凳子更换下，坐着看电脑太累了～～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间比较小，设施相对一般，不过房间很干净，位置也还不错，总的来说在这个价位还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、服务都很好。设施也不错，室内拥用宽带上网电脑，很新型；但用以代替电视还是不足的，因为网速不快；另外，唯一的桌子上放了电脑，就几乎没有放其他东西的空间了。为了环保不提供牙具，据说欧洲酒店也如此，但日本是提供的，我认为还是提供的好（毛巾还是提供的，杯子在大厅可以免费租借）。总的说，性价比满高。缺点是离南站较远，走路得25分钟而非所说的15分钟，而且没有公交车直达，可以乘到附近。打的起步价10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间空间有小，价格还是蛮合适的。环境挺安全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,环境很好,室内也很干净,非常注重环保!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很优惠性价比很不错的酒店，环境硬件设施都还不错，价格很便宜，就是位置不是很好，出行交通不是很方便，整体来讲还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店,施设还是比较新的.性价比比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店还是挺满意的，房间蛮干净舒适的，不过就是有些小，还是比较适合年轻人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，但是被子不舒服。其它方面均比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务环境非常的不错，硬件房间也算是可以，毕竟是经济型酒店，他们的位置很好，很方便，价格也比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生各方面都还不错，挺舒适的，价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭入住，跟一般宾馆比稍微不方便。\r\n空间挺大的，视野也不错。\r\n2米的大床，加上沙发床，足够家人入住。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务啊卫生都不错，价格也挺实惠的，就是酒店的电梯需要刷卡才能使用不方便。房间里的电视也小了点。', '短评打分': 5}
