{'短评内容': '环境还可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的位置不错，吃饭购物较方便。宾馆里卫生不错，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进去的第一感觉，想发火，太生气了，房间太小，床太硬，有个电脑还没音响，我个人觉得出门在外房间、床的舒适度很重要，我在版纳住了四天晚上，三个酒店，就这个让我太郁闷了，同样的价格，却那么不同，这次我终于体会到看评分有多重要了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆的位置不错，吃饭购物较方便。宾馆里卫生不错，服务也好。特别提的每天都送水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住这家酒店叫我有点出乎意料。房间很大，布局也很不错！床很宽敞,但是唯一的缺点就是床太硬了，其实床垫还是不错的，但是建议老板可以在上面在铺一床褥子，因为整晚睡下来，睡的人腰酸背疼的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '未入住前收到酒店来电说可安排接机，倍感亲切。但入住当天就觉得很失望。。\n台前服务员经验不足外态度也不太好更难见笑容。我住3天竟然每天都要到前台刷新门卡才能开房门，每天早上要自己到前台拿早餐券。房间虽大但像是未装修好，放电视后面的墙上竟有两个大洞（大约直径4cm)还让我们研究了好一阵（担心有放什么摄像机之类的），吧台后和厕所镜子上方都露出一大截未接好的电线，还有最糟的是床实在太硬了有如木板床，实在很', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
