{'短评内容': '第二次入住金阳这家酒店，性价比很高，晚上休息的时候业很安静。不会被吵醒，酒店外面的停车场很大，周边小吃也很多，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合带孩子和老人居住，酒店晚上入住时很安静，酒店跟避暑山庄隔了一条河，酒店对面停车场很大，附近小吃也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，距避暑山庄仅有一河之隔。酒店的停车位很多，很方便。晚上酒店很安静休息很好。性价比较高，下次来承德还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子感觉没有洗，床单是破的，如图，电梯是坏的，订房间时不说一下，结果七十多岁老人爬楼梯，郁闷！差极了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店棒棒哒！分享一下，推荐入住，在避暑山庄对面隔河相望，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，但比现订房便宜很多，服务一般，位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置比较好，设施太陈旧了，插座许多不能用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还凑合，就是服务员嗓门太大。设施一般，有点旧。但是这个价格，离景点又近，还算OK了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾酒店，服务态度，霸王条款，根本就没住还不给退钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离避暑山庄非常近，夏季价格偏贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网太烂了，还没早餐。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '替别人代订的，没反馈什么。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离山庄开车5分钟', '短评打分': 2}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置非常好，离承德避暑山庄很近，旁边是一条很宽的河，风水很好。房间的地板是实木地板，环境很安静，一楼的餐馆比较实惠，因为周边吃饭不是很方便，所以在酒店里吃饭还是很方便的。就是房间需要信用卡担保，要10天左右才能解除，占用信用卡的额度，如果不用信用卡担保会更方便一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间不长，配置较新，位置也不错，房间内简洁精致，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金阳商务酒店很干净，价格也合适，就是歺厅稍差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太远了，太远了。房间不怎么样。但是好像承德这个价位只能住这样的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在这个酒店住了两天，他们却给我确认了一天，反复打了4.5个电话才确认完，但是损失了10块钱的返现金卷。挺让人生气的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错啊！就是小点！有的窗户靠走廊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，就是临街，早上車鸣比较烦人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行就是酒店管理差一些，有的房间手机没有信号。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一进去感觉还行  不是知道是人多还是怎么的   一打开衣柜有个男士内裤……………… 然后无窗的手机没信号  厕所总是有臭味  无窗的不能住…………', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店停车额外收费，事先没有得到告之', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，房间没有窗户，卫生间有味道。价格还算可以，承德没有太便宜的快捷酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆非常不错，价格也不错。\n办理好退房，结账时候很多人在退房，我跟前台mm说在1楼餐厅吃饭后来取发票，\n结果吃完饭忘记了取发票\n不知道能否邮过来?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以.卫生不能给满分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，制热也不错，床很舒服。不错不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员台服很差！ 尤其是前台，地理位置不是很好，出门打车不是很方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地利位置尚可，离市区不远。和避暑山庄隔河相望。房间卫生不错，冬天室内温度非常好。就是晚间前台服务态度不咋的。至少不热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个季节在承德住酒店真便宜，不过承德这个城市让我很失望，酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，酒店的位置是挺好的就在路边，前台还行， 价格还算能接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间打扫还算干净，价格国庆期间价格还是有些偏贵。出行还算不错是挺方便的，其他还算是一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天可以比较冷，所以房间的性价比很好！夏天过来，会不会住不起啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是冬天来的，价格还可以，比较便宜，我屋子挺大，还比较干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是挺好的，其实一般承德的酒店的价格都是挺高的但是这家酒店的价格还算是比较合适，环境还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境都挺好的，前台还行，价格还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽新，家具有很刺鼻的异味，加上房间没有窗户，早起感觉头晕，有种要死掉的感觉，服务也很差，尤其是早餐厅更差。坚决不推荐', '短评打分': 5}
