{'短评内容': '没有早餐，这次是来海口考试，酒店非常紧张，订到这个酒店，只能说房间空间还不算小，最大的缺点就是隔音太差了，楼道走路声音特别大，好几次我都想发火！再加上当地人说话的声音特别大，他们以为再正常说话，实际我们听着 接受不了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，中规中矩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧了。服务员态度很好。停车位有限。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不太好，很多用品都有点旧。服务员很友善，电梯也有点心惊胆战。如果实在找不到地方可以作为一个选择。但不是最好的选择', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间卫生还行不错，床很硬，吹风机坏了，没有蚊香，住的两个晚上都在跟蚊子作斗争。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视坏的，电视坏的，跟服务人员说，他回答坏了就坏了，麻蛋', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味难闻，宽带不能用，空调没有电池，水杯脏，周围喧闹睡不好，房间蚊子可多，茶叶包有茶渍', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务员小哥态度不错，泡面比较平价， 就是没有网络！ 要想用网络的小伙伴需注意喽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得蛮舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程上订的这个价位最次的一家店,最关键是还不能退！离市区超远,还没公交,的士也少。。房间很小像钟点房:(枕头套上还有头发。。', '短评打分': 1}
