{'短评内容': '很一般，总之，公寓式酒店如果不考虑价格，没有太多优势。房间对面就是人家公司的办公室。不过，总台的小伙子挺热情，下雨天能够主动借伞给你。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，性价比可以，只是毛巾比较旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净。服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务比较差，卫生很一般，需要的东西老是说人手不够暂时不能提供', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调很响,卫生打扫太差，房间配套还不完善，无线信号是36MB的基本没用，环境还可以装修和家具也行，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 房间很大啊，地方也很容易找，周围找东西吃 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调很响，冰箱很吵，中央热水只能洗5min，不过地理位置很优越。房间没有电话，如果是住1－2晚的还是另选其他的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面挺不错的，又干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很舒服，服务态度也不错。唯一的不足是第一天早餐送晚了，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生间有异味，其他还行，还有大门难找点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,设施较新,但管理不行.大堂在维修中，较乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对的起这个价位房间设备比较新且足够大交通方便不足五百米是地铁下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大有炉具可以自己做吃的，方便，就是大门不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，有家的感觉，房间很新，地处市中心，交通便利，交易会期间，价格也不算太贵，还可以接受，就是有点难找，没想到就在环市东路移动通信旁！下次记得咯', '短评打分': 5}
