{'短评内容': '酒店位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然多年了但是酒店里的家具还是有味道，早餐不免费不值40元。不能加床。这体验不怎样。靠马路的位置有汽车噪音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然多年了但是酒店里的家具还是有味道，早餐不免费不值40元。不能加床。这体验不怎样。靠马路的位置有汽车噪音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺棒的酒店，京东的价格对比起来最划算，还能用全品券，棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '榻榻米，感觉很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小、环境还可以，在这个地段。这个价格算便宜的、就是发票开的太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,.就是床太软了，睡的我腰酸背痛、发票开的太不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错哦.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话酒店太差了，卫生差，服务差，房间地漏反味，淋雨压力太大打到身上很不舒服，绝对不再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住、地理位置优越，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直住着，在中山区算是性价比很好的啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Satisfied. But far from Dalian station.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境可以，早餐居然不是自助的，以之前差很多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个房型是特价吗？连个可以靠背的椅子都没有，房间布局也不好。早餐是送到房间，西式早餐，还比较好。酒店大堂谈点事情，一壶茶水300多元。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，下次还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置環境服務都不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能不是旺季，挺冷清的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，价格偏贵，设施一般，早餐很简单。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，周围很方便，在人民路上，早餐也不错，服务员态度挺好的，性价比很高，下次来大连还会选择这里。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近环境比较好，地理位置优越。房间内设施齐全，干净整洁。但是这样的酒店竟然没有Wi-Fi，有点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道为什么这个酒店变得这么差了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店装潢到还行，可惜比较吵，房间不隔音又有些主客非要把电视开很大声音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，装修还很新，干净，房间面积一般，早餐一般。标房在去哪预订价583，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很新,装修很现代,位置很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 装修很新,房间很干净,但是特价房是骗人的,房间很小,连张桌子都没有,房价其实没便宜,就是正价房减去早餐价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，离港湾广场很近，周围有不少好酒店。离市中心也很近！附近吃饭的地方也很多，房间有浴缸，朋友比较喜欢，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还是豪华大床房好，房间大。门口的迎宾非常礼貌很专业，出租车下来后马上迎接上来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，干净整洁，服务态度极好，早餐也很丰盛（就是有点小贵：成人56，儿童28），位处市中心繁华地段，出行方便，距离老虎滩不到6公里。\n高级大床房适合对于空间没有需求的住客，建议下次入住豪华大床房，价格仅差30元，但空间就大很多。另PS：我们的大床房是两个单床拼的，但床垫是整体的，很适合带小孩的一家三口居住。总的来说还是很好的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很棒。和同事来的。很干净。在市中心。最棒的事酒店的马桶带冲洗设备。很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，床单位很干净，整洁舒适！谢谢推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，基本是新的，房间不大，比较安静，早餐简单，入住的感觉像公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是没什么说的，所以会推荐。但是个别前台亟待提高个人的交流水平与技巧，居然和客户吵，还说大不了自己不干了，在服务行业里真是难找啊。希望加强管理提高自身品牌，前台就是酒店最直接的名片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务到位，早餐合口，位置也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是第一次入住了，酒店环境很好，前台的服务也很满意，尤其上次入住的时候忘记了U盘在房间，第二天打电话给酒店，酒店就给拿到了前台，后来去前台拿回的。总体来说是很值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮日本客户定的，客户比较满意。希望在订房间时能备注上是否有浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店 东西非常新  酒店不错 位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没啥好说的了 每次都来住 每次都能看到门口的“猫叔” 在酒店员工的关心下它度过了严冬 希望酒店给它一个归宿 不要赶它走  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，早餐差点，价格偏高，房间挺新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式的装修，卫生间很大，早餐品种太少了。价格比较亲民。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境舒适，适合商旅人士，周边饮食方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住在凯丽佳，一直比较喜欢凯丽佳的的风格，再个因为是新店，设施都不错，服务态度也超好，会一如既往的支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静 早餐也不错。 价位也可以，环境好，交通方便。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐 ，很安静也很干净， 下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般,价格偏高,房间太小,早餐简单,而且房间不隔音.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是第一次入住了，环境、硬件设施还是那么的棒，我和爱人都很喜欢房间的装修风格，酒店的服务态度也很不错，办理入住和退房结算的速度很快，还会一如既往的支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施很新，房间还配备了电脑，衣橱里还有浴袍，很贴心。提个小建议，客房门下缝隙太大，晚上走廊的灯都能透进来。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务尤其相当好，房间相当好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '欧式装修风格很喜欢，房间打扫得很干净。酒店距离人民路很近，办事方便。其它都还满意，只是早餐有点简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净!整洁!性价比较好!但大堂不够气派!较小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '低调奢华的欧式装修非常喜欢，干净有格调，以后去大连人民路附近出差的话就选这家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错 环境服务都相当的好\n床也相当舒适\n要是浴缸能大点就好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！性价比挺高，床很舒服！就是网速有点慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很舒服，早餐也不错，周围的选择去的地方也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，床很舒服！门板有些薄，会听到走廊声音！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂的装饰很好，房间也干净，卫生间有智能座便盖很好，服务也不错，价格也合理。\n上午挂出请打扫的牌子后，开始打扫是最好的，不要敲门没有客人就打扫。\n总的来说，各方面不错的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。。什么都挺好。。为什么一定要20字以上呢可是。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，毛巾很干净，就是和之前评论的一样，卫生间挥之不去的地沟味道，洗澡水也有特色，冷热水交替出来，估计都是当初设计安装管道的问题。房间床头的灯设计的不很便利和人性化，网络速度有些慢，前台服务有待提高!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，周边有很多饭店，吃饭很方便也有很多的选择。房间比较新，还能够闻到装修的味道。早餐一般。可是洗澡水不是很热，有些郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 硬件设施很不错很好 硬件设施很不错很好 硬件设施很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 硬件设施很不错 很好 硬件设施很不错 很好 硬件设施很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设计的不错，很干净，服务员素质都很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适 除了卫生间些许陈旧味道 其他达到标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境不错 服务也还可以 就是觉得马桶里会出来一股味道 排风一直开着', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开业的.装修不错.房间卡坏了,马上给修了.明天早餐估计不用吃了.6点去机场.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是非常方便的，就在人民路这里，离开港湾广场和中山广场很近，购物吃饭都很便捷，打车也方便。酒店是新装修的，房间内有电脑，硬件设施不错，就是有点下水道的味道，估计是老楼改建的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，酒店很新，设施齐全，卫生干净，若下次到大连还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，装修豪华，还有卫利洗设备。唯一的缺点是洗澡淋浴水太小，改进的话就完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，整洁，服务优质，建议到大连的朋友可以入住！位置也比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。很舒服。价格很合理。。装修不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，较大，很干净，服务态度非常好。性价比高。外观比图片好看\n早餐也不错，就是早餐的种类再多些就好了，房间都有电脑，宽带，但是宽带稍微慢了点点。总体来说不错的，下次过来大连还会选择。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，较大，很干净，服务态度非常好。性价比高。\n早餐也不错，就是早餐的种类再多些就好了，房间都有电脑，宽带，但是宽带稍微慢了点点。总体来说不错的，下次过来大连还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间也很好。地毯舒适，床也很舒适，附近吃饭选择不错，就是早餐的种类少了些，而且今天所提供的烤鱼有异味，觉得不新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住，酒店是新的，卫生条件较好，服务意识也不错，内部设施的确四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前有迎宾的印度人 现在是一只猫叔 猫叔很可怜 希望酒店继续给猫叔一个睡觉的地方 毕竟是一条生命啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错近市区.\n宾馆很新.\n房间干净,设施不错\n就是房间有些小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住，并介绍朋友和同事也到这入住，感觉性价比等各方面都是非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,房间很干净,服务也很不错,坐落在市中心,交通很方便,价格总体上还是偏高,电脑的网速不是特别快.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修、设施、地理位置、餐饮服务都不错。最主要是住得很舒服。位置在人民路，环境不错。离大连港很近。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，以至于还有很重的装修味道。\n很新，以至于员工对业务都不熟练，头天说可以的事情，第2天换个人就不认账了。\n很新，以至于客房服务的时候居然把我晾在门外不管，后来来了4个人道歉送果盘，倒是很诚恳的样子。\n赶上楼下道路有施工，有点吵。\n一楼的吃饭处怎么只是粤菜啊，没啥地方特点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 典型的欧式风格 房间环境优雅 酒店地理位置优越 出门就是大连的人民路 也是大连的商业中心 酒店门口有一家鹿港小镇 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐，性价比很高，唯一缺点是房间电脑配置太低简直无法使用，用自己的电脑网速其实还是过得去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店还不错，位置很好，市中心，房间很干净，就是洗澡的花洒水压较小，另外房间内配备的电脑也不错，能够上网！周边吃饭的地方也很多！各式菜系均有。。Check in and out都非常快（赞一个）！赠送的早餐是中西结合的，虽说样式不能和五星酒店相比，但也足够了。。下次去可以再入住这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始去的时候定的是高级大床房 但是发现房间是高级双床房改的高级大床房，也就是两个床拼在一起，而且灯的开关还是在床中间很不方便，洗手间也是普通的不是智能的，然后问前台，前台服务很好，一个半小时后给我们更换了房间。\n离各个地方都不远，服务很好，房间环境很好，床很软，很舒服。早餐也不错，不过要是68一位去吃，太贵了一些。25-30一位到还能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新宾馆，房间装修很洋气。。床很舒服，，服务也非常到位。。早餐有点拥挤。。。卫生间超大。。12平米左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯丽佳还是很给力的，离办事的地方十分近，交通方便，包早餐，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮同事订的，反应不错...\n比普通的商务酒店好一点...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，服务好，房间安静，早餐可口。大连少有的性价比高的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐种类偏少，电视节目只有30多个，房间20多平米，无浴缸，豪华大床房，￥399， 希望加以改进~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，不错，早餐少点，可能减分，其他方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好，离三八广场和友好广场较近，购物方便，离著名的天津街也不远。住的是豪华大床房，房间很大。卫生间也不错，淋浴和浴缸都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，酒店环境好，早餐好，设备新，下次入住还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但感觉很温馨。不过早饭的时候我看到服务员把掉在地上的肉捡回到了盆子里，这让我很倒胃口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,服务也很好!值得推荐!我给100分~下次去大连还会入住!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很现代，但不隔音，而且早餐样太少，不符合68元的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，但也分房间，豪华大床房面积30多，卫生间也超大，其他20几平的就很一般了，但是早餐有点差，品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方面,服务不错.欧式装修.看早餐也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很多细节给人惊喜，人员服务很温馨，早餐质量不错，就是种类有些少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错、也许是新装新的原因、气味很大、还有早餐太简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒适，什么都好尤其是服务！下次去大连还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的,交通也方便,非常干净,而且豪华!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！标准大床房的马桶都是自动冲洗的！还配了水果！房间欧式风格，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比高，早饭蛮好！就是有些位置的房间晚上噪声稍大了点，不过还算正常范围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，整洁，安静。服务态度很热情，地理位置不错。可惜的就是早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很漂亮,很喜欢,可惜房间稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净，舒适，没有让我失望，还会来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错哦！酒店是新开的，设施很新，房间干净。早餐有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，紧挨着香格里拉。交通便利。而且不会吵。设备很新，不像其他五星级酒店东西都很旧。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别温馨，欧式风格，设备全新，知识门卡不太灵，入住手续太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是第一次入住了，总体来看，还不错，毕竟是新建的酒店，卫生各方面都还不错，最主要房间内有电脑可以使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是一如既往的整洁，只是早餐还是不那么和酒店的级别一致，夹水果的夹子和夹火腿肠的夹子是同一个，细节上还是有很大提升空间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家不大的小酒店，挺好的，三百多的价格，住得还算不错，当然服务没有那些大的集团酒店规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错, 交通方便, 早餐过为简陋, 不过也还好啦, 位置不错, 交通方便 ,位置不错, 交通方便 ,位置不错, 交通方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式装修，环境整洁，服务及时，房间宽敞。性价比较高，地理位置好，交通较方便。欧式装修，环境整洁，服务及时，房间宽敞。性价比较高，地理位置好，交通较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始给的房间异味很大，后来经过折腾给换了房。总的来说 环境还可以 服务一般化 周边坐车两三站有吃饭的地方 较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净 服务也很好 就是房间小点 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修豪华，非常满意，以后还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是第一次去住了，很遗憾这次门口没有红头阿三了~而且这次开房退房的速度比上次快很多，说明有改进。而且房间很干净设施也很新。就是热水不太热~希望可以改进。位置设施都没的说，而且早餐有我爱喝的冰的纯牛奶（一般酒店都用奶粉冲，而且冲得非常稀）。下次去了还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前点评过了，完全推荐这个好酒店。硬件设施，工作人员的服务意识都是非常好的，很支持这个酒店继续保持下去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的可以好好推荐的一家酒店，设施配备不错，工作人员服务的意识特别好，从前台到餐厅，到门卫都是特别好。特别要感谢的是早餐厨师，他怕客人吃的东西会凉，去了几次叮嘱服务员哪个菜该如何处理。无意的行为，给人非常好的感觉。谢谢该酒店的团队，谢谢！下次一定入住并推荐给我们公司人员去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 装修更是不错 非常有特色 房间内设施也很完善 周围就是大连的经济中心人民路 购物吃饭非常方便 唯一有点遗憾的是酒店的早餐稍微单调一些 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前我已经点评过了，感觉酒店还是比较不错的。装修比较豪华，硬件设施较全，服务人员的素质也需要相应的提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第二次入住这家酒店，主要觉得这家酒店设施比较好，有免费的电脑，我住的是豪华大床房，卫生间既有淋浴也有浴缸，大床特别舒服，房间也比较大。美中不足的是前台的接待人员不是很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,房间设施很不错,打扫的也很干净.床铺很舒适,面积较小,早饭一般般,酒店服务人员态度很不错,只是在十几人办理入住手续时显得不太熟练', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的,地点位于市中心区域,到那儿都很方便.酒店门口竟然是红头阿三当门童,令人颇感惊奇.房间设施不错,服务也好,面积小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,离商业区很近,房间虽然不大,但很干净,设施也不错,床很舒服,酒店服务也很好,价格也不贵,应该是大连中档酒店的首选了,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，酒店比较新，设施也不错。地理位置可以，在很中心的地方，出门方便！ 早餐种类虽然不是很多，但是绝对够吃 。到机场快的话， 早上只用了17分钟，价格大约30元。 可以建议其他朋友入住。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，很整洁，最有特色的就是门口还有两个红头阿三：）                                                ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺安静舒适的。          优点，有一体式电话，可上网。          缺点，早餐品种太少了\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 还行 就是方便。还行 还行 就是方便。还行 还行 就是方便。还行 还行 就是方便。还行 还行 就是方便。还行 还行 就是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新~~位置也好~~~距离我要去的红叶料理步行10分钟左右~~附近有商场超市~十分便利~~唯一遗憾的就是~入住时候楼下正在翻修马路~施工到12点才停止~~着实很郁闷~~\n下次来大连还会入住的~~P.S.行李员真是热情啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，挺安静舒适的，可能新开的缘故，当地司机都不认识那个地方。\n优点，有一体式电话，可上网。\n缺点，早餐品种太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很不错，欧式的，地毯也干净 如果房间再大点就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间下水味道很大，早餐一般，其他还可以。\n以后可能会继续选择，希望持续改善！\n为什么要50字以上？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,就是你们公司的房价比酒店对外的门市贵,垃圾.\n酒店还不错,就是你们公司的房价比酒店对外的门市贵,垃圾.\n房价比酒店对外门市贵找你们订房有什么意义????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,就是你们公司的房价比酒店对外的门市贵,还垃圾了.\n酒店还不错,就是你们公司的房价比酒店对外的门市贵,还垃圾了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常方便,闹中取静.服务也很到位.希望下次还有机会住.会向朋友推荐.主要是停车位很多,对现在旅游的人员很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，繁华街区，服务热情，房间干净，只是略小了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店还不错 门口有很多名车 早餐人比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  环境不错   干净卫生  还安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，地段好，很舒适。美中不足的是早餐很差劲，浴室的水流很小，洗个头费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，各方面还不错，位置也可以，就是性价比不是很高，同样的价格在周围也可以住到准五酒店!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间比较干净，不过就是标准房有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店连水杯都没有，以这种设施，只能算是比快捷酒店装修好一点罢了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'bucuo...................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一个酒店，服务态度好，环境不错，干净卫生，非常的舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错！强烈推荐！设施比较新，服务也比较到位！价格也比较合理，估计明年要涨价了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很新很干净．服务很也好．感觉比较舒服．推荐．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很好、服务周到，早餐也不错。性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的水龙头有问题..洗澡的水太小了..浪费费了这么好的硬件\n管理有问题,员工素质不高..光有好的硬件.,管理人员素质不到位\n问题就会多..浪费了这么好的硬件', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这酒店住了好几天..就是觉得员工的素质..和酒店的硬件不成比例\n硬件可以..可惜员工太不行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的性价比，但是旺季价格比往常规了好多。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，服务不是很到位，续房后洗漱品和茶叶都没有主动更新！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的的服务设施很好，环境也不错，感觉很温馨，可以免费上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室器材品牌不錯 可惜施工 不確實 洗手台水龍頭 沒 鎖緊  浴室  水龍頭蓋 沒 鎖緊\n沒有曬衣繩 沒有化妝檯 與鏡子\n餐廳不適合用地毯 建議 換大地磚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备可以..不过前台的服务明显比不上酒店的设备\n还在背后骂客户..我在想会不会我退房后也要被骂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错。隔音效果可以，适合以后入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错的酒店，设施也还可以，只是早餐没有纯果汁有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯丽佳酒店经常入住，硬件设施很满意，领导的管理也非常好，只不过对早餐不是很满意，种类不多这只不过是其次，早餐的穿黑色制服的应该是管理人员吧，这位女士对宾馆的要求竟然做出嘲讽的笑声，还跟其他服务员当做笑话去讲，依旧是爽朗嘲讽的笑声，真是为凯丽佳这么好的酒店抹黑，失望．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了前面说的，再补充一下，两个印度门童很有礼貌，每次进出都要点头问候，还有酒店楼层服务员服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间还配有电脑，网速也很快，床大，睡着很舒服，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊，房間整潔， 大堂豪華，前台，服務員，bell boy ,至大門印藉都很有笑容，很有禮貌。就是早餐真的扣去一點分數。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住，看到酒店新增加了两个印度门童，房间的空调不能调节温度，太冷，服务不错，早餐不好，太简单了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修新，环境好，服务不错，交通较方便，房间略小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是7月17日-19日住的三天豪华大床房。新酒店，还有些装修味道。酒店位置不错，周围餐馆不少。早餐不错，就是品种略显单一。房间面积还可以，大床比较舒服，缺点是空调出风口对着床，不知有没有办法改进一下。卫生间空间大。不过感觉淋浴喷头不好，水流过小。水盆和淋浴的龙头质量不过关，下水也不畅。\n最让我不能忍受的是网速太慢，简直和蜗牛一样，希望尽快改进。\n服务人员热情周到，总体感觉还是物有所值，就是希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完全有种被骗的感觉，我订的是559元的豪华房间，可是去了以后发现房间根本没有网上说的37平，而是一个20平左右的房间，首先没有电脑凳，没有床头柜，电话就放在床上，还是个坏的，而且洗手间的浴盆也非常的小，根本没有网上说的那样，我就觉得不对劲，于是和服务员沟通了很多次，才不知道从哪里给我弄来了一个电脑椅子，还有拼凑了一个床头柜，正常是2个床头柜，服务员就给了我一个，床和床头柜一看就是拼凑的，根本就不是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是高级大床房，卫生间实在是小，前天服务一般无法用热情来形容，最多给个75分吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当不错的酒店，性价比较高，非常舒适，地理位置也不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店因为是新装修的,所以环境卫生非常好,带电脑,早餐也不错就是品种单一,住了3天早餐吃的基本都一样,希望能够改善一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的,服务也很好,什么都好,住的非常的舒服,下次来大连还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合出差的人住，除了早餐品种少，别的都还行。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行、吃东西都很方便。房间里面硬件设施不错，有电脑，但就是房间比较小。早餐品种太少了，呆了3天也没能换换口味。 不过总体还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店不大，房间不错，门口有印度阿三，停放宾利、玛萨拉蒂等豪车，但设施少，房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新的,服务也很好,什么都好,住的非常的舒服,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凯丽佳酒店还是一如既往的出色，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    本来只是在网上随便定了一家酒店，结果司机师傅开到附近的时候，发现这是一家阿拉伯风情的酒店，门口一个带着红色大包巾的阿拉伯门童给我们开门提了行李，觉得很新鲜。\n    酒店是新开的，内饰环境很干净。服务员态度都超好~我定的是419元的房型，虽然房间有些小，但是卫生间非常大，浴缸也超爽的~~\n    本来我一直都觉得HOLIDAY INN的床和枕头非常舒服，结果这家酒店的床和枕头跟假日绝对有一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，入住高级间，因水壶漏水烫到脚背，经理上门道歉，态度诚恳，并免费升级为豪华间，表扬一个。\n结账时没有把信用卡及时返还，后来前台打电话联系，办完事后重新回到酒店取卡，耽误了一点时间。\n员工对客人的态度都很好，但不够专业，希望酒店为员工开展系统专业的培训工作。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，很不错，唯一的问题是房间太小了。另外，所住的位置交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務人員很有禮貌,很好!!\n房間風格不喜歡,桌太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店我蛮喜欢的,新酒店就是新酒店,服务又好,每次进进出出都会说"~~好",搞得我都不怎么习惯,怪不好意思的,不过住了一个星期,就发现他们的抽水马桶不好,天天的堵,上上大厕就好难冲下去,希望他们能把这个改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准大床很一般，也许是住过豪华大床的原因吧，住就住豪华大床，绝对不会后悔的！！！多花100块，绝对是值得的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店 以后还会入住 硬件 软件都是很棒的 房间内还配置电脑 并不像传说中的那么慢 很棒 早餐稍微逊色些 很棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务非常好，绝对让客人满意，就是房间里还是有一些装修的味道，可能过一些时间就会好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施很新很齐全，床也很大很软，挺舒服。这个地段这个价位还是物有所值的不过晚上睡觉的时候房间空调还是别的什么有通风的声音，还不小。房间的闹钟不是静音的，很烦人。\n卫生间也很大，好像都是TOTO的。浴盆和冲澡是分开的。坐便也是有那种清洗功能的，也都很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，服务热情，周围环境安境，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是家刚开业的酒店，装修真的很豪华，里里外外富丽堂皇的感觉，完全的五星级标准。但管理方面就稍微差些了，也许是刚开业，服务员很多方面做得不到位，另外早餐种类不够多，也是一大遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务很好，建议是，浴巾太新了，有掉毛的情况，前台结账速度再快些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店 11年5月份才建的  服务特别的好  房间也很干净 推荐这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住了2天..性价比高..不过网速太慢..前台也慢慢..人员管理明显比不上酒店的设备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错的酒店，住了其他酒店后才发现原来很怀念这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的可以。。性价比高。。不过网速太慢了  浪费了这么好的酒店环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，很多人性化的服务，值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间设施也都相当不错，都很干净，下次去了还会选择这家酒店，只是房间的网速很慢，希望下次能有所改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，值得入住，附近吃饭的地方也不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新装修刚开业的酒店，装修很豪华，金碧辉煌的，绝对五星级，卧室也很大，很豪华。就是服务稍微差那么一点，还待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，环境还是比较不错的，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，交通娱乐都很方便，推荐一下把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环比周围的酒店，这家的性价比还是不错的了，香格里拉是住不起了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境也很好。非常满意！建议去大连的朋友入住！', '短评打分': 5}
