{'短评内容': '首先位置～在流溪河的小岛上～很安静～周边环境很好～我住的是别墅大床房～虽然旧一点～但是挺干净的～温泉区不大～十来个小池～一般是晚上7点多才开～但是节假日人多时～你可以下午去找服务员开池给你泡～我就泡了半个下午的独享池～爽歪歪～～整体比较满意～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很好，房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，设施有点旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的，经常过来泡温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰常一般，与图片不符', '短评打分': 4}
{'短评内容': '部分房间的地板有点旧，已经剥落，有游泳池和温泉，泳池水深2米，还有一个儿童池，适合一家大小周末来，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢携程的及时沟通让我如期入住，谢谢！环境比较清幽，适合度假，放松心情的好地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在周围环境中算上乘，度假村面积在周围所有当中算是比较大的，有10多个温泉池，周末去人也不会挤，能很好的去泡，订的是标双，但去到的时候升级安排为豪双，但其中一间的厕所坏了，很臭。总体来说，想花小钱，小休闲，泡温泉选择这里还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体不错，位置适中，好安静，建在流溪河上的小岛，自成一个封闭公园！早餐应该算可以，品种不多，以吃饱为主！就是蚊子比较多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，设施有点儿久。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，设施有点儿久。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，虽然设施稍旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '5号6号别墅的房间比较旧哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明明是入住了还扣多了我一次房费，你们也不先查清楚，或者可以和订房者了解情况，说都不说就扣款了，我对这样的做法非常不满。还有，我是订的标准双人房，等去到一看是单床的，我对这样的酒店只能是无语了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏贵。房间大。如果价格包含相关的如温泉等服务，还算可以。\n\n从目前来看这个服务内容和价格来看，明显偏贵。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这样的酒店还说是别墅那样,在那个地方住这样的酒店还不包温泉这样的价格贵多呢!那个自己包的温泉池就像自己家的水那样,早知道在家还好过它呢!', '短评打分': 1}
