{'短评内容': '早餐种类较少，口味一般。位置佳，走去夜市也就10分钟不到，房间很大，有点久，考虑到价格，性价比非常高... 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类较少，口味一般。位置佳，走去夜市也就10分钟不到，房间很大，有点久，考虑到价格，性价比非常高... 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类较少，口味一般。位置佳，走去夜市也就10分钟不到，房间很大，有点久，考虑到价格，性价比非常高... 值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '样样好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以，电视太low，没有桌子用于办公。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有免费停车场，早餐在五星酒店里面算最一般得，床上用品很舒服，晚上睡觉很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面空调会滴水出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的窗帘就一层丶没有白沙帘丶太不职业了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净。服务热情。免费接送机场，早餐是这里最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般 环境一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店就是有点老旧，其他都还好，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较旧，餐厅点餐做的一般，有失水准', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置环境好,卫生。交通便捷下次来版纳还住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好,房间宽畅,卫生,下次来版纳还住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很不错， 房间也很舒服.位置不错!!我很喜欢~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，漂亮干净，服务很好。 很有傣家的特色风情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件环境很好，很浓的泰式风格建筑，在版纳属于五星级的酒店～  早餐的自助餐也很好吃 ，酒店周围也算比较繁华，虽然住的是B座客房，早上后面的小区里有公鸡会叫，稍微有点吵～但是房间很舒服，很大，服务很周到～有赠送的水果等，房间里要是有一个化妆镜就更完美了。去旅游的朋友可以去酒店大堂跟大堂经理或服务员做咨询～服务人员会给很详细的解答何意见～很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, room very big,breakfast good,but air condition not strong enough.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务也非常好，交通便利，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的房间太小，性价比不高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉房间有点小，其他的还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错,交通很便利,酒店对面就是勐巴拉纳西的表演地方,前台人员还算专业,酒店规模不小,有好几个楼,所以预定时一定要看清定的是什么房型,因为不同房型会在不同的楼,所以档次也就不一样了,早点丰盛,就是大家都会赶在一起去,所以人会比较多,需要抢位子,哈哈.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务很好，可是接机服务免费不好，酒店不给接机的车主钱，接机的车也不是酒店的，不想接机的车主打扰你不用酒店接机也可，机场离酒店不远。因是出租车接机，就包车出行，但出租车就想挣钱，旅游团走的路线他不走好像是挣的钱少了包车费不少给但却不带好玩的地方去。酒店可住，性价比不错，但不要包酒店接机的车出去玩。酒店不给接机的车主钱，接机的车也不是酒店的，不用酒店接机也可，机场离酒店不远。版纳旅游发展的可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真不是想象的好，我们住副楼，外观差就不说了，（主楼也不尽人意）用品和装修标准都低，还780.00的价，郁闷。但是服务人员很态度和蔼，我们以为一件羽绒服丢了，打电话过去询，服务人员很认真答复，赞一个，谢谢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '号称五星级，却入住三星标准的附楼，与欺诈无异，条件很差，有强烈的受骗上当感觉，很不爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们己入住金地大酒店,挺好的，条件比望江别苑好很多.我们很高兴.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，可是各项标准实在是不够五星啊！毛巾有点旧，淋浴喷头出水真是“暴躁”（我家孩子用语）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '版纳最好的位置了，房间很大，可以看见湄公河，很喜欢。里面的工艺品也很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金地酒店的地理位置非常好，后面就是酒吧一条街，很是异域风情，尤其是晚上的灯光。另外，酒店里的家具都是实木的，并且雕刻的花纹很有民族文化，吉祥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间潮湿，住了4晚换了2个房间，价位偏高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以，早餐一般，交通比较方便。服务态度可以，就是电梯保修过期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然住的是副楼，但是设施非常好，一切比较专业。回到房间，突然发现赠送的水果，感觉很温馨。地点就不用说啦，景洪最好的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置不错，交通便利，酒店设施豪华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金地酒店硬件不错，服务差点，与5星有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮老婆订的，房间与设施可以接受。也位在很好的地理区域。早餐一般。对住宿条件较为要求的客人，是在西双版纳较好的选择之一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来景洪，由于是出差，所以没有怎么提前准备。但是酒店的整体感觉还是很不错的，住的副楼，人员服务热情周到。就是硬件有待提升，估计有点年生了。下次来还会住的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B楼的装修不好， 服务可以。房间有味道 ，价格超贵 ，A楼就不知道了 。 建议钱多，鼻子不好的朋友入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，酒店挺干净...服务不错...还有水果送...挺好的...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来景洪，由于是出差，所以没有怎么提前准备。但是酒店的整体感觉还是很不错的，住的副楼，人员服务热情周到。就是硬件有待提升，估计有点年生了。下次来还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也不错，最重要的是交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧了  其他还行把  酒店的租车服务我挺喜欢的  正规 安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，整洁。位置不错，在景洪市最好的江边。早餐品种丰富，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附楼虽然号称4星，但感觉3星都不如。下雨天自己扛行李那叫一个狼狈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场很近,旁边就有什么什么风情街,房间有相当的民族特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道等版纳新的五星级酒店都开业了，金地能不能也随之提升一下呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比还行，这里也没几家高档酒店。信价比还行，这里也没几家高档酒店。信价比还行，这里也没几家高档酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个酒店~~住了好几天。都很满意。主楼副楼都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现阶段版纳不错的一个酒店，会议设施还算不错，就是早饭实在不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的酒店，自己没有入住，不过有接机服务挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的酒店，没有自己入住，不过有接机服务挺好的/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个酒店有所谓两个标准，除主楼是五星标准外，旁边还有副楼，称为四星，当是大相径庭！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间古色古香的，被褥、配套设施都很好，特别是实木家具很古典，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，适合一家人前往，酒店夜景也很美，热水很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为五星级，最大的优势就是地理位置优越，与景洪市政府一街之隔不足五十米，对过有勐巴拉娜西艺术宫，有民族工艺品市场，房间空间较大，酒店用餐不太好，服务意识也较差，与北京的五星级酒店不在一个水平线上。但其优越的地理位置及宽敞的房间，还是值得向各位推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，位置不错，房间还是比较干净，就是离五星标准还差了一点点，水果还是我们去问了才送了一份来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间硬件差了点，灯都开不了，不过有水果吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现阶段西双版纳还过得去的酒店，地理位置较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间整体还不错。就是家具是不环保的材料，表面贴皮工艺生产的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景洪市很小，金地、活发、傣园都离得不远。感觉三家应该差不多。黄金周的确很难订房，前台不断有人询问是否有房，但都没有，因此必须提早定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金地酒店绝对算得上西双版纳最气派的酒店之一。第一次去版纳的客人值得推荐，尤其是酒店的外观（傣式屋顶）非常醒目，房间非常宽敞，热水相当给力，停车场也比较宽敞！美中不足就是层高稍微有点矮~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠澜沧江，交通方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 滿意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是主楼，也许地方不同星级认定也不同，如果走廊壁纸有大片水渍，地毯肮脏，装修陈旧，浴缸水龙头损坏也可以自称四星五星的话••••总之性价比低，不会再考虑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务周到，酒店内陈设豪华，酒店位置利于出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,以后还会来住!!!再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，装修还可以。不过服务有点儿差(没有五星级酒店的感觉)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房家俱有当地特色，服务尚可。早餐品种太少，有待改进。偷偷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们感觉这家酒店性价比很高，地点也非常好，房间、卫生间都比较大。想买普洱茶的朋友可以在附近买到好的茶叶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐东西少以外，其他的都很好，服务和硬件设备都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不太满意。因为内部的装修不太好，而且吃早饭的时候在B座比较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'great view of Lancang River. Breakfast is way below 5 star standard.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great hotel. Best view from Tower A to Lancang River.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高 不像五星 不过很方便 看演出 买东西 再便宜点就好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n房间宽敞舒适，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n不错!服务质量比较高,物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，值得入住，但早餐质量不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色,值得一住,美中不足,早餐没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很好，里面还有水果。窗外的风景不错，尤其是夜景。澜沧江上可漂亮了。唯一的缺点就是早餐太差了，和五星酒店有点名不符实。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的是附楼,398元,在当地应该是性价比较高的,还可以用消费卷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在版纳应该属于比较好的酒店了,很大,有三座大楼吧,酒店是准五星,附楼是四星,由于当地气候湿润,装修也有段时间了,显得酒店有些老,但饭店的服务不错,有接机服务,在酒店包车一日游5人轿车200-300,比较自由,要是四人的话是性价比很高的,很舒服,包车他也就给你送机服务了.酒店的早餐,和酒店餐厅也很不错,傣家风味,酸\\辣\\臭,爱吃的还是很好,价格也不贵,一般20-30多元一个菜,房卡打88折,当地的澜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是挂牌5星 副楼比周围的三星房价便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置在市中心很方便，酒店设施很新，卫生很干净，服务很好，早餐还不错，住了3天很舒服，下次到西双版纳还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观金碧辉煌有浓厚的傣族王室风情。房间家具是木质的，比较干净。但是酒店大堂灯光太暗，早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，住了两天非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，设施比较新，也干净。按5星标准来看还有距离！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐也内容一般，的确不象5星的早餐。而且比较烦的是隔音效果很差，隔壁的电话响都听的到。服务员早上8点钟都来敲门问打扫卫生，懒觉都睡不成。酒店外观看起还是多大气辉煌的，多远都看得到象宫殿。但是里面的设施和外观就不匹配了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级，服务态度很好，舒适度很好;那个商务房面积太小;我特别要感谢那个伍师傅,服务很周到,还把我遗失在他那里的手提自己出钱托运给我;很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，在机场临时决定去的，向ELONG询问得到的，一切都很不错。\r\n只是提议12月份去，房间还是有点热，应该有空调的，就这一点有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生、环境都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 设施也很好 就是这次住的主楼 房间比附楼要小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henbucuodejiudian', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景洪这里住过很多家酒店，感觉金地真的挺不错的，比较新，里面的设施和环境，都很舒服，也干净，而且位置也不错，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说是当地非常好的酒店,泰式建筑，房间很大很舒服.但配套设施不完善,酒店的洗浴桑拿在一个破旧的小地下室里，脏兮兮黑洞洞的，看着很不正规.而且房间里的电话只能看不能用，询问前台，说是电话线路故障.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，卫生条件相当五星酒店来说，感觉比较一般，价格嘛还是比较合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的，从酒店的服务环境，到硬件设施，包括地理位置都是挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，房间挺干净，就是感觉服务人员的意识有点差，上次去的是有一间房的空调是坏的，维修人员修了好长时间才修好，可是他们一点歉意也没有，一副无所谓的样子，房间的价格有点不高，不过在酒店一楼有个吃饭的餐厅，那还不错，价格比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐牛提供的餐点都过期两个多月了，服务人员还抵赖不承认，后来换了一份以后也快要过期了的；当时住在附楼的，600元/晚，向当地打听了一下，主楼当地订也就500元；房间的设施几乎都是坏的，像水龙头、水池啊等，当时客满也换不了房间，洗完头后，服务人员带着去另一个房间吹头发，服务员没等吹干就走了，店里感觉像迷宫一样，都找不到回房间的路，大晚上的，昏暗的灯光，感觉有点恐怖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店的，各方面都很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小.卧具非白颜色,干不干净看不清楚.价格高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是设施、装修挺新的，就是当时我住时候空调坏了还几次，酒店的人员也过来修理了，我认为新酒店不应该有这样事情发生，浴室的喷头也不好用，别的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点,价格有点偏高,设施也很一般,服务和环境还好,位置也不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,位置挺好交通挺方便的,价格偏高些了.', '短评打分': 5}
