{'短评内容': '非常适合亲子游二大一小，东滩玩沙踩浪，小乌石塘扔石子或海钓。老板原是酒店大厨，手艺不错，能上街配菜，价格厚道，咱一桌200元，一人一百标准', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人真的很不错，房间非常干净，入住那天正好是中秋节，老板还专门准备了月饼，真的很有心，非常感谢！建议要吃饭时就在老板家点，我们凑热闹去了门口非常热闹的一排大排档，人多服务不行味道也不咋滴，非常后悔没在老板家吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，属于度假村的别墅区，出去到东沙只需要步行十分钟。老板很热情，卫生整洁，设施齐全，很方便。十分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错的，离东沙又近，海风很大，现在都有人下去游泳了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '16年端午节标间198块，附近有很多类似旅馆，离东沙很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人不错，近东沙。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间离东沙很近，步行五分钟，可以看日出和晚霞。周边有很多吃饭的地方。老板很热情，入住的时候主动告知东沙、南沙晚上6:30-第二天早上7:00不收门票，因为和男朋友在南沙吃了餐馆不新鲜的海鲜输了液，所以没机会在老板家吃一顿海鲜大餐，毕竟我是冲着老板厨艺去的啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家都很好，房间非常干净，小姐姐还跟女儿玩得很开心，把玩具都搬出来了，女儿都不肯走了，老板菜还烧的好吃，下次去还去他家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很清爽，特别点赞的是老板的厨艺，一大桌海鲜，好吃又便宜，连着2天都在老板家吃的晚饭，太好吃了！还推荐给了朋友一家来吃饭，他们也很喜欢！下次来舟山还来老板这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，老板服务好很客气，小孩喜欢下次再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很实在，说好的五菜一汤还多送了一个，我们一家三口吃撑了。谢谢哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说对得起这个价格，而且可以在客栈老板那里点餐，好吃价格也不贵比在外面吃那种大排档卫生安全的多也不怕被宰了，客栈离东沙海滩也就三分钟的路，不过目测东沙马上要收费了，已经在造售票处和栏杆，要去的抓紧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生也很给力，老板服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的农家乐，看上去很干净，整洁，走路去沙滩十分钟就到了，老板是80后的，以前是厨师，他们家如果提前1歺预定的话还可以吃海鲜歺，很捧，还次来朱家尖玩还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，海鲜很好，周边风景差点，酒店床有点硬，价格贵点。', '短评打分': 4}
