{'短评内容': '可以上网，房间设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点旧住的是北楼，空调没有冷气，下午太阳晒近来的时候非常热，入住的2个房间都是一样情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，店内用餐九折优惠，隔壁就是肯德基，早餐方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。我住南楼，超值，干净，温馨。还有正点的粤式早茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，出行比较方便，我住的是北楼，相对来说，价格比较贵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10月1日一早住進酒店，我住的是北樓，價格並不便宜，但以國慶長假來說，這價格還是可以接受的，住進房間看到兩隻小老虎，剛好看似酒店幹部來巡房，我老婆問了這小老虎是送的嗎？回答的是！當時我想雖然房價貴了些，但有個小紀念品，也確實很不錯，酒店的位置基本還算方便，停車要10元，不過不算時間，所以我就將車停在酒店，出去全都是搭的，這也算方便啦。\r\n隔天我們要到陽朔，一早結帳後，忽然酒店人員跑來說小老虎要付帳', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修装饰的很温馨，硬件设施比较齐全，服务很好，蛮周到的，有些细小的东西蛮精致的，感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很温馨，卫生间马桶里都会撒一些桂花花瓣，感觉很中式化，服务还可以，比较周到热情，酒店有停车场，自驾过来也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近旅游景区，也临近市中心，附近有文明路，超市，商场还有小吃店蛮多的，特别的方便，离火车站也不远，交通还是蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅装修的很好，很气派，房间里打扫的很干净，空间比较大，隔音效果很不错，住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部和外部环境都特别的好，房间的枕头是长条的，感觉很舒服，不会有落枕的情况出现，呵呵，酒店在中山路上，很繁华，而且不会感觉到吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店餐饮不错，菜的味道很不错，房间硬件设施很齐全，服务态度还可以，还是比较安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车不是很方便没有院子，位置还是挺好就在市中心内逛街购物都很方便，房间还不错卫生设施都还行。价格还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉还不错，前台服务挺热情周到的，房间里的卫生打扫的也蛮干净，设施也蛮齐全的，感觉挺舒适的，周边环境还可以，出行挺方便的，价格方面还算比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差到桂林入住这家酒店感觉前台服务员很热情！原来预定的是南楼标间！到酒店登记时！总台服务员向我推荐了该酒店北楼的夫妻间和标间！我上去看了下房间！房间装修得很豪华！带有很浓的东方格调！给人特别温馨的感觉！比某些四星级酒店的房间还要好！由于这次出差只是住一夜比较匆忙！自己还是决定住南楼的标间！南楼房间虽然没北楼房间那么豪华！但是房间特别的干净！非常舒适！极力推荐！特别是北楼豪华间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店啊,虽然小了点.但房间很干净,就是地段不太好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在那里住过，晚上夏天竟然不开空调，我打电话给值班经理，他竟然说是因为别的房间的客人见太冷，所以让我迁就一下，真是气愤！！！！我也是客人，为什么别人不迁就我？？？一晚没睡着，别去那个酒店，位置好但服务很差！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了啊，下次我是不是会去了啊<br />\n南楼的房间又小，那个床小得我一个人睡得都不舒服<br />\n那天定了南楼，去了那边以后吵得要命下面有人装修，后来换到北楼，那边房间大了，床也大了，但是刚装修房间里面臭的要命，呛眼睛 熏鼻子，难受死了，搞得那晚都没有怎么睡好，而且还有220元，<br />\n条件太差的说，虽然配有早餐，但是份量很少，品种很少，建议大家别去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，处于闹市区，离步行商业街很近。我春节期间入住，住的南楼标间，不错。卫生间稍稍简陋了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是春节住过,其他都还可以,就是卫生间的热水无法控制!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是国庆时去住的,未到时还怕是间破破的酒店呢,毕竟,名字不响亮嘛,呵呵^_^住了之后,我很满意哦,服务好,环境好,提供的早餐也好好吃,价格相对也便宜些5555毕竟没熟人嘛,我决定只要去桂林,就只住台联啦,呵呵^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '誰住過？好住嗎？價錢如何？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谁住过', '短评打分': 3}
