{'短评内容': '为了京东豆才评价的，的确不怎么样，被子一类的睡的不舒服，特古老！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧  没有一次性拖鞋  空调不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，这个价格，有早餐供应，早餐做的也比较精致。商务选择真的不错。房间设施稍微显旧点…周边环境挺好，特别安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费停车场，开车的朋友可以选择，早餐稍微差点，样式小点，房间卫生前台服务热情周到，附近安静适合睡觉，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车方便，早餐能吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很静，没有噪音，卫生条件很好。前台和服务态度都和蔼，自认为性价比比较高。装修很大气，主要是床睡起来很舒服，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，房间虽老旧，但还好可用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，干净，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离孔庙不远，房间很大，服务一般，早餐非常差，我住的是套间，空调当天一直报故障,床褥好像是通电的，很暖和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蚊子好多，咬的一夜没睡好，很糟糕的一次体验，不会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，价格也比较合算…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，早餐不错，卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调坏了，蓬头坏了，晚上有点冷，得盖两层，别的都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆！还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，就是离中心太远，走路要挺长时间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住 上不了网，说是服务器被雷劈了 郁闷啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，宾馆比较旧，离景点不算近。好在不贵，曲阜也小，只是住一夜而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的基本设施齐全，环境也好，但内部装修已久，比较陈旧，值得一提的，热水器忽冷忽热，如果是冬天会比较惨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置很好,酒店大气,干净卫生,离景点也不远,在主干道上,交通非常方便,极力推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点老...不过服务态度不错...值得推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意,酒店设施设备齐全,干净卫生,比较安静,离景点也不远,房间的布置装修很喜欢,下次还会推荐朋友入住此酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，环境也可以，挺满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，从高铁出来打的很快就到。夜景也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，很干净。但是有一点很郁闷，房间的中央空调要打电话到总台开通，而且到12点左右，会莫名其妙的被关掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大气,干净卫生,安静,通过朋友介绍到曲阜这家酒店入住的,感觉非常好,服务态度很好,硬件设施不错,被子非常的柔软很舒服,餐厅做的孔府菜也是非常正宗的,有个能做30多个人的餐桌,比较有儒家文化的特色,下次我还会入住这,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务好，离孔府孔庙有1.5公里，开车还是比较近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住,房间很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，虽设施较旧，但比较干净整洁，出来旅游入住还是舒适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿后觉得和“国宾馆”这个名字不是太符合，感觉一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境较好，便于订车、去几个景点都很方便，可提供导游服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点近，自己走了20分钟，总体不错，就没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件还是不错的，最近饭菜那边推出了一个江鲜系列很不错。就是吃饭的人很多，可能会发生上菜慢的情况。住宿条件很不错的~~价格也挺公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住曲阜国宾馆二天了，客房服务员周到有礼节，老人很满意！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曲阜国宾馆前台服务规范，客房卫生干净，早餐也不错，老国标三星级值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店服务很好，也干净，冬天去的，暖气坏了，开空调，有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曲阜不大，酒店离孔庙约1公里、据孔林约3公里。住宿干净整洁，免费停车。餐厅有孔府菜肴供应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   挺干净  很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，早餐吃得好饱啊，就是离三孔还有点略远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有味道，早餐太太太简单了，没奶没咖啡，服务态度很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间装修风格很温馨,很干净整洁,硬件很好,服务非常热情,位置交通便利,价格适中,早餐很丰盛,赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，估计因为淡季，价格很合适，房间很大，暖气很暖。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一感觉比如家的差一点，有点伪三星。被子薄了点，房间空间不大，卫生间有点狭小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差还是旅游 在曲阜还是值得—住 餐厅不错 总体价格适中 有电梯就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近孔庙，步行10分钟即到。上网还要改IP地址，但是还是上不去！房间宽敞，中式早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错。就是有点偏僻，下次还是会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫浴设施一般,被褥干净干爽,卫生干净,服务态度热.\n感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适干净服务不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置一般.离市中心和孔府等地比较远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很安静的地方，只是还停留在12:00退房的原始服务理念上，应该改到下午2:00的呀！因为是下午的动车，所以又多花了半天的住宿费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好  床很舒服  有机会还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子太多，环境还可以，昨天被蚊子搅得一夜没有睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '曲阜国宾馆房间舒适、早餐很丰富，很满意。我住了三天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，屋子里有股发霉的味道，交通还算便利，主要是为了60元的返金券才住这里的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点、环境、服务非常好~就是早餐的种类很少，味道比较差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级酒店，刚进酒店，感觉一般，比较老的酒店，而且位置离景区比较远，后来在城里转了一圈，发现曲阜城里也没什么像样的酒店，大部分也就是经济型酒店或商务酒店，相比较下还基本能接受了，但酒店条件与房价相比还是有些不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，条件不好，不够三星。只是位置不错而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不太热情，卫生间很旧，唯一觉得床还是挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以较干净，但事先预订的商务大床房没了，有点不讲信誉，前台小姐态度不好不讲理，后领班出来说只能换标准双人房，打点折了事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店干净整洁,服务热情,仃车方便。餐厅口味清淡，品种不多，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，关键是我们累的像狗了。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁,房间布置温馨,完全符合三星标准,不愧为当地优秀的旅店。酒店内设有餐厅，能够品尝到当地特色的孔府菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，设施齐备，正对这孔庙，侧面就是银座啊，华联啊，在银座的楼上吃了包子，稀饭馅饼什么的，蛮好吃，3个大人，一个小孩，吃的饱饱的，才花了11块5，把我惊讶的啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境和很好，性价比可以，在出差还住哪里。餐厅正餐可以，早餐一般，南距日东高速公路3公里，交通便利，环境幽雅。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    给单位一领导定的，酒店离曲阜东高铁站很近，很方便；价位不高，周边环境据说也不错，领导很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,餐厅正餐可以，早餐一般，服务员态度很好，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为三星级的酒店性价比还可以，就是设施陈旧了一点，不过这个价格住三星级的就不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，值得推荐。期待旁边新建的香格里拉酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子多，设施相对价钱来说，在曲阜还算好，服务非常好，并且是独院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，在曲阜来说算好的了，早餐稍微单调点，蚊子多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曲阜，就那样了，蚊子很多，设施一般政府的招待所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太贵。\n什么都没有。\n服务还好,是山东人的性格。\n喜欢服务的人可以选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是不错的，但是豪华间和标准间的差距就在地毯上，其他的没有什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店设备设施有些陈旧，但是服务超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是没有电脑，办公不方便。需要进一步改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，离三孔很近，只有1里地左右，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距孔庙仅一公里，房间装修稍显老旧，服务尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，老牌三星级宾馆，有底子值这个价，下次不要住一楼，蚊子多了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同意上楼的意见。很好，很好。一定再来住。各方面都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，确实很好。一定再来住。服务呀各方面都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好。一定再来住。各方面都可以。服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 室内环境很好，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，但是有点怪味，总体感觉不错，对的起这个价格，但是发现有一条毛巾上面破了好多洞洞，电视机又老又旧，感觉地毯比较脏，这些方面有些对不住三星级的称号，房间里竟然还有蚊子，不知道怎么进来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔壁就是孔子学院，文化气息浓郁。地段也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就住过，这次住的房间还是不错的，建议大家住高级标准间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，干净，停车方便，这个价格真的非常合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离三孔很近，隔壁就是银座，购物也方便\n\n就是房间的空调声音太大，还有一股奇怪的味道，好像是某种清洁剂的味道，前台很热情的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以,性价比高,唯一不足的是餐厅早餐简单,正餐连餐牌都没有,只有一张手写纸,品种单调.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，配套设施还算可以。比较安静。但是美中不足的是，早餐种类太少，口味非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！地理位置比较好，距离三孔只有十分钟路程！而且宾馆设施也比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，也比较干净，地理位置交通方便。总之有一定性价比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位主这样的可以了，不过卫生很一般，不推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，设备有点老旧，早餐不丰富，洗澡的淋浴水忽大忽小，忽冷忽热。性价比总体来讲还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没的选择，小地方就这条件。和招待所差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋曲阜国宾馆室内装修不错，挺新的，比较干净。院子里有停车场，很方便。缺点离市区有一定距离，早餐品种太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店绝对不够三星。其地点偏僻，卫浴设备陈旧。用餐很不方便，出门搭乘出租车太难了。唯一可以的，就是前台的服务态度还算热情。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十分陈旧的一个宾馆。冬天去了 暖气也不热 屋子里面很冷。房间设施很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十分陈旧的酒店，暖气一点儿也不热， 房间里非常冷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净，地段也非常好，出来酒店门一直向北就是孔庙和孔府了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有刚才忘了说了。\n我去的时候明明提前一个星期订的是两个双人间一个三人间，结果到了那里，居然告诉我三人间没有，要住只能给加床。\n还真没遇到过这么不讲理的酒店。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净，不过服务质量差的可以。\n刚到前台的时候，因为有一个什么人大的团队，结果就让我们在后面等啊。。。等啊。。。\n转天一早结账的时候，居然因为说有一条毛巾有污点所以要多收十块钱。。。。\n真的是在其他的地方都没有遇到过。。。\n虽然子曰：君子爱财，取之有道，但也不是这样盗的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店卫生状况很好，设施和服务还不错，地理位置离深圳西站不远，周围还有超市和不少餐馆，总体上很不错。性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候时间好，所以价钱性价比好。第二天就涨价了，还没有房间。外面有餐厅，开车去的话很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店整体环境不错，很干净，而且就在景点门口。不过去得有点晚，周边吃饭的全关门了，小地方还是人少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,下次如果有机会去曲阜,我还选择这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体看比想象要好的多,是家不错的酒店,停车场挺.离景点还有点距离,但县城里面车少路宽,交通还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比不错。因为曲阜很小，地理位置也可以了。还有住的第二天就涨价了，感觉值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是商务大床房，388元，客房比较小，装修也比较陈旧，床巨硬，能感觉到底下的弹簧。问服务员要了两床被子垫在底下才能睡。曲阜是个县级市，条件这样也可以理解，在当地3星级的酒店就算是高档的了。其实，大家要是来曲阜旅游的话，自驾车完全可以住济南，曲阜一日游济南打个往返车程也就3个小时。游三孔的话一天绝对够了！没必要住在曲阜啊，呵呵。我是过来人。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施有点旧了，且地理位置并不占优势，性价比一般，其他的也还能接受，但最让人受不了的是早餐，而且是要花钱的早餐，15元/人，连个豆桨或牛奶都没有，最可气的是鸡蛋没了，叫服务员再加一些，竟然半小时都没见到鸡蛋的影子，且早饭十分十分的难吃，建议如果入住该酒店，一定不能在酒店内花钱吃早餐，因为不光吃得不好，还会吃出一肚子气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错。房间干净，环境幽雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, near to subway and 2nd ring road.  Very good vfm in Beijing.  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'We stayed in the South building.  It should be noted that there are 3 buildings in total - South, West and the Main building.  The only building that is 4 star is the Main building.  The South and Wes', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'We stayed in the South building.  It should be noted that there are 3 buildings in total - South, West and the Main building.  The only building that is 4 star is the Main building.  The South and Wes', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,可惜没有电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，周围景色也很美，特别是晚上，离孔府等景点很近，不过周围没有早餐车或小店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧，没有电梯 ，上世纪的风格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，保安很负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好，热情周到。值得关注。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太远  相对与孔府周围的那些酒店  设施 价格都是一样的  所以性价比就差了很多。服务倒是很好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的文化氛围很浓，来曲阜旅游住这里感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，卫生条件也很好 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了床硬和弹簧高低起伏，导致我基本一夜未睡外，其他尚可', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间水龙头设备坏，很长时间才解决，不是很好，性价比不是很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '两栋住宿楼的设施不一样，三人间的卫生间及装饰很简单，其他都很好，无可挑剔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都不错，位置也很方便，就是有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，交通便利，楼层服务好，总台服务一般。饭菜质量尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务员服务好，总台服务一般，有待提高。比较奇怪的现象是：走廊有集中空调，房间内却没有集中空调，只有分体式空调，制热效果太差，应改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间会串味，不喜欢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体情况一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谈不上好，谈不上坏，就算个标准三星吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字一听怪吓人，其实也就一般；但曲阜是个小县城3星酒店有得住就不错了！\r\n价格偏贵了些，设施很一般，亮点在于服务很好。要总体打分的话80分吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体一般。卫生间的设施简陋。房间设施相对简单！但宾馆的饮食特色菜品还比较有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施有些简陋,价格方面有些偏贵.其他方面都很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离孔庙非常近,也可能是唯一的优点了,其它真的说不出任何优点.\r\n房间的隔音差得难以想像,我同事住我隔壁,晚上他打电话,我能听清楚每个字.\r\n不知道是不是南北差异的关系,感觉两百多元的旅馆,就是在上海的话,也没这么差的.\r\n楼道上的地板是复合的,中间鼓起一个大大的包,踩上去会往下陷.\r\n酒店国际信用卡是不能刷的.\r\n房间的厕所是用玻璃隔出来的一小间,马桶不干净,毛巾什么的也脏脏的,反正那天我压根没洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离出发确认时介绍的＂准四星＂级装修大相径庭，哪有四星客房连地毯都没有的？很失望！夜里还被壁虎照顾了一下，印象深刻！', '短评打分': 3}
