{'短评内容': '已是第三次入住那时花开，客栈最大的优势是靠山幽静环境好，本次本选择的是带阁楼的房间，到达后美女老板热情的为我们更换到观景大套房。这次住了四天总体感觉非常好，下次来束河还会那时花开！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒服，睡觉很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很好，靠近山边安静，二楼上有个小阁楼，老婆很喜欢在这喝茶，晚上听着雨声入睡，想起"小楼昨夜又东风"的词。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置安静，优雅！靠近山边，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静。但热水来得很慢。感觉一般般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同学推荐，冲着罗汉床去滴，客栈环境不错，就是比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很温馨，干净整洁，热水充足，店老板热情周到，值得向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行…老板一家子都住那', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在丽江住了4家酒店，那时花开是最宾至如归的一家。唐唐和老板一起来接我们，还帮忙拿了行李，到了客栈让我们先在院子里休息一下，然后去看房间。\n我们看到阁楼上的麻将台大吃一惊，和图片上看到的不一样，我们是想躺在榻榻米上看星星的。问了老板之后，马上让小妹带我们去看另外两个房间，说他尽量调剂，尽量让我们满意。我们换到另一间榻榻米装修的阁楼房住下，老板让我们休息好，出来吃饭时，再去办的入住手续不急。\n原来老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来的时候不抱多大希望，只求干净卫生，从进入院门的一刹那，我就喜欢上了这家客栈，风格清爽，色彩丰富又不至于让人产生视觉疲劳，环境很棒。老板给免费升级了房间，早上开始可以一直坐在靠窗的沙发上晒着太阳。房间不仅整洁，设施也不错，所以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“那时花开”有点怀旧的味道。住下来给人的感觉果然很不错，环境干净、气氛闲散、被褥舒适，让人不知觉就有那么点慵懒的味道，符合想在这里安安静静地坐着呆着想着逛着的初衷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好。很有feel。老板很好说。很安静的小地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选了这个客栈是因为这个客栈的名字“那时花开”.呵呵是不是有点怀旧有点温馨有点抒情？住下来给人的感觉果然很不错，环境干净、气氛闲散、被褥舒适，让人不知觉就有那么点慵懒的味道，符合想在这里安安静静地坐着呆着想着逛着的初衷，呵呵以后还来，就是有点特色早餐之类就好了。', '短评打分': 5}
