{'短评内容': '第一次如家有如此大的大堂，还有独立的院子，离印象演出只隔一条马路，窗可以看到大王峰。厕所有点味道，房间靠马路有点小嘈。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '父母很满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房很差，都是大厅内的窗户，还不能打开，一楼很潮，窗户还被外面商铺的广告挡住了。就住了一晚，第二天就换房间了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没退房就直接被订出去了，绝对差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间总体卫生一般，我们入住的房间马桶冲水有点问题。，床头居然没有电源，希望这点能改进。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，特别开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南入口2.1公里，离水秀也是两个多公里，交通便宜，对面就是印象大红袍剧场，邻近九曲溪，有条美食街步行可到，吃住行都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公交站近，对面就是大红袍演绎场，干净、安静，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，对面就是玉女峰。旅游两天差不多。距离印象大红袍比较近，观看很方便。隔音效果还可以，就是楼道有点不通风，有点小味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是瞒干净，就是一次性杯子刷牙的干净否', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，窗户打不开，周围早餐真难吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，床铺舒服服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住上，到店时说没房了，害得我们重新找住处。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '床垫太旧，弹簧顶到后背。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床垫使用太久，弹簧顶到背部。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置是无敌的，就在印象大红袍对街，交通也很方便，应该是武夷山旅游的首先选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离景区近，但是周围没有吃饭的地方，沐浴液和洗发露都没了，洗澡洗一半才发现，这个比较坑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有些旧了，座便器的盖子掉了，还要自己安，淋浴区好小，浴帘贴到皮肤好恶心，洗澡小心翼翼', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，好大蜘蛛····比巴掌大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去武夷山景区非常方便，出门过马路就可以做6路公交两站到南入口，非常近.\r\n客房服务周到，我和我老公初到酒店，觉得枕头比较矮，就向客房要了2个枕头，客房服务人员及时把枕头送到，服务态度很好。\r\n吃饭方面，晚8点以后就没什么好吃的了。也没有夜宵，希望能改进.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通很方便，周边景致很美！住宿环境很不错，卫生条件也很好！而且有餐厅，用餐很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错就在印象大红袍对面，218的房间太小了，房间气味不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '99元价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去武夷山玩，如果没有自驾，住这家宾馆很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位充足。离南门很近。大堂有旅行社，咨询很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思点评晚了。大王峰的如家地理位置超好，交通便利，去景区，去码头都有公交车经过，附近还有农贸市场可以买水果。周围环境也很好，对面就是大王峰和印象大红袍的演出场，我还早起拍清晨的大王峰呢。他们的服务也很周到，曾经傍晚出门用餐前让保洁员额外打扫浴室，回来后的确打扫得很干净。最主要的是它有餐厅，我们这三天的晚餐都是在那里解决，价格合理，菜量足。给个好评，呵呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有发霉味，睡得不是很好，但去景区比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房間里有股味，讓人不舒服，環境還清淨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实如他人所说，酒店的服务态度一般般吧，早饭的花样太少，但是卫生和环境还是很不错的，交通也方便，离南景区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好 也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，比较舒服，离大红袍剧场很近，晚上看完演出回房间很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体上感觉不错。大堂很大，就是装修略显陈旧。客房比较干净，面积偏小。第一天入住的1楼客房，有点潮湿。第二天换到楼上，好多了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实当地的星级酒店跟如家价格差不多~我觉得房间不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离度假区最远的酒店，吃饭 购物比较不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离景区南次入口和印象大红袍演出地点最近的酒店，公交很方便\n离度假区最远的酒店，吃饭 购物比较不方便，都在酒店里用餐。\n其他很方便，没有感到不适合的地方，第二天中午13.30结账后还休息到2点左右才走。\n就是1楼的房间有点发霉味。有间房间锁头还有问题，一直发滴滴的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，空气好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净。环境不错。\n南门在修路，去景区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去，不错。\n现在南门开了，旅游更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店粉红的墙壁粉红的床罩，给我们家的感觉,下次旅游还会选择如家!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区南门比较近，房间稍小，不过也够用了，隔音确实比较差。有自带的餐厅，到也方便，附近吃的很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，有15元的早饭很方便，不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 就是房间稍微小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格算比较实惠，房间较小，环境不错，离景区和生活区都很近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处景区，方便整洁。适合商旅。早上可以到对面的武夷茶博园逛逛，感受一下茶产地的一些气息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很气派，就是房间卫生实在不满意。卫生间墙上有很多根客人的头发，房间墙壁有贝拍死的大蚊子，夏天的被子太厚。就是离景区很近这点挺满意。总体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '气派的大堂。很好的风景。每次出门要做蹦蹦车。但是很值。离大红袍比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去大红袍很近中晚也都有，房间光线好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住很舒服 离印象大红袍也很近 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错环境很好还很清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通很方便，还提供接站服务，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别方便 景区很近 附近有农民街 吃的便宜 一份糟菜面才三元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住如家，感觉还好。酒店接送的车子很好。但是来了被告知，说是原来订的房型没有了，说是只保留到四点，昨天明明打电话确认说我会四点以后到的……明晚还要换房间……不过就房间设施和舒适程度来看，这个价格值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境一般，酒店外面给人感觉旧旧脏脏的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住，接待我们的前台小姐态度很差！房间还是蛮不错的，每天都有阿姨来做卫生。总体还是挺满意的。接下来的几天就没有看到前台的那个很凶的服务员了。度假区去景区玩有班车，方便。性价比挺高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，对面就是印象大红袍剧场，很方便。机场打车到酒店也就二十元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区还算方便，希望价格更加优惠。空间够大~环境不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间够大~环境不错~距离景区还算方便，希望价格更加优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，光线很好，下次去还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住快捷，环境不错，但就是附近貌似没有吃饭的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好,方便出行.一贯的卫生不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺大的，对面就是大红袍剧场。虽然特价房有点小，不过比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家房间比较干净，热水比较足，服务也不错。只是稍微有点味道，打开窗户散会就好了，影响不大。早餐要自费15元/人。酒店出门右拐路上有6路车可以到景区北入口，南入口由于桥断了，路还没有通，否则离南入口还是很近的。其实如果要游景区，建议沿酒店旁边路直走到环岛那边坐星村专线，星村专线可以到南线的所有景区：天游峰，虎啸岩，一线天，九曲星村码头，该公交车非常强大，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，对面即是印象大红袍的放映剧场，不过房间较小，设施相对陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓宽带，QQ都很难登，其它还行所谓宽带，QQ都很难登，其它还行所谓宽带，QQ都很难登，其它还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠，房间干净，出去玩方便，在旅游区算是物美价廉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最好的如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员态度很好，距离景区也很方便，听说还有免费接站服务，可惜没有享受到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大王峰如家酒店，地理位置非常便利，离印象大红袍剧院仅一路之隔，很是方便。离景区也很近，酒店旅行社工作人员的服务态度很热情，给我们的旅行留下非常好的印象，一定会给朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，环境也不错。经济实惠，下次去玩还是选择这家，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离大红袍很近，就是接车的司机老是推荐，这点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,离景区不算远，离吃饭的地方也不远，卫生也还算是干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店位置不错，交通方便，大堂很大，房间是如家统一风格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！卫生情况比刚入住的厦门思明南路厦大店好太多了。大堂好宽敞，拉开窗帘就见山啊，大王峰赫然屹立眼前。还享受了酒店的接车服务。早餐一般，洗浴地方小，其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施真的太差，马桶盖是坏的，晚上洗澡洗晚了还没热水，几乎没什么隔音效果。其他就不高兴一一指出了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在大红袍剧场对面，晚上看大红袍很方便，就武夷山景区要做6路车，酒店门口就可以坐到，房间等和其他如家没什么区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比较好，房间比较干净，酒店有出行路线提示，比较好，酒店饭菜不错，价格不高，比在外面吃强。另外酒店大堂卖茶叶的小姑娘很漂亮哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好!值得一住，很舒服，大厅很大，窗外风景很美!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,大厅很大。离印象大红袍很近。住着也很舒适，就是内景房感觉不太透气，值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，卫生条件有待提高设施有点老，早餐能免费更好了。位置好，价格略高。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 ，只是有点味道，服务还好~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店原为北京山庄，有很大很大的大堂。非常气派！房间也非常好！服务也很贴心。超赞的一家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置有点偏外，酒店条件还不错，内景房很安静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，到景区，旁边挨着印象大红袍剧场,而且附近有居民区，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床上就能看到大王峰，价格适中。如家就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内景房的夜晚有点像绝对黑暗…总之房间很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，房间还是很整洁卫生的，床蛮舒服的，走一小段就到公交站台，交通也挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，有点偏！服务没大城市好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错就是离北景区口远了点,要坐公交车才可以大约有五公里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，值得推荐，价格合理，网上订购划算很多哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，有点潮，可能因为山区的缘故吧，其他方面也OK,总体感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就价位和条件的话还可以，环境好，但是公交不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以，内景房的窗子不能打开致房间內的空气不好!建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了点，房间小了点，其他还不错，前台几个美媚人不错。8：30到餐厅，早餐基本没吃到什么。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到武夷山旅游首选的经济快捷酒店。理由：1、该酒店距火车站约15公里左右，入住时有专车接站，第一天就有个好心情；2、酒店门口有6路公交车经过，可抵达三姑屯、景区北入口、机场、火车站等地；3、酒店距印象大红袍剧场200米左右，晚9点10分散场后方便步行返回；距三姑屯小吃街300米左右，吃过晚餐后也可方便返回酒店；4、酒店大堂比较气派，房间也比较整洁干净。我住的是142元的内景双床房，感觉经济实惠。\n唯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武夷山如家与其他城市的如家不同，大气的大堂和庭院体现了渡假胜地特色 ，离景区近，远离市区，对面就是印象大红袍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务好.地段方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，值得入住，酒店地理位置非常好。早餐也还行，只是靠内侧的房间窗户开不了，味道稍为大了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，值得入住.不过靠内侧的房间不能开窗，味道稍为大了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是有点偏，买东西吃饭都要走很远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间感觉还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '头一次见到这么气派的如家大堂，整体入住感觉还可以，床和枕头还是比较舒服的，网速不稳定，早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体入住感觉还可以，床和枕头还是比较舒服的，网速不稳定，早餐不好。洗澡水可以，空调声音比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体入住感觉还可以，床和枕头还是比较舒服的，网速不稳定，早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，接送及时，但连接不上WIFI', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，房间宽敞，窗外正对着大王峰，服务也不错，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家一如既往的风格，位置方便，就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大王峰店十分豪华气派，比想象中好。物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 如家武夷山大王峰店226商务大床房标准快捷大床，门口有公交6路车，没有站牌，招手停，一元到环岛换中巴到武夷宫就有景区的环保车了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，很温馨的一家店，干净整洁的房间，性价比高，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，空调不好，房间冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务方面有待提高：因与如家酒店总台约好接机，但因飞机晚点而未派接机车辆及人员，这一方面无法理解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景点很近，服务尚可，只是提前预约好接飞机，但因飞机晚点过了晚上10：30后就不接飞机了，这样的服务有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的商务大床房，房间挺干净的，前台服务员态度不错，早餐15元每位，不错。就是对武夷山整个景区印象太差，市民素质很低，唯利是图，看不出文明体现在哪里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了武夷山大王峰店这里非常好！有专人接车，酒店条件也很好，价格也公道，很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有很大的停车场，房间大小刚合适，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，有很大的停车场，房间大小刚好合适，服务也不错，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，就是离景区有点远，不过可以做公交到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大王峰对面，开窗正好能看见，大加分啊。而且酒店有接机服务，赞。\n这里原来是北京山庄，外观很霸气，大厅宽敞，有旅行社和卖茶的。\n前台态度很好，我们一大早就到了，说是2楼的房间没打扫出来，一楼有同样的房间，可立刻入住，是否可以。2个房我都看了，觉得一楼拐角的房子，稍微大点，就定的一楼。\n房间整洁宽敞，打扫的阿姨很热情，电视机比较差，台都收不全，凑合看了。\n出门坐车 和看印象大红袍都很便捷，推荐一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议不要选择内景双床房（无窗），实在憋气啊。酒店位置在景区的某个口附近，离市区坐公交得要半小时，离大王峰可走路去，半小时左右吧，但确实在酒店门口能看见河对面的大王峰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房正对着大王峰，窗外风光一览无遗，如家的设施都一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高。建议酒店多买些电吹风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，整体设施一般，服务水平一般。就是离印象近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去时工作人员太少，入住等了半天。其它还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，吃饭不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很失望，地理位置不好，一楼住房卫生间下水差，空调噪音很大，影响睡眠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以,停车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅很亮堂，温馨，住的商务大床房屋子也大，设施完好，很新。比之前住的一家3星还好。支持！唯一的就是前台办理手续只有1个人，办入住和退房都1个人，等好久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 地理位置也很好 只是房间小了些 服务就一般了 以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿一般，套房真不敢恭维，大堂比较气派，如是淡季，一百多元还是可以考虑的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、舒适、大堂宽敞明亮，是我住过的如家酒店中最大的大堂，只是打出租车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，大堂很大很漂亮，住的是标双，推窗即可见大王峰，干净、舒适。美中不足的是部分地板没有铺地毯，冬天走在上面有些凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店住着舒服，房间也很好，很温馨，位置也好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，价格不贵，但离景区稍远。我们住的感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己开车过去的，位置很好找，有停车场。前台边上就能找到旅行社的接待处，可以直接找导游。房间中规中矩，内景大床房，窗户开向内的，该有的基本都有了。还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，经济实惠。主要还有就是离印象大红袍演出地最近了，省了很多路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家就在大王峰脚下，马路对面就是茶博园，是个观景的好地方。大厅确实很气派，房间也很干净，总之很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服！~也比较方便！~出门的3姑街就有东西吃！~早点15一位！~味道相当不错~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1 如家的一贯风格，很小的房间，勉强转身\n2 没额外麻烦服务员，这个价位-房间还是性价比比较高的\n3 位置很方便，印象大红袍就在对面，去景区，去市区都有第一牛车6路\n4 热水很好，空调也很管用\n总体 比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如如家的标准。在武夷山，这家酒店离景区南门不算太远（不过我去的时候说是南门什么桥坏了不通）。离印象大红袍剧场不远。酒店周一、二不做饭，只能出去吃，而出去到旅游区三姑还是有一段距离，如果累的话，走起来够呛。要坐6路公交一站地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家如家不错,挺干净的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂够大！房间也很大.非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为要去看印象大红袍所以选了离得近的如家，房间挺温馨的也比较干净，就是没有窗户（内景房间），不过也显得安静一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常华丽非常好的一家如家。地点方便，工作人员也好。房间小而干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，早餐不错，只是早晨是来店和离店客人最多的时间，但此时前台服务人员只有一个，要等很长时间才能办好手续，这方面需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但卫生条件实在不敢恭维，热水壶换了两个，被子还有一股味道。哎，小地方也不能要求了。到了厦门的如家就要比这个好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好. 门口就有公交车到景区. 离印象大红袍很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨舒适。服务态度好，有问必答。酒店卫生更好。被褥非常干净，酒店内安静，住了3晚休息的好好啊！交通就更方便，出大门20米就有公交车，可直到飞机场和火车站。酒店价格还是较实惠!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，干净，方便!不错!免费接站，很贴心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错哦，干净、安静。免费接站，来的是一辆新的广本，很气派哦。前厅租车也很方便。租车去的生态旅游区，师傅不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,有点潮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能武夷山整体水平就这样吧  早餐竟然不赠送 收费而且比较一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超大大堂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生好，对面就是印象大红袍演出地，虽然不好看，附近有当地居民生活区，可以吃到当地小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以值得住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景区内，安静。设施配置略陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧...就住一晚还把电脑充电器给丢到房间了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hauadkjk.jduishdidhsd.dshdsuddhdsdkldskdjdhdhshydsjdjsdd', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还不错，偏了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很一般，很潮，味道很重。千万不要相信酒店里的旅行社，骗你一楞一楞的。再也不来这鬼地方了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洒店延续一贯如家风格，简洁干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'bu cuo  ,hugyftkxmcgf  ddjdkd  slsdjudfuf  ff g g g ssdfss ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。。就是房间有点小。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便的，位置比较好，在度假区内，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务不错，于映像大红袍剧场隔路相望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟所有的如家一样，干净，经济', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，地方很大，干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原本住 过厦门的如家，感觉还不错的！可是，大王峰店的环境却不怎样，起初给了一间地板未完全干燥的房间，后来索性换了一间，房间小小的，墙角处却还有一撮头发，有点恶心，唉……下回还是不要入住这里了，不过，前台是妹妹还是态度还是不错的！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台服务人员态度欠佳,一问三不知。打扫马虎,在厕所居然有一只大蜘蛛(直径5厘米)。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，对面就是印象大红袍的演出，客房也比较安静，以后来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '還不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还可以，环境幽静，去景点距离有些远，不过公交蛮方便。酒店环境一般，屋内有霉味，早餐是垃圾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大王峰如家不错，新装修干净，同如家标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，各方面设施都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一楼房间霉味很重，第二天调到二楼去，会好一些；感觉卫生需要加强，卫生的地垫都是很明显黑脏的，服务人员都没清理，浴卫也有霉味；工作人员的服务态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间，住了5晚，主要不满都集中在卫生间，其余对于经济型酒店来说尚可。\n1、开好房后婆婆上厕所，发现厕所没有打扫过，还有前面住客的便便在马桶里，而且马桶还是坏的，不能冲水， 真是恶心死了！\n2、每天一进房间，厕所下水道反上来的味道充满整个房间，难闻死了！\n3、发现卫生间的墙壁不在日常清洁范围内，很有点脏。\n4、洗澡水水量还行，但是温度不太稳定。\n5、小长假住客太多，一直借不到电吹风。\n6、房间的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 酒店离风景区非常近很方便 服务态度也很好 价钱也比较合适 本人非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，设施不是很新，但还舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿还好吧，挺安静的，也挺卫生，酒店有点偏僻，服务还不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已住下，非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很贴心，位置不错。就是没有窗，屋子发霉的味道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大致整洁啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如家有到家的感觉，房间干净温馨，价格合适。很值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000环境不错就是房间小了点.大床房只有一米五宽!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，卫生干净，我住的是商务大床房216元，在武夷山算是便宜了，离印象大红袍很近只有300米左右，早晨到茶博园看看风景真的很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,位置不错,离印象大红袍很近,交通也方便,房间还干净,要注意消除霉味,茶餐厅还不错,价格也不贵,最好有个保险柜,适合一般家庭旅游居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '见过的最好的如家了吧。原名叫北京会馆，所以里面的房间和硕大的大堂都是酒店级别的超大无比。建筑也很有特色，起码在空间上比北京的所有如家都好。地理位置我认为还不错，出门就看到大王峰，距印象红袍剧场最近。房间里很干净，浴巾和毛巾都很新，绒毛都是竖起来的。如果要找点不足的话，那也有，比如房间里的电视台节目台很少，信号很次，不是有线的，送的水只有一瓶，其它地方的如家貌似是送两瓶，还有就是游客向前台咨询景区旅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是太偏了，晚上回来路上没路灯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上看了网友评价后定的这家酒店，刚开始还很担心怕出去补方便，但去了感觉还不错，和其他的如家酒店一样有回家的感觉，提供免费接客服务（那司机自称是如家的，不过其实是里面旅行社的）晚上去看印像大红袍真的很近，去度假村吃饭步行也不是太远，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，离大红袍演出很近。房间摆设很一般，但是还算干净，电视不是很好，会黑屏。浴室特别干净。。。茶餐厅吃的东西太少了，晚上营业时间也过早，没有夜宵吃。总的来说还可以，住宿一下不错，谈不上休闲度假享受级别的就是了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就在武夷山度假区，挺安静的。交通便利。房间也很大，很干净，整体感觉不错，并且性价比很高，经济游不错的一个选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店设施也不错，装修挺新，房间的设计也挺实用，就是台灯不亮，毛巾怎么那么黑呀？另外网速慢了点、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐虽是收费的，但很实惠。酒店性价比也还不错。\n但一楼内景房的霉味有点重，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是提前向酒店更改了入住时间，酒店还加收钱，不解', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，环境干净，服务挺周道的，停车方便且安全，交通也便利。不过，就是价格比会员还贵，如果能够再便宜一点，就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过其它地方的如家，所以这次跟朋友一家来玩也选择了如家连锁，总体上说，服务还好，但硬件有些陈旧，第一天坐电梯，里面地毯散发出的霉臭味让人无法忍受，还好只有三层楼，之后都选择走楼梯了。走的这天行李多，不得以又坐了一次电梯，虽然酒店在电梯内喷洒了大量空气清新剂也无法遮盖住那股味儿，希望酒店在这方面好好改进。酒店的地理位置是不错的，从窗口远望出去正好是武夷山的标志景点——玉女峰，斜对面就是印象大红袍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '武夷山大王峰酒店较为干净，服务态度好。相对收入不高的出行者来说是比较合适的。\n但一般入住的旅客都是外出旅游者，要是能在每间房内都安装电脑，就更能方便出行者查询车票、旅游等相关信息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错。环境不错。值的推荐！离武夷山风景区非常近！很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店附近风景很好，房间还算干净，但店家很小气，我们使用了本地电话，在其他地方都不收费的，在这里被收2.10，感觉没说几句，不知道计费是不是问题。店家能不能大方一点？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离茶博园、印象大红袍演出地很近，方便。餐厅有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨，简洁，但是清洁措施需要加强，卫生间地板与枕巾会有残余\n头发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家，你知道的。大王峰店离塌掉的公馆大桥不远，房间比正常的如家大不少，在里边吃饭比外边便宜，外边宰起游客来一点都不手软。观看大红袍印象很方便，就在马路对面，这个还是建议看一下，张艺谋搞的，蛮煽情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间异味严重，第二天就退房了。结构也不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境和服务都不错，地理位置也很好。给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离武夷山风景区很近。酒店设施比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家庭酒店没啥区别。窗户关不严实、门下塞卡片。最郁闷的是半夜快12点，给电话吵醒，问先生要不要小姐服务的。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是离印象大红袍近点，其他也没有什么，觉得没有汉庭的房间好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '武夷山景区很小，与北京的城乡结合部很像，到哪里都走不了几步路的如家的独特之处，它就在大王峰对面，同时也在印象大红袍的演出场地对面，在这点上我认为算是优势吧！酒店的环境和卫生网上都有照片，但我只能说还是能接受的范围，毕竟价格在那里。tx们懂吧！酒店有个小餐厅，提供餐饮服务，但是都是收费的，个人对比价格略贵于外面当地人的餐饮，低于外面街道两面专门给游客吃饭的地方。值得一提的是，如家里面有个小的旅游接待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，淋浴热水很好。对于驴友出行还比较方便，出门有6路公交车，坐两站（1元）就可以到三姑街，不坐车步行也就不到10分钟可到，然后直接换乘星村公交（1-2元）到达各个景点，就不用买景区的旅游周转车票了，如果没记错是60元/人。买吃的也要到三姑街，那里很热闹。哦，很贴心的一点是酒店免费提供首日接机/火车站，对于刚到两眼一麻黑的驴友来说很舒心了，而且今天我们的火车晚点了一个小时，司机师傅也耐心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，没说的！打扫房间得阿姨很友好，服务也不错，就是楼下餐厅上菜需要给点力了.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环竟不错，就是偏了点，如果不是自驾游不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，窗外就是大王峰，可以看印象大红袍。到景区哪里什么的也比较近，走路，坐三轮车都可以。不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内景房就是无法开窗的，有霉味哦！没通风。别的同另一城市的如家没啥区别！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净。位置也不错。但各位注意：一楼的房间有点潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，有家的感觉。门口就有公交，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错。首选。不错不错。首选。不错不错。首选。不错不错。首选。不错不错。首选。不错不错。首选。不错不错。首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大的，跟其他如家一样，房间装修感觉还不错的，去景点还方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，也比较安静，前台态度有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务员态度不好问啥都是冷冰冰的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，还派车到火车站接，服务也很满意。大堂很中式，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住在这边，服务挺好，也很干净，可以免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，某些房间能直接看大王峰，入住发生一些问题，但大堂经理处理问题很有经验!赞一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，设施也还可以，态度也OK\n交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，就是前台笑容不够！希望以后能改进。旁边有个福奈特洗衣店，感觉不错。可以方便洗衣。24小时搞定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间跟其他如家一样，房间装修的颜色很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆过生日订了武夷山的如家，来得早了点，但是有空房间让我们提前入住了，沒有多收半天的钱。第三天退房还提供了免费行李寄存，非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，住起来还是挺舒服的，距离景点也近，坐车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有中央空调，房间有霉味，很不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，各方面都很好，很干净，交通也很方便，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。房间比较干净。工作人员也很友好。\n\n房价合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的住处。火车站接站的服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全球最不通风的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉很不错！就是网络不太好，不过算是一家适合居住的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，住的是不临街的房间，很安静，离南入口很近。餐厅的景色很美，只是吃饭要等很久，如果要在餐厅吃饭，建议人少的时候再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 可是临主街道 晚上真是很吵 睡不好 住了套房 还不错 面积够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修不错 而且离景区很近 可以看到大王峰 交通也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净，卫生，非常舒服，房间内就可以看见大王峰，景色那个美呀！距离＜印象大红袍＞表演地儿特别近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武夷山最实惠和干净的旅店，悦华之外的最佳选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较普通', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂很大，由于当地环境潮湿，所以北方的朋友也会觉得房价有些潮湿，但是要比其他的好很多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很大，据说是全国大堂最大的如家，房间挺干净的，也比较宽敞，但是我订的内景房没想到窗户是不能开的，赶上梅雨季节房间里有点味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是要换房时，他们会保留房间不换！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，干净卫生，免费停车。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通真是方便，门口的6路车直达景区，司机也很热情。\n酒店有免费接机和接火车服务，提前一天告知到达时间和火车或者飞机班次就可以了。\n订的是内景大床房，房间是很干净，但是因为是内景，窗是不能开的，一开就可以往一楼大厅扔东西了哈哈！\n这样的坏处就是房间有味道，不过开一会儿就习惯了。\n房间干净，没有想象中的吵杂；\n中午12点退房，如果你1点还没有整理好东西走的话，房间会自动断电。\n因为离开的飞机是晚上，所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，卫生，地理位置也好，价格实惠，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就有六路公交车停靠站，离印象大红袍演出剧场只有200米；房间也很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，客房干净、交通便利、早餐还算实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家很干净就是内景房间面积较小，有点闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，离景区很近，酒店很漂亮，就是有点潮湿，其它的都挺好的，如果再来，应该会继续选择这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个如家比其他城市的如家规模要大很多，有自己的庭院，早餐可以看到满眼的绿色，房间也很干净整洁，超赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离景区南大门上埔非常近，街对面就是茶博园，里面有印象大红袍演出，非常便捷。大师房间偏小，我定的大床房开窗是死的，非常郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区门口很近，如家嘛，都差不多，但这个在景区，而且价格那么便宜。很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还好，离茶博园很近，但是房间很吵，隔音不行，大堂的声音一直在回响啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区真的很近,到酒店门口坐公交6路(招手即停)1元钱即可到景区门口,内部设施也还不错,房间挺干净的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，当天乘坐的火车晚点四十多分钟，接车的师傅一直在等，很感谢。\n房间也很舒适，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高 不带早餐，不实惠！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，服务态度也挺好的 值这个价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错的~房间很干净，颜色的搭配也很喜欢。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净,但太小了,到是大堂够大,太浪费了,不如房间搞大点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错，如家都差不多，这家离景区近，也不太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太好了！！回到家发现我的真丝睡衣忘在酒店了，联系后竟然找到了。快递给了我，当然是我付费的，但是这件衣服对我来说有着特别的意义，所以感觉这如家太好了！！楼层服务的阿姨非常好！前台的小妹也非常好！真的有家的感觉呢！\n餐厅虽然不大，但晚上到9点了还能吃上饭，吃的挺舒服的！\n从酒店到机场出租车20分钟，20元。酒店提供接飞机，但是要提前一天联系。\n到景区有公交车，1元。挺方便。\n这次去武夷山觉得玩的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大但挺干净的。早餐12元，晚餐也不算太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好, 酒店外可搭6路車到景區(5至7分鐘車程); 步行可達印象大紅袍之演出場地. \n酒店衛生尚可, 但一進房間有煙味.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净。安静，干净。安静，干净。安静，干净。安静，干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很大，房间也很大，唯一缺点空气不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,位置好,交通方便,也很干净,还接机,就是位于旅游区,结帐时间不够灵活.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好找,卫生状况基本满意.多点衣架就好了,衣服没处晾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，有家的感觉，交通方便，就是晚上有点噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离景区近，而且门口就有6路公交车，不足就是内景房有时候晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区超近,不错\n大堂很大\n早餐也不错\n性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生情况不错。但是靠近马路的房间晚上太吵了，要不是睡眠还可以估计都睡不着。位置稍微偏了一点，要走一段才能到度假区的中心位置。倒是看印象大红袍比较方便。门口好多骑三轮车的黑导游，建议大家还是自己转，他们会拉你去店。\n酒店的餐厅不错，吃了两顿，觉得比外面吃便宜一些，起码是明码标价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，早餐收费也可以，就是屋内太潮，晚上洗澡后，到第二天地上还是湿的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如家走到哪都放心，而且这家的大堂特别开阔，给人感觉很爽\n！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，门口常有出租车和人力车，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三月的武夷山虽有寒意但也是春意盎然了，我们住在大王峰如家酒店就更加感受到春天的温暖。淡粉色的内墙饰给人温馨的感觉，硬件设施良好，使用方便，每日都有服务员整理卫生，地理位置离景区很近，交通也很方便，而且小餐厅的饭菜质量经济实惠比较适合大众口味，希望其它地方的如家酒店也能这样就好了。唯一的遗憾是由于网络沟通的问题，酒店没能派车到车站接我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很大 提供餐饮 对面就是大王峰 风景很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游景区是家不错的经济型酒店，适合居住。就是开始住的房间窗外的水塔声音较大，影响休息。还好前台又给调了个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的便捷酒店，不但准时提供接机服务，而且酒店环境干净整洁，给客人宾至如归的体验。如果能提高早餐的品质，那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十如家干净卫生热情,真是如家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还可以，没什么问题，但是如家的价格在武夷山可以有很多条件更好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很好，就是房间有味，喘不过气只住了一天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还不错，就是房间小了点，价格还是蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家如家不错，首先就是明显好找，而且停车场好大，房间干净，餐厅不错，食物很好吃~推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店卫生一般般，酒店内推销土特产的很多，我看还要加强管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，免费安排车接机，离景区大门很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服务态度好；房间卫生好；设施齐全，氛围安静。\n2.交通方便。门口的6路公交车（招手即停）无论是到南次入口还是到北次入口，或者是回市区的横街头、或者是火车站，都非常方便。\n3.餐厅的早餐非常好，干净卫生、品种很多，就餐环境舒适。\n4.入店、离店手续快捷、简便。\n5.可以提供免费的存包服务，方便旅客。\n总之强烈推荐这家武夷山大王峰如家快捷酒店。不虚此行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得去住，值得去住，值得去住，值得去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，位置也很好。大概是住过的最大的如家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，对的起这个价.以后还会入住，离景区很近，餐厅也菜也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房客还是满干净的，属于比较专业的酒店，设施虽然简单但能感觉到有考虑到使用者而设计，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，接送站很准时，不错的酒店。带上早点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便。离机埸不到15分钟车程，离印象大红袍演出场也很近，出门走去即可。性价比较高，床睡得还算舒服，就是卫生间打扫的不是很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便程度一般，到景区入口需要费点时间，步行20分钟，坐人力车10圆，10分钟到达。住宿环境不错，接火车的服务也很到位。旅途很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离经典很近，规模也很大。大堂实在气派，就是有的房间靠马路，睡眠质量不好的人，得注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '终于住进不是单一白色床单的经济型快捷酒店，被子是绿色的，很大很舒服，房间里面空气不错。喝水的杯子、牙缸、毛巾都是有两种不同颜色可以区分的，感觉很温馨，真的有不是住宾馆的感觉。周边景色也很好。建议初次到武夷山坐大巴车或者公交车到店住宿的朋友要将到景区的“茶博园”下车，会省去很多很多口舌。下车就到了。对了，早餐一般般，呵呵，美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，地理位置好，价格合理。\n早餐很好，\n晚餐价格也合理，味道不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出站就看到著名景点大王峰与玉女峰，附近环境幽静。周围有便利迅捷的交通设施，方便客人们的日常出行。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出站就看到著名景点大王峰与玉女峰，附近环境幽静。周围有便利迅捷的交通设施，方便客人们的日常出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模比较大，屋子很干净还蛮温馨的，保持了如家一贯的好品质。春节期间的房价较贵，是平时的2倍，但毕竟住的比较放心。门口就能看到大王峰，张艺谋的印象大红袍演出地点也离着很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就在印象大红袍剧场对面,非常放便,离三姑街也是五分钟的路程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好 离印象大红袍很近 就在斜对面\n服务也很好 很卫生 喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 过年涨价120圆，不厚道，其它还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，服务态度也不错，交通还算方便，酒店对面就是张艺谋的印象大红袍演出场馆，酒店里面旅行社就可以订票，比外面便宜50元1张。酒店早餐一般12元/人，要是花色品种再多点就好了，中晚餐酒店也有，还可以，比外面好，干净卫生。出门就有6路车，路边看见招手即停，可以直接向南去景区南大门，武夷山主要景点九曲、天游全在景区南边。也可以向北到飞机场，向北也可以到火车站，到市中心德克士、公交总站转2路到火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友一起,订了2間房,房內很舒服,很乾凈…下次出门还订這間o∩_∩o？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，还有接站，值得推荐。如果大厅设个饮水机会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   一般的如家，设施陈旧，没有吹风机，劣质的牙刷，没有早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然小，但是很干净，很温馨。下次还住如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我巳入住，比较满意，请速返押金。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，只是早上时间衔接不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，热水供应好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过的最大气的如家，应该是庄园改建的，很好很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是商务大床房，共3晚\n靠马路那边的\n实在是吵阿，1大清早就可以听到很清楚的车子声音\n绝对是睡不着的！！！\n第2天去前台想换个房间\n说商务大床房只有靠马路那边有。。。\n不知道真的假的\n如果要订这种房型的千万要慎重！！！\n另外入住后的第一个早晨\n8点多就有人来敲门要打扫。。。\n这个服务员也太勤劳了吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还算不错，环境OK，就是标准的儒家设置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，到南次入口很近，印象大红袍就在斜对面！房间小了点，不过还是挺温馨的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离景区南门只有短短的2.3分钟的车程。非常方便。\n而且这家如家提供免费接车的服务。。非常贴心。晚上10点多我们到了火车站有人接直接到酒店非常不错。\n酒店环境很好，大堂非常的大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，很温馨，三个人睡一个商务大床，经济实惠，现在去哪里都想先找“如家”', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,安全,整洁,下次来了还要住~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离武夷山风景区南门非常近，出门口就有公交车，3分钟就到达景区了。在酒店餐厅用餐也挺方便的，物美价廉，味道也不错。空调暖风也很不错，就是希望酒店能够经常清洗一下空调出风口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是便宜的房间~~但还是不错的！有内窗，很温馨，只是房间小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,很干净.住的是向外开窗的大床房.能看见大王峰.景观很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '秉承如家快捷的一贯风格：简约、实用、干净。\n门店位于武夷山度假区，斜对面就是老谋子鼓捣出来的《印象大红袍》的表演地——武夷茶博园。题外话：《印象大红袍》绝对值回票价，如家大堂有打折票卖。\n出门坐6路公交花1元钱5分钟到达武夷山风景区门口，是武夷山多日游的首选住宿宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住，感觉还是很好，一种既往的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所住如家中最为豪华的一个。房间干净，服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净,位置也很好。值得再来的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离景区也很近,晚上就可以步行去看印象大红袍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，比较安静，只是床与电视柜书桌之间间距太小，进出不是很方便，放两张椅子实在也没有必要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南大门很近，大红袍步行就到，房间设施一般，比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临街的有一点点的吵，还是可以的，在当地的酒店中来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当不错，万能的6路经过。性价比极高，唯一美中不知的就是网速不太稳定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友去住的~据说不错~价格实惠~位置还好~服务一般~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，可以看到大王峰。屋内设施就是普通的如家风格了，主要是性价比高，里景区也近。坐6路公交车到景区非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离景区南门很近。房间干净，有餐厅提供三餐。前台服务热情。对当地酒店不熟悉的情况下，如家是好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住，服务很好，也很卫生，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施不错，就是隔音效果不大好，早上如果想多睡一会的话很难=。=', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，卫生不错，就是内景房空气流通不太好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供接火车的服务很方便，不用担心找不到酒店。地理位置也不错，离景区很近，出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨下的火车比较疲惫因没有空房所以行李暂寄前台服务热情地理位置还行\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，安静，住的舒适，服务质量非常到位，去景区也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以提供早，中，晚餐。早餐比较简单，中餐、晚餐菜的味道都不错，如土煮鱼、青椒炒蛋都挺好的。对面是茶博园，位置好，很安静，是旅游的较好住处之一，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是内景大床房，只有一扇窗子，是面对酒店大堂的，不能开，所以基本上等于没有窗子。。。\r\n其他设施都还不错，房间有点小，但是很干净，大堂很气派，事先预定后，有到火车站接至酒店的服务，由于火车实际抵达时间和预计时间差了很久，司机等了我们一个多小时，很有耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 ，很安静，有中餐和晚餐，适合商务，旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错，下次去武夷山还住在这，很清静，位置也不错很方便去景区，周边也很方便，吃饭买东西，交通也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，去景点很方便，服务业不错！！位置不错，去景点很方便，服务业不错！！位置不错，去景点很方便，服务业不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以提供接站服务，这点很好。但是接站的人让我等了40多分钟还迟迟不肯走，为的是顺便接下一批客人，这时候车站已经通知了该趟火车将晚点1个小时20分钟。我很客气的和司机交涉，但是他还是不答应开车，最后实在很生气给酒店打了电话，才解决这件事。司机抱怨拉我这一趟不值，在开回酒店的路上一直让我包他的车。遇上这样的事，一大早就很让人扫兴。\r\n\r\n到酒店8点钟，房间还没有准备好，等了40分钟之后可以入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，住的内景特价大床房，，因为没有开窗通风，房间稍微有点潮气。但是很干净，位置也还好。总的来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错~~~~~~很好~~~~~~~推荐~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，还不错，卫生还可以，设备一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，其他还可以。适合自驾游的游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，其他还可以。适合自驾游的游客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大厅非常气派。这在所有的如家酒店中都比较少见的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住,酒店干净,就是窗外有个冷却塔,启动时有些吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，大堂奇大，餐厅点菜给的份量真是多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去 体验不错。干净 舒适 工作人员的态度也不错。下次去武夷山还选这家店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净热水很大但房间较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区南门很近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很大,是我见过的最大的如家大堂,整栋楼的外观还不错,比别的如家气派些.不知道是不是因为是山区,楼道和电梯总觉得有点味道,餐厅的菜很一般,价格也不算便宜,房间和其它的如家都差不多, 反正是经济型酒店,也没抱太高的期望,300多的价格,不便宜,不过在黄金周也就这样了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个如家蛮好，茶餐厅的饭菜也很不错，如果是旺季和下面的饭馆相比并不比他们贵，味道也不错，就是上菜速度很慢。\n房间环境也很好。地理位置也很好，对面就是茶博园，傍晚风景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的套间，房间大些，设施估计经济型酒店都一样，很一般，不能跟星级的比。旅游旺季341的价格性价比还可以了，武夷山其他的酒店价格高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是，临街的房稍稍有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境和其他如家一样，没什么区别！\r\n地理位置在度假区，从市中心可以坐6路小巴到，从宾馆也可以直接坐6路车到景区门口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置，交通方便，无论上景区还是去镇内。卫生情况尚可。没有去外面吃饭。在酒店吃了当地的菜，还可以。注意当地人的饮食，又咸又辣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是八点四十进店,先用早饭,粥和饮料都是冷的。主食有包子.馒头.加生的炒米.面包片。菜很丰富是一道炒白菜。也许是国庆的原因,要三', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格很统一，环境也很干净，只是地处较偏，不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所很大，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和网上预订的不同，遇到中秋突然涨价了，位置有点偏，不过去景区的南入口还是比较方便的，当然去北入口的话。。。除了前台，别的服务人员都不错，如果你是2人出游可以选择这里，如果是一个人的话还是稍显贵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，性价比高，位置离商店和饭馆稍远，适合自驾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离景区大门近，坐一路公交车每天进出很方便．房间很干净，服务很好，就是大厅没有空调很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房窗户朝内。不过屋子内部设备还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+干净，位置好，适合自驾车居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置很好，房间也不错，就是觉得有点闷热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境不错，干净，价格公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个县级市景区能找到这样一个价格还算透明，不容易被宰的酒店就算很幸运了，至于卫生，那都可以面对，况且服务态度不错，特别是茶餐厅，虽然菜品很少，设施不新，上菜很慢，但态度诚恳，很实在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个如家是山庄的模样，房间还是很干净的，我们订的是特价大床房，窗户朝向内厅，不能开启，房间有点小，房内设施还是很其他酒店统一的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间下水不畅,淋浴间\u3000置物架偏小,放东西总往下掉,前台服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这家酒店还是蛮好的、干净、蛮温馨。位置离景点蛮近，价格也公道，就是房间有点小太紧凑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一个县级市景区能找到这样一个价格还算透明，不容易被宰的酒店就算很幸运了，至于卫生，那都可以面对，况且服务态度不错，特别是茶餐厅，虽然菜品很少，设施不新，上菜很慢，但态度诚恳，很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，位置各个方面来说还是很不错的，下次有道武夷山还是会选择如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么气派的如家，很少见……特别是在武夷山度假村范围内的，性价比很高，唯一的缺点在于位置偏了点，去度假村吃饭不是太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生、环境较好。离武夷风景区近，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，前台服务员态度也很好，就是窗子只能开条缝。而且餐厅确实很难吃，真佩服厨师，每道菜都难吃，西红柿炒蛋都做不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果去武夷山风景区旅行，我推荐这个酒店，交通实在方便，还有就在隔壁的茶博园，还有《印象大红袍》每晚都有上演，很精彩哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的好处是服务标准统一，当你不确定去哪里主的时候，最好选择这里。这里不足的是地点有点偏，叫车服务比较贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实如家很适合自助游的驴友。当你不知道要住在什么旅馆的时候。那就选择如家吧。武夷山的这家店很大。不足的地方是位置有点偏。叫车服务费用比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于度假区内，交通十分便利，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐落在度假区中，离景点蛮近的，在附近的街道上可以买到武夷山很多有特色的东西，物美价廉。酒店内服务也很周到，我住了3天 很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是好的。\r\n只是我们出去买点东西的时候，回来发现房间卫生清理过了。\r\n我们很多东西都摆房间里的，要是有什么东西没掉就很难解释啦。\r\n还是建议酒店经过客人允许的情况下才去搞卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错,卫生也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haixing,dhenganjing yefangbian', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这应该是中国最大最气派的如家了\r\n很干净，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，还有人接车，真的很方便，大厅如果准备饮水机就更好了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，还有人接车，真的很方便，大厅如果准备饮水机就更好了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，还有人接车，真的很方便，大厅如果准备饮水机就更好了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就在路边，离景区，机场都不会太远。坐车也很方便，房间也挺干净的，下次有机会过去还会选择如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是帮助亲戚订的，上午亲戚来电说整体感觉还可以，环境和卫生还都可以，这样的 价格已经很 不错，唯一缺憾就是面积稍微小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家，真的像家里一样（没怎么打扫卫生的家），也许是因为天气太干燥，窗台上都是灰尘和死掉的小飞虫，真的让我想起小时候的居住环境。出门做公共汽车很方便，不过要吃饭或是买东西的话就不太方便了，去景区也很便利，其实，整个度假区在那个角落去景区都很便利。 值得表扬的是：我们早上9点多就到店了，前台没任何怨言给我们安排了房间，真的很感动！ 整体酒店很大气，据说以前是北京山庄……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格没有优势，茶餐厅的菜很贵，还不如上街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的感觉，就是房间的窗户不能开有点郁闷，酒店位置很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+位置很方便，十分钟路内有几个小超市和菜场，能买水果。离南入口打车十块钱，十分钟就到了。房间不错很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也挺好，就是离景区有点远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然稍微偏了一点，但也就是差几百米而已，不影响什么。外观很棒，进院门就很喜欢。房间简洁干净，隔音很好——这点很重要，对睡眠质量有很大的影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家酒店很干净,环境不错,交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置都不错，但是每家如家都只有两三个烧开水的电水壶，很难借到，对于喜欢喝茶、冲茶的客人来说确实是件很难的事情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，性价比不错，有家的感觉，但卫生间没用玻璃把淋浴区分隔开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间也很大，离园区和商业街也很近！非常不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜不能使用部分信用卡VISA/MASTER', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，服务人员态度非常好，就是地理位置偏了点，不过离南入口很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错吧。地点离武夷山景区很近。房间干净舒适，价格比较合理。对面是茶博园，值得一看。但周边购物不是很方便，与商业区有些距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好,服务好,看印象大红袍很方便,步行五分钟即有超市,空调很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离观看<印象大红袍>场地很近,步行5分钟.但该酒店在度假区边上,品尝当地小吃很不方便.酒店的接车服务很不理想,客人到了火车站车还没到.打电话给前台,被告之车子并不是酒店的,前台服务居然让客人自己去和接车处协商.虽然最后解决了，但让我的客人在火车站等了近一个小时.对此很不满意.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，有如家的特色。位置坐公交车很方便，就在印象大红袍的斜对面，只是吃饭的地方不方便，附近没有什么饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境还行，但一侧近马路，车水马龙，噪音轰鸣，房间共鸣，恰如摇滚，又似海啸，不能入眠，又怎如家？据说家人太多，无房可调，慎之慎之。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有家的感觉。居住很舒服。环境很好。设备也很齐全。总之还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，感觉很不错，离景区南门很近，来去6路车很方便。最好的就是可以提前入住\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得地理位置很好,属于闹中取静,但同时也很方便.房屋内的设施也不错! 感觉武夷山整体商业气氛太浓,酒店很多,还是选择这样的全国性的酒店比较安全,安宁.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区很近，一贯的如家风格，很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、设施、卫生都不错，房间挺大的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较舒服，交通非常方便，酒店的饭菜味道也还不错。下次去还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离景区很近，房间很大，卫生也不错，就是有线电视经常因雷电天气原因中断，就餐不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的選擇,出門方面,去景點也很方面,該酒店的早點也很好一個人只要12元,午飯晚飯都在吃,價錢也很便宜,味道不錯,值得推薦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家给人的感觉很温馨。有家的感觉。住起来很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 自驾车有停车场 大堂很大 套房很宽敞明亮 开业不久 设施较新 干净整齐 酒店内设茶餐厅 味道不错 没有在外头吃 价格没有比较 30-50元（肉菜）但只有一位厨师 上菜较慢 酒店门前拐上主路的二十米小路 破损较为严重 希望市政能修一下 总体满意 家庭、经济游超值！ 95分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，性价比高，所以还是会向朋友推荐，就是前台的服务员服务态度比她们经理的态度好多了！真不知道怎么当上经理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，去景点玩很方便，门口6路车哪里都能到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有接站服務，可是等了很久。送站的話，卻要收￥25元。\n定的是￥160的房間，房間比較小。\n樓下有個“如家之旅”可以訂票那些，可是價格有點貴了。\n交通不算很方便，去景區還得再坐公交。\n總體來說一般吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说位置比较偏，而且靠马路的房间比较多，不够安静；里景区门口比较近是一个优点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 ，吃住都非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区和公交车站比较近，服务比较好，我们早上8点多的火车到达，也可以提前入住，并且没有加收房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那里不错就是吃饭不太方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那里不错就是吃饭不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏僻，吃饭购物不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度非常好，内景房窗户对着大堂，房间比较小，桌子放个电脑后就放不下什么了。1点50去吃饭说厨师下班了。介绍免费来接站的司机是私家车，感觉是个兼职黑车司机和黑导游，幸亏没全被他忽悠，介绍去的玉龙谷没什么意思，有几个小瀑布，其余没什么可看的，票价很贵，每人60元，实在不值。对武夷山的感觉不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果到武夷山，住这价格及位置都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月11日下午到达酒店，环境不错，很舒服有家的感觉，卫生不错，不过在当晚餐厅刚点菜完突然碰上停电，肚子马上抗议只好请求服务员拿白饭配生抽，久违的烛光晚餐，啊！多么浪漫！！！“哗”的一声划破长空，竟然从女儿嘴里吐出一块比一元硬币还大玻璃碎片，第二天晚上又从米饭里发现被剪下的指甲。我的妈妈啊！！！从此我们不敢再踏入该餐厅了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的总体还是不错的，继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的    听说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度挺好的，火车晚点到晚上11点多快到12点～还帮忙接了～内景双床房，除了没窗户，电视频道少了点～其他设施都不错，被罩很可爱，灯光很温馨，住的挺舒服安心的～以后来还会考虑哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度挺好的，火车晚点到晚上11点多快到12点～还帮忙接了～内景双床房，除了没窗户，电视频道少了点～其他设施都不错，被罩很可爱，灯光很温馨，住的挺舒服安心的～以后来还会考虑哈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋内空气更清新一些会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四周的环境很不错，有个超大的大堂，能和五星的大堂比大。就是去景区中心要走点路，不过门口就有人力车2元钱一个人 很划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离景区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的被罩是小碎花的，很有家的感觉，也比较干净。地理位置很好，走到茶博园仅仅3分钟的样子。一楼卖茶叶的可以还价，餐厅的菜肴味道不敢恭维，不建议在酒店内就餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻，其他都是如家的风格。这样的价格住这样的酒店还是值得的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通和吃饭都非常方便,离景区也非常近。就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一般旅游者来讲，应该感到满意了。只不过驻大厅的旅游公司就有些唯利是图了，咨询问题很有些不耐烦的样子，大概是因为当时没有请他们安排项目吧？虽然也让人理解，还是建议把咨询者也当成自己的客户对待，否则会丢掉潜在的客户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務不錯，對於提問都很熱心的答覆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为只是住一晚，所以专注在舒适度，冲凉睡觉都很舒适，睡了个大懒觉，感觉不错。  枕头，洗浴等等用品细节都算不错，算是符合如家的名字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，设备是如家的风格，不喜欢那个床单，不好看，房间比较小些，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间性价比不错，交通相对较偏，但是走到度假区也不远，考虑到价格因素，还是停适合的，我还住了一天的武夷山庄，强烈鄙视，完全没有网上说的好，468的价格还不如用来住三天如家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相信如家的品质，所以这次武夷山之行选择了如家。\r\n总的来说还是很满意的，就是第一天住的商务大床房，淋浴处会漏水，第二天换了一间，但是空调声音实在太响，懒得再换了，将就了3天。其他还好。\r\n在如家餐厅一共吃了4顿，除了第一顿午饭感觉味道不行，其他三顿晚饭都还挺满意的。\r\n以至于我们问服务员中午和晚上是不是一个厨师。\r\n如家的位置在度假区里算是比较偏的，但好在还不算太远，走路5-10分钟也能走到红绿灯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房可以看到大王峰。景色很好，可是沿街。灰常吵。\r\n酒店是翻新的。内部环境很一般。个人觉得挺旧。\r\n茶餐厅的早餐12元。实在是一般到无语O__O"…\r\n茶餐厅点的菜也实在是一般。\r\n\r\n总之都是一般。随便住住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离武夷山景区的南入口很近，交通比较方便，但餐厅饭菜味道不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家都差不多,只是这家布局不是很好,采光不好,大白天的整个走廊都是黑麻麻一片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了2个晚上，很不错，往下走走那边街上吃饭很实惠，味道也不错！当地风味！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，晚上到旁边的茶博园还可以看几眼“印象大红袍”呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2个晚上，虽然房间不是很大，但够干净、满舒服的！\r\n另外一点就是离景区很近，出门就可以坐小巴非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家还是不错的，很温馨，床很舒服，就是排气扇坏了，小郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置便利，旅游服务周到，前台为客人着想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,但位置有点偏,性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，房型有点特别，但保持了如家的一贯作风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对在游景区来说还算不错，餐厅饭菜质量很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住两天，两天都有停电，停水！\r\n电梯内臭气难耐，提过意见，未见改变！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的旅行社有点黑，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是五星级的悦华，对于半夜才到武夷山机场的人来说，来这家如家是很好的选择。因为你只要过一夜，第二天可以换到五星的悦华去。但这一天的如家一样保证了他的水准，干净的床铺和枕头，比汉庭的要厚实的多，是一个放心踏实的选择。前台说机场打车过来应该20，半夜到被司机们哄抬叫价30元，一怒之下说我自己走，走出20米，就有司机撑不住了，25元来。真正其实路途不够，就当半夜加班费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，靠近世博园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置十分便捷，吃饭去景点车程都在5分钟左右。自驾车第一次去根据酒店提示也能方便找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实惠的酒店，环境位置都不错，大厅内有旅行社的服务台，旅行安排也蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间价格稍贵 性价比还行 前台一早就让我们住进了房间 很NICE', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错 位置也很好 设施还好 性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置服务价格都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到景区非常方便，算是住过的如家里最好得了。商务大床房的确很吵，不过我睡眠之良好，神经衰弱者勿入，^_^。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天 十分不错 楼下卖的大红袍十分不错 可以试下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家还是比较让人放心的，虽然没有奢华的享受，但胜在温馨舒适。位置比较好，在茶博园对面，虽然离三姑镇农贸市场有一点距离，也就汽车半站路，但对于住在城市中的人们来说反而多了一份宁静。去景区南入口很方便，真正做到了来去自由，推荐自由行的驴们居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿方面无论服务还是设施都很好，就是餐厅服务有点差，而且那个青菜全是烂的，根本没法吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  性价比比较好 卫生不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好，服务员很热情耐心，酒店消费公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出门就是大王峰，离茶博园及演出印象大红袍的地方也很近，去景区很方便，服务也不错。特别是其前厅真的很大，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，位置很好，离印象大红袍很近，出门就有公交车，不用被出租车拉着跑。舒适度也就一般的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还考虑住在这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去武夷山，还会考虑住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在武夷山这样的地方，算是性价比不错的一家酒店。而吃饭的问题可以直接在酒店吃，免得被宰了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最糟糕的酒店。\r\n好的地方：地理位置好。餐厅的两个女服务员非常的好。非常的热情。从酒店到飞机场门口坐六路车30分钟就到。每人3元。不许要打车\r\n不好的地方\r\n1。酒店打扫得不及时。需要打扫的时候，服务员打扫以后。居然在手巾上面留下自己的头发\r\n2。接机的司机：司机其实是旅行社的老板，旅行社在酒店里面租的地方，提供接机服务，在接的路上， 非常热情给你介绍所谓的生态游，其实就是让你跟他去，然后他从', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，位置在大王峰旁边，离武夷山茶博园非常近。布局保留了如家的风格，房间面积较小，卫生一般，床单不是每天都更换，服务也一般，总台的态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方 住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的感觉就是温馨，在如家真的有家的感觉，不过唯一遗憾的就是房间靠近大厅，早上有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，但很温馨，交通方便，还有接站服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区南门挺近，房间舒适，服务态度很好，下次再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场在如家里算是大的了，要是安静的房间，还不错。临马路的会有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店设施非常好，干净整洁，环境也很安静，地理位置虽说偏点，但离景区非常方便，出门就有6路公交，到武夷山的南、北门都很方便，饭店的服务也很到位，服务员态度都很亲切，饭店房间的床铺很舒适，被褥很干净柔软，性价比在同等价位里很值，但是早餐价格有点贵，吃的却一般，别的都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，就是饭菜差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本身如家给人的感觉还不错，可是不明白为什么要和大厅里的旅行社搞在一起。说是提供免费接车服务，实际就是旅行社提供的，为了把人骗到保护区，用旅行社的车。\r\n打电话给旅行社的时候，如家前台也不直接给电话，让前台转过去的，给人的感觉就是这两个是一家。\r\n说实话，没有旅行社，我会打100分，但是因为有了这么一个垃圾，活活的我到了厦门就再没定如家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地点有点偏，其他都很好，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离武夷山景区非常近~出门就有6路公交车~\r\n比较满意~性价比也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不错,床褥非常舒适,茶餐厅也很好,但酒店大堂不通风,电梯异味大,卫生间地漏没有存水弯所以有臭味,其他还好,建议酒店方改进一下就完美了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是商务大床房，房间很干净，就是靠街道，窗户隔音很不好。性价比很高的酒店！ 还有里面餐厅的东西还是可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是晚上7点多到三菇镇，那时6路车到三菇就回头，把我扔在三菇自己走到酒店，问了N个人才找到如家，别的酒店的招牌灯火通明，老远就看到，如家的招牌没亮灯，差不多到酒店才看到，这点需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较偏。不过是在景点区，去看印象大红袍很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭不是太方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从价格水平来说，我还是很推荐的，而且酒店离景区还蛮近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在茶博园,很安静,离景区也近,总之很好,以后还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处环境不错，如家里大厅装修最夸张的，但是房间很吵，临着街，隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务是连锁店全国统一的，就是位置稍微偏僻一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是很满意的，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务也不错，位于度假区边缘，位置不错，去景区很方便！挺好的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离景区很近，临近路口，交通方便，服务也是很好，如家的牌子值得信赖。去武夷山旅游，可选择该酒店。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务也是很好，不错的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，洗澡水也很大。位置不错。出门做6路公交，1块钱到景区南门。离三姑街（吃饭的馆子很多的地方）也不远，走过去10分钟。总之，如家的牌子值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是令人满意的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常好！大床房有点小，但双床房大小适中。干净，服务也不错，吃饭，去景区都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于度假区边缘，距离“印象大红袍”演出会场很近，院子很大停车较方便，房间很多，完全是如家的一贯风格，我的房间在很远的角落，要走很长时间，有很偏僻的感觉。武夷山度假区完全是季节性客流，旺季时能住上就不错，淡季时满街酒店大降价也无人问津。\r\n\r\n不含早餐，要另收费。总之适合常住商务酒店的人士，特别是开车的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离景区很近，临近路口，交通方便，就是春节价格贵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两晚入住没有热水，酒店的解释是因为客满，所以热水供应不足。等公共假期结束以后水热了，但是服务差劲极了。\n酒店的洗衣服务，我把衣服给他们去洗，然后衣服找不到了。问他们要衣服，他们说是找外面的洗衣公司给洗的，是那个公司给弄丢的，不关酒店的事。经过两个小时的交涉，他们终于把衣服找到了。\n结帐的时候，莫名其妙账单里多了60多块钱的电话费，电脑记录的是一个市话。在承诺我们没用过他的电话，希望他们拨过去核实', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店处在风景旅游区。离景区公园很近。设施什么的都秉承如家一贯风格，也就不多说了。酒店是个小院子，大厅非常大。因为处在风景区的缘故，周边买东西、吃饭，是个非常大的难题，因为整个这方圆几公里，都是风景区，所以本地的商店、饭馆，都非常贵。尽管如此，从这个酒店到有商店饭馆的街道，也要走路10余分钟。不过好在酒店内部有个小餐厅，味道还不错，费用虽然没有外面的贵，但是一瓶啤酒6元，一个西红柿鸡蛋汤放点薯块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，如不是因与同事一起不会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，地理位位置不错，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是房间面积小了点,其它方面还是不错的,设施方面也比较齐全.服务卫生也很到位.整体感觉性价比还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，真的很好，离饭店和武夷山南入口都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍微小了一点,就刚好能放下一张床,不过床很舒服,不错,是个睡觉的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于度假区最南端，旁边就是公路，想找个不临街的房间不易。前台服务员态度不错，很善意的提示我们不要被接车司机忽悠了。房间不大，卫生还好，空调不怎么热，住的两天正好赶上阴雨，有点冷，窗户密封也不好。餐厅很一般，早餐还好，正餐就很普通了，鱼香肉丝24元，量少味差，可能在景区都是这种水平吧。景区地图要4元，上网要10元一小时，这点小钱也赚，有点小家子气。\r\n总的来说还行吧，出来旅游不挨宰就不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，大厅很大。\r\n几点不足：\r\n\r\n1）晚上交通不太方便（6点以后，6路车只到桥头）\r\n2）餐厅早餐很一般，晚餐也不咋样。\r\n3）洗澡水不太热。\r\n\r\n总的来说，性价比还是不错的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，性价比颇高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时是10.1期间入住的,可能是人太多,服务质量有所降低.打扫不是很细致.酒店的设施还不错,位置也挺方便的.另外就是这种节假日价格也上涨了不少.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区内很不错的一家酒店，干净，整洁。性价比很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，停车方便，停车场的保安很热情，房间比较小，前台的服务员态度有点冷，不过在旅游区这性价比够高的，干净方便，这就是如家。下次在去武夷山会考虑再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还有就是如家接机这个也值得赞扬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我真的觉得连锁酒店就是干净和舒服。。。我之前很喜欢七天。。。但是这次儒家也让我宾至如归', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧.比较景区有点远.针对位置感觉酒店价格有些高.所以总体感觉不太好.性价比不是最好的,在武夷山普通类似于农家院的服务都要比这强一些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件条件在这个位置算是不错的了，也比较干净，价格能接受，还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，问过他们住了以后感觉还可以。国庆人多，可能不如平时好，酒店都这样的吧，如家总体来说还是可以推荐的，品牌有保障的酒店，怎么来说都会比私人酒店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，还提供接机服务。在大堂内就有一个旅行社，服务也非常好。\n唯一可惜的就是我们住的大床房的窗户不能打开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净、卫生、舒适，标准间很大，性价比不错，酒店交通方便，附近的茶博园是个不错的休闲去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难相信这么多人还会推荐它！旅馆外部杂草丛生，烂楼环绕。没进去大堂就已经觉得阴森森的了，门口摆着一对石狮子，下坡走进院子再放一只大麒麟，一看就是风水阵。。。本来已经如此了，进入四层高的特大大堂，空空荡荡，灯光昏昏暗暗，丝毫感觉不到如家以往的温馨感。。。尽管房间内部还能感觉到一点点温馨，但是每出入旅馆一次，已经足够让你觉得非常非常的不舒适了！非常后悔当时怕麻烦将就一晚的想法。而且后来在外面了解过，本', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们和女朋友去武夷山的时候住的这几酒店，位置非常靠近旅游区，酒店干净设施齐全，服务也很好，在景区里面也相当划算，酒店还可以安排你的行程十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，服务热情，距离武夷山景区乘6路车只有10分钟的车程，走路也就不过20分钟左右吧，唯一不太方便的就是吃饭很不方便，不过酒店还是很推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置不错 性价比高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然我觉得舒适度非常好，但是我建议特价房间也应该装有可以打开的窗户，房间再小也应该通风，这样会更好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,设施还不错,卫生服务很好,性价比比较好值得推进的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很一般的，房间面积比较小，酒店的位置还可以的，酒店的价格很一般的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面感觉还是挺不错的,自己也比较喜欢住如家,也比较熟悉了,不过就是在当地来说,这家的价格还是稍微有些偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当地来说交通都不是特别方便，他这个位置又不是很好，但是条件还不错，比较干净，设施也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏了,服务卫生很好很不错,房间里面很干净舒适性价比非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺简洁方便的,价格也蛮经济实惠的,感觉还是不错的.值得推荐/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间面积有点小,不过环境还可以,也蛮干净的,价格很便宜的,还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错,而且房间里面也很干净,就是有点潮,相对酒店环境这个价格还是很合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，房间面积有点小，但设施方面还是挺齐全的，周边交通也蛮方便的，整体感觉价格还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺周到的，房间里卫生方面弄的也挺干净的，周边的交通也挺方便的，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是蛮不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住如家的好处就是哪里都是一样的，不用担心酒店的质量。酒店环境相当不错，是我住过的如家最好的了。店很大，不用担心订不到房。而且离景区的入口很近，并且马路对面就是武夷山茶博园，可以免费游览。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很好，卫生条件也不错，服务也很周到，就是隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生不错，就是感觉大堂太大了，很冷清', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生还可以,价格也能接受.就是酒店的早餐不太好,样式太简单,结账也挺麻烦的.', '短评打分': 5}
