{'短评内容': '前台办事很慢  遇到清扫员不会主动跟你打招呼，这是不足的地方。其他还可以 包括主动问你是否需要停车券。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为会务的原因入住该酒店，酒店内设施陈旧，花园里卫生状况也不好，根本没有性价比。所谓的会所房间和楼下房间设施完全一致，只是洗漱用品不同。完全没有性价比的酒店，不建议入住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这次去总体感觉一般，内部有些混乱。总体上来看还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于松江，离奥特莱斯4公里，离万达6公里！酒店的室外泳池非常大，而且有人造沙滩，不足之处就是水太浅了，一米左右！酒店的房间不错，很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了订单后，酒店确认时间有点慢，京东客服特意电话来说明原因，服务是真的不错。说说住店体验：假期前一天就去的，人少，前台微笑服务，办理手续迅速。住的四楼豪华池景房，带小阳台，打开阳台的门，底下就是人工沙滩，室外泳池和儿童泳池，把小朋友乐坏了，可惜这两天气温不够，室外和儿童泳池都没开放，小朋友只能去室内泳池游两圈过过瘾了。晚上的海鲜自助和早餐都在VIE自助餐厅，大众点评有团购358/位，儿童是1.20米～1.50米酒店半价198/位，菜品丰富吃得还可以。就是隔音不是特别好，清洁工打扫卫生时噪音挺大，嗡嗡嗡的响。总得来说，小朋友还是很喜欢这里，之后还会去尝试一下其他房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人造沙滩的度假酒店，和夏天人山人海的情景相比，冬天冷清多了！不过服务不打折，很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施已经老化，比不上新酒店，服务还行，早餐周末和平日的水准差很多，平日可以有五星风范，但是早餐服务员水平很一般。室内泳池很好，就是水温挺低。酒店距离佘山，奥特莱斯，松江大学城都挺近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的亲子行程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子活动，酒店还不错，自助餐什么的都比较满意，可惜入住的几天都下雨、沙滩不能玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '测试酒店，请勿下单 测试房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边修路！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边修路影响了整体感觉，其它都很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较偏远。不自驾出行不太方便。其他都还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '亲子设施可以提升，其它都不错，一分价钱一分货。周岁照拍摄成功', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭亲子活动还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各项基本都很满意。说说尴尬的事，情侣入住前台安排双床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海近郊值得入住的亲子酒店， 尤其是暑假去的话就赞了！  游泳池和人工沙滩真心不错，小孩子非常喜欢  期待明年暑假再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒，特别适合带孩子去玩，就是节假日人实在太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 夏天去非常好 前台很nice也很负责 就是周边荒凉了点 以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，值得带孩子去的好地方。下次有机会还想去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，适合夏天带孩子度假。房间稍微小了一点，我们自己带了折叠婴儿床，放不下。\n但是总体来说还是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没想到上海能有这么好的度假酒店，庭院的戏水池不太深，非常适合小朋友玩耍，大池套小池，再加上细细的沙滩，很有三亚风情，非常赞，唯一可惜的就是暑假里面人太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。无论是房间，还是环境，还是服务！特别是床好好好舒服，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店的泳池还是不错的，室内的水更干净。早饭只能说一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施好，服务态度没话说。适合全家度假，亲子活动！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是索菲特连锁品牌，各方面都令人满意，会再次选择入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的酒店，可惜住的时候下雨，游泳失败了呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房还有下午茶,饮料点心都不错,环境也非常好\n室外池很漂亮,很干净,很值得\n就是早餐比较差,地方小,吃的东西不多,酸奶也没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，餐饮亦可以，行政酒廊下午茶比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格蛮贵的，去的时候正好在做改造，很多设施不能使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很干净，交通比较方便，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的很不错，法式酒店，装修现代，位于风景极佳的佘山！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进酒店大门豪气的喷水池就印入眼帘。阳光、沙滩，小桥、流水。喜欢酒店的外部环境。5星，值啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 室內泳池不是恆溫，其他都很好，但是洗浴產品不是歐舒丹了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店规模比较大，有点类似海南三亚的布局，泳池环绕酒店，是夏季戏水的好地方，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有海，其他都很不错！房间免费升级了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很有三亚的感觉，特别是那个人工沙滩，让儿子玩的很开心。\n酒店的餐饮都不错，唯一的问题是人太多，有点拥挤嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是被抽中升等，服务很到位，就是还有些地方在施工，没有完全弄好，不过整体不错。早餐虽然不少，但是缺少特色。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错哦。住的含开心酒店不错哦。住的含开心酒店不错哦。住的含开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是十一入住的时候天气很冷没办法下水游泳，预定的房间可以直接到泳池，天热来一定不错，下次天热带宝宝去次。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，个人感觉比艾美好，就是房间比爱美小了点。总体真的不错。里面的餐饮消费贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，环境好，适合旅游度假。圣诞夜入住，酒店活动丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计新颖，环境不错，，适合家庭度假旅游，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺好，早餐很喜欢，但是就是太偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间比起来有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，前台领班以上少人员缺少专业培训，应答客人，业务能力差，开口闭口酒店规定，客人是来住店休闲的，又不是来应聘的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间设施不错，客服服务很好，整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很齐全，尤其是室外泳池别具风格；只是晚上房间里有蚊子，酒店的液体蚊香效果不佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软件硬件都不错，有海南岛的感觉，即省时间又省钱，开车1小时就到了，上海人家的菜价可以接受，还蛮好吃的，环境也好。会推荐给同事和朋友的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天去非常棒，游泳池室内和室外的都很不错，早饭很丰富，\n\n房间不是很大，房间布置还可以，房间无论档次都基本一样\n\n服务还有待改善，不冷不热，让人不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信用卡做的担保,预订1间大床,1间双床,入住当天下午2点到的酒店CHECK IN,告知订的大床房现在没有,让换双床的.我们没同意,又说大床房要等3个小时左右,搞了半天出来个经理查了半天,说有大床房的,需要40分钟打扫,哎 我们只能等....\n房间不大,中式的装修显得不简洁,没有艾美的房间舒服.酒店泳池倒是挺多的,周边环境倒是还不错.自助餐超贵,438元/位,也没有很大特色.还是旁边的王子饭店味道好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '信用卡做的担保,预订1间大床,1间双床,入住当天下午2点到的酒店CHECK IN,告知订的大床房现在没有,让换双床的.我们没同意,又说大床房要等3个小时左右,搞了半天出来个经理查了半天,说有大床房的,需要40分钟打扫,哎 我们只能等....\n房间不大,中式的装修显得不简洁,没有艾美的房间舒服.酒店泳池倒是挺多的,周边环境倒是还不错.不过个人比较喜欢艾美.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住，还是一如既往的好，工作人员服务很好很热情，酒店还有人工沙滩，室内泳池也不错，非常适合带小孩子入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很适合小孩子玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，住的是名士套房，服务、设施都不错，客厅小了点。孩子很喜欢这里的泳池和沙滩。自助餐精品不多，费用不菲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，适合孩子玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件一流，环境舒适，服务员的态度很好，自助餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，性价比高，已经多次入住了，酒店的自助餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前年去过,今年又去,感觉不行了,价格是五星级的价,订的豪华双床房给我2楼的房在室内泳池上噪杂很换了房索性不让你看外景了,算了,人多就将就下,晚餐自助,本来浦发卡可买2送1,说什么小孩不能享用只能付了半价,2大1小用了700多,不会再去了!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，气派，豪华，软硬件都很到位。下次度假还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周六下午去的，登记入住的人好多。可能都是冲着那个户外泳池。如果不出上海，又想让小朋友在不错的环境中玩沙，这里是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的入住体验，温馨的服务，超棒的泳池，小朋友玩得很尽兴。本来是为了到欢乐谷玩住的，没想到离奥特莱斯那么近，偷闲去小逛了下，是意外的收获。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还可以选择。为什么要点评要在20字以上？很费脑筋说那些虚伪的话哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务周到，服务员态度很好，服务很热情，房间设施干净卫生，整体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很好，但服务没有跟上，泳池非常棒，最喜欢这里的泳池了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境好 早餐好 房間舒服 性價比高 唯一就是離市區太遠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很安静，面积很大，大堂很气派，床蛮舒服的，不过服务一般，不主动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都不错，只是下午在房间内想看报纸却没有，找了客房服务，就给了隔夜的一张，然后说晚上报纸送到后会从门缝塞进来，但等到次日结账还是木有，也木有解释！\n诚信可不是小事，这件事给我的感觉很不好，就像是发现之前看到的笑脸原来背后还藏着些。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '松江索菲特，很不错，是上海市郊最好的度假酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗漱用品真的很好,欧舒丹的,房间也很好,就是早餐没有想象的那么好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，很好的酒店，但是节假日或周末客人多的时候明显服务跟不上了，建议雇用附近大学城的大学生作为补足。客人多一定要服务生人数跟上才行的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较新，敞开式浴室。床很软，很舒服。遗憾卫生用品不是网上宣传的名牌！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'i booked it for a client and he likes it a lot and said he could like to go back there especially in summer time as the outdoor pool seems very nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。周边绿化很好，大堂非常气派。房间中式装潢，舒适安静。适合开会，不适合度假，spa10点就关门了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套环境一流，很喜欢。里面的餐饮很棒。服务也很好。价格贵的值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，软件很差：\n1、叫人搞网线，打扫等都要叫两次以上，值班经理电话没人接；\n2、所送的500元SPA健身一点也不值，如果要去消费的话，最低至少自己也要用上300以上。毫无意义！\n3、房间里的打扫按钮，简直就是摆设，打电话去问客房服务，回答竟然是没有注意，这和连锁酒店的回答毫无区别，甚至还不如！\n4、停车地点离房间太远，不方便。\n总之这次入驻很不满意，也不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来是近在咫尺的另一家酒店的会员，可它不能提供3天的房间。无奈之下选择了佘山索菲特。总体感觉还可以，就是餐厅还有很多改进的余地。日本料理还不错，地中海风格的那一家就有一点差强人意，就像外国厨师基本上做不好中国菜一样，中国厨师大概也很难理解西洋料理的精髓。VIE也还不错，种类、味道尚可。不过意大利面条太糟了，硬邦邦的，没有一点可口的迹象。当然，要求buffet的意大利面也很可口，我是不是太挑剔了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间古色古香，就是面积小了一点。卫生和服务都不错，以后入住别的房型试试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还不错,服务也很好,孩子喜欢外面的游泳池和沙滩,吵着夏天去那要更开心了.其实同时也看了佘山另外一家和这儿相似的酒店,但是比较起来这里要好太多了.大家一致同意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周末去的,感觉很安静,没有想象中的喧闹,适合家庭周末度假,如果是夏天去就可以在晚上享受室外游泳池的凉爽了.上海人家的晚餐也很不错,服务也很贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，自助晚餐很棒，早餐也算蛮丰富呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了！酒店毫无信用，我很生气的是同时订的携程可以获得首晚房费赔偿。我的那两间价格还是便宜的呢。这里订的客服也没帮我处理好。约定的时间到了告知无房，随意把客人打发去了别的附近的酒店...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,五星标准。离景区近一点就更好了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假的好去处，室内游泳池、外面沙滩都不错。环境也可以。\n早饭有点贵，而且觉得花样少了点。\n去的时候房间都没有整理出来，说要到2点以后。很多人在前台吵，后来前台帮我先安排了房间，直接入住了。\n淋浴门有点漏水，冲好澡地上湿掉了，而且淋浴的开关有点不太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐好象不值260 的价格, 有点失望.\r\n另外很多餐未没人服务, 明明可以提供可丽饼, 要问他做不做, 他才拿工具出来做, 很多人认为没有这个服务的.\r\n还有煎蛋前也没有人, 叫了才来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '退房高峰期, 只有4个前台, 感觉忙不过来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是很好多次入住了，这次感觉不太好，checkin好像下饺子，到处都是人，房间有点发霉的味道，而且床莫名其妙在走廊那头头上多出来一节，边上还刮毛了，很容易伤到小孩子。不知道干吗用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果有车，就是度假的好去处，环绕着一圈游泳池，适合喜欢游泳的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，卫生间极大，床又大又软，用品很精致，酒店的人造沙滩是特色，算的上是上海市内最好的度假酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice...we all will be there soon', '短评打分': 3}
{'短评内容': "very nice.I'll be there soon...", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大气，法国浪漫气氛迷漫。房间层高很高，新中式风格尽显。配有奢华SPA馆价位不低。总之是个档次很高的5星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，浴室很大，设备齐全，游泳池感觉小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备与服务水平都非常优. 美中不足的是自助早餐贵的离谱, 要价RMB 258, 早餐性价比低. 除此之外, 是值得推荐住宿的度假型飯店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生比较生硬 看似很客气 实际不人性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常好，就是远了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，偏僻了点，不过很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新，虽然远了点，以后来上海还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置远外， 酒店还的很不错的。特别是酒店的花园大，感觉不错， 建议5星酒店应该有国际备用插座。 因为手机是国外买的充电器， 找了好久也找不到地方充电。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5.1长假后入住,酒店非常清净,整个楼面貌似只有我们一间有客人,与节假日和双休日的熙熙攘攘大不相同.\r\n\r\n喜欢这种清静的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的室外泳池，适合夏天带孩子入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车过去 兜了半天 幸好还是找到\r\n遇上一对新人在此结婚 好幸福的样子\r\n酒店还不错吧 夏天来好玩 现在仍整修中 沙滩很凌乱 感觉不好 但是一楼出门就是游泳池 很漂亮 蓝幽幽的水底\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是五星级的，价格也是五星级的，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车库到大堂的电梯一直“在检修中”，客人必须走二层楼梯并从外面步如大堂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净，服务也好，出入方便，还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太热其他很好 夏天来这样的地方应该很开心 冬天还是不怎么好玩', '短评打分': 1}
{'短评内容': '软硬件都很好,不愧是5星,就是偏了些,吃饭只能在酒店内,周边没有什么.夏天如果去欢乐谷玩,顺便去下OUTLET可以考虑住在这里,不过有些奢侈.不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿条件还可以,就是周边环境不怎么样,正在修路,所以感觉比较乱,价格方面也有些偏高,不过住着还算舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏了点，景色惨不忍睹。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩适合小朋友玩耍，早餐很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计很不错，尤其是环绕一圈的游泳池，而且深浅适宜，很适合儿童嬉戏。下次一定要订一楼的房间，阳台外就是游泳池。不过由于是新装修，房间还是有一股味道，隔音到不错，我们的房间就在电梯隔壁，晚上也没什么噪音。房间很宽敞，我们订的大床房加了一张床也不嫌挤。就是送的券不合理，只能一次性用，多出来的送给其他人也不行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏季优惠最后一周订的，1188送550券，一顿自助晚餐268 15％/位。房间整洁舒适，但没有感觉有45平米，房间有点潮湿，被褥和睡袍都有电湿湿的感觉，床架上的灰尘还是有的。check in蛮快的，但是退房的时候列单上说有消费迷你冰箱里的汽包水68，当场指出没有消费过（这点不是十分满意），真是汗！！！服务员立刻取消这项消费金额。轨道9号线佘山站下距离酒店大概1公里左右的距离。酒店里的室内室外泳池有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很一般的，卫生设施都还还可以的，酒店的位置比较偏了，房间的面积比较小的，性价比很一般的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一长假去了3月31日刚刚开业的黄河佘山索菲特大酒店，价格很不错，1080元，送550元的餐券。当瑶妈告诉他们，这次是自己结婚10周年的纪念之旅时，酒店还安排在房间送了一瓶红酒、一份巧克力和一份欢迎水果。真是非常温暖。酒店的服务人员给人的感觉非常nice。酒店的设计者大概是考虑到这里有山但缺水，就安排了很多的水景和泳池，虽然泳池相对来说小了一些、浅了一点，但是对家庭度假来说，却正是适合。瑶瑶非常喜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5.1假期带家人入住了这家刚新开的度假酒店,蛮喜欢的,尤其是每间房间有个独立阳台,非常的好,可以让空气好好流通,很适合带宝宝的家庭.\r\n游泳池非常得舒服,宝宝在那里游得都不想出来了.很期待7月室外泳池快完工,开放.\r\n总体来说还不错,房间很干净,会再去,地理位置也不错,离上海市区很近.美中不足的是,room service的食品不是很好吃,及浴室淋浴房的门封得不是很好,洗完澡,浴室地板就有一个小水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一和家人朋友刚住了一晚，由于是刚开张搞活动，觉得性价比特高。送了抵用券，晚上吃了一顿丰盛的自助餐。孩子们在室内游泳池连游了两天。虽说新开张一 个月，但工作人员态度都很不错！只是房间晚上不开空调还是会有点点味道。应该说这家酒店软件和硬件都能达到五星标准。是上海周边值得度假入住的酒店。如要到酒店外吃饭，开车只需十分钟就可到镇上。', '短评打分': 5}
