{'短评内容': '这个酒店太差了发票都没有，房间卫生脏，早餐就稀饭泡菜，房间灯都不亮，环境特别差差差，服务态度恶劣，以后其他人在网上最好不要订这个酒店，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，睡得很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，早餐丰富。设施很人性化，网络高速信号好，窗外风景好。有特别的开床服务，房间小摆件的设计也很有特色。性价比不错，下次还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境好，空气清新，服务也好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，没有介绍的那么好，其实更像是一家公寓，设施简单，最不爽的是插座少，仅有的也无法使用，好在订了几间，只好集中在一间充电。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来这边出差住的第2家酒店，名称听上去高大上，实际房间比较小，隔音效果太差了，周边很多KTV，晚上根本睡不着啊～阳台花园也是没有的，周边没什么逛的，离市区也远，早餐8点去都完全没吃的了，别被名字蒙了，不推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺宽敞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们是凌晨去的，服务员态度特别不好，真的不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看外观不错，高大上的，内部装修陈旧，设施简陋，房间很大，空调噪声太大，周边娱乐设施够多的，感觉一般，建议翻新改造更换设施，其他都还好，可以考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境也好，周围很安静，服务员态度也很好，对早餐还有温馨的提示，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧了，而且还有异味，希望能改善一下，其他的还可以', '短评打分': 3}
