{'短评内容': '挺好，酒店服务很到位，感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，卫生很好！孩子最喜欢里面的儿童乐园！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾过来非常的方便，从下车到客房，工作人员的服务都非常的好，环境不错，餐饮尤其的好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，离开有点舍不得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适 干净  早餐好吃  离标志门近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行 还行还行 还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮爸妈安排的酒店，他们评价很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、安靜、設備好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好服务也好、非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，坐2路车可直达武陵源门口。服务更好。酒店浴室往外渗水，空调制热不好。早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为不到五星 房间勉强可以 应该是4星的标准', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，挺抵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境、位置、服务都很好，我特别要提到衣柜里的急救包，好贴心哦。卫浴间的卫生用品也很好。床是1.35米的够大，只是有点硬哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 以后旅游的话还会选择这个品牌的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，安静，早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，房间舒畅，开门见山风景很美，服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错.交通方便，餐厅物美价廉。一楼吧台苍蝇多有待改善，总台服务员有点弱，结账错了2次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很贴心。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务很好，能免费打网球和游泳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋给同事订的 他们住的很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和期望中还是有一定差距的 不过在当地应该是属于不错的了吧 2楼中餐厅的价格相比外面的那些饭店来说价格不贵 早餐品种不多 服务不错 不知道为什么容易停电短短2天碰到2次 晕 35度的高温天呀 \n酒店底楼的旅行社用车 当面态度是挺好的 不过2次电话联系要用车都说没空 是不是觉得距离太近没钱赚呢（跑距离远的怎么就有空了呢） 这就不得而知了   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅只有中餐较欠缺 房间打扫不仔细 被子枕头摆放较乱 改善空间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当地人说，武陵源区酒店有上千家，但国际水平的星级酒店只有两家。青和锦江就是其中之一。\n哪一方面都满意！没选错。在张家界的假期过的愉愉快快，一点小麻烦也没有！\n个人评价100分之120分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还不错，康体中心的足疗不专业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店裝修很棒, 硬體設施也不錯, 但過年前夕去時, 游泳池及健身房沒開, 也沒有沐足或按摩, 餐廳很早就打烊了, 呆在酒店有點無聊.    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新, 裝修很高檔, 但過年前去時, 大部份設施不開放, 游泳池及健身房沒開放, 晚上很無聊.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "入驻这个酒店让我们感到非常温馨，一口气在这里呆了好多天。每次经过大堂等区域，这里的员工都会用发自内心的微笑给我们打招呼，让旅行了一天的我们心情非常愉悦。在前台等待修理我们的房屋设备时，其中一个名字中带‘yan'的前台员工给我们留下了很好的印象，面带微笑很耐心的解答了我们遇到的问题并非常详细给我们介绍了很多本地的旅游信息，事后证明，这些信息派上了大用处。其他的服务也很到位，这些小细节让我们感觉这里住", '短评打分': 5}
{'短评内容': "入驻这个酒店让我们感到非常温馨，一口气在这里呆了好多天。每次经过大堂等区域，这里的员工都会用发自内心的微笑给我们打招呼，让旅行了一天的我们心情非常愉悦。在前台等待修理我们的房屋设备时，其中一个名字中带‘yan'的前台员工给我们留下了很好的印象，面带微笑很耐心的解答了我们遇到的问题并非常详细给我们介绍了很多本地的旅游信息，事后证明，这些信息派上了大用处。其他的服务也很到位，这些小细节让我们感觉这里住", '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，设施完备，服务很周到。离武陵源景区走路也就十分钟，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住了两个晚上，酒店的硬件设施虽然算不上奢华，但还比较高档，感觉温馨、整洁，服务上很到位，特别是接送机的卜师傅，到达那天因飞机误点，他在机场整整等了3个多钟头，很过意不去，但他态度一直很谦和，这是给我最深的印象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是看了艺友们的推荐才决定入住这个酒店的。衡量一个酒店的好坏实际上要凭两点，一是危机处理是否得当，就是遇客人投诉和紧急突发事态时是否可以做到积极稳妥，二是要静中有动，酒店的服务运转在后台，不被客人察觉，看来锦江大酒店是做到了。严重推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐来张家界玩的入住此酒店，服务很不错。本来计划住一晚，后来又多住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内外环境及服务都相当不错，应该是张家界地区最好的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务极佳，餐饮可口，价格还行！景观房一般般，极目所见，都是破房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，非常好，硬件软件都很好，性价比高，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐丰富，房间干净，设施齐全，服务周到，地理位置也不错，在国内5星酒店中，少见的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和服务都达到五星标准，早餐很棒，有宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和服务都达到五星标准，早餐很棒，有宾至如归的感觉，本来打算在张家界住二晚的，因住得舒适而住四晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐丰富，房间干净，设施齐全，服务周到，地理位置也不错，在国内5星酒店（除锦江管理的5星外）中，它是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在张家界旅行到处是陷阱、景区管理差，生意人非常没有诚信，唯一的安慰就是青和锦江的优秀服务和舒服的房间，很好很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很干净，各项设施都非常新。服务态度好，早餐标准也达到了5星的高度。距离景区不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店环境也不错，免费送机很人性化，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错，和景区武陵源大概步行15--20分钟距离，对面就有超市。由于在景区，周围的饭店价格都比较高，如果在非旺季应该有协商价格的余地。本身酒店自己的餐饮业不错，价格也蛮实惠的，各类演出的门票可以找酒店自设的旅行社办理，还算比较靠谱。酒店附近就有汽车站，去张家界乘坐大巴也就10几块，酒店有接送和免费洗衣活动，需要信用卡担保和酒店去争取，有些勉强，不过还是做到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，感觉符合5星的标准了，给我们整个旅行提供了很好的心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，是个度假的好地方！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '张家界最好的酒店。服务态度非常好，酒店设施很不错。离景区非常近。一个字“太好了"。推荐朋友们都去住住体会一下，这次听老婆的话定了这家酒店是多对的一个决策啊。以后大家都要听老婆的话喔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置都很好，还提供接送站服务。员工有素质，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家5星的酒店，绝对是物有所值的，很不错。但周边的旅游环境那就不敢恭维了。几乎每一个和旅游有关系的恨不得把你扒去一层皮。但这酒店的旅游公司不错，虽然在价格上有点隐瞒，但事情还是说到做到的，特别是帮我介绍的一个导游，那真的是没的说，太好了。我还要在这再次说声：谢谢你，龙导。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前是準四星酒店, 今年準備掛五星級酒店, 故服務及價格皆滿意!中餐價格偏貴, 如適度調低一點會更好!\n\n因等晚班機回程, 故退房後, 如繼續在酒店用晚餐, 就不能享受打九折之優惠! 應改變規定較佳! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常满意，交通也很方便、酒店距离景点也很近，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了  下次还会来 很不错 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店住两晚,印象最深的是舒适的床，软硬适中。每天醒来都会觉的全身酥软，很放松。酒店内用餐一般了。服务人员都很热情，硬件还不错。特别去铂尔曼吃晚餐，想看看酒店如何。回来后觉得锦江更大气，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房服务很好，餐厅食物很好吃，很值得哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 过了很久才评价，太懒了。酒店服务没的挑，飞机是夜里11点多到的，接机的司机在等候，很快拉到酒店，已经是凌晨快1点了。早晨起来站在阳台上，呼吸着清新的空气，望着对面的山，感觉很爽。酒店很安静，服务员有礼貌，房间舒适。从酒店往后走十分钟左右就到了比较繁华的商业街，离长途车站几分钟，很方便。再来还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，完全符合5星级标准，管理、服务非常到位，是我认为在高端酒店管理方面的典范。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也许是我比较挑剔，或是之前看到各位网友评价很高期待过高的原因，有点失望！做为号称园林式的度假酒店，我觉得这个定位和我所感受不尽相同，我是多么的期待在张家界的景区能有家象三亚亚龙湾，住进去舒服的就不想走的酒店啊。园林？我真的没有感受到，不知道是不是所谓园林说的就是酒店门外面并不大的花坛，再立了两个石象？如果这就是的话，那实际上可以称做园林的酒店真的太多了，北京、上海、广州、深圳太多国际品牌酒店都可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好，环境也很新，距离武陵源标志门打车只要5分钟。以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，住了2天，在酒店中餐厅吃了3餐住店可打9折并免收15%服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,非常满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店比前日住的天子大酒店不知好上多少。用餐比较贵但现在住宿客人用餐可以打9折并免15%服务费感觉比较划算。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店。感觉5星级酒店一样。硬件也好服务也好。早餐也很棒。这样看来价格真的很便宜很便宜。我父母我老公都说很值。2楼得餐厅也非常不错服务超级好。\n我们离开的那天都想再住这酒店。不去旅游也是在酒店待着都很舒服很高兴。\n啊~~ 太棒了。就是因为这个酒店我对张家界的印象都非常好。\n虽然我是外国人，但觉得这样的酒店值得推荐给很多中国、外国的朋友。\n非常满意。灰常满意！^ㅡ^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在景区附近，硬件条件很好，价格稍微有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是帮姐姐定的豪华大床房，回来她讲非常满意，房间宽敞感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件稍差，但床垫软硬度非常适合自己，早餐不错，整个酒店服务好，二楼的中餐味道好且价格不贵，总之比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，早餐还算过的去，这个价位的四星，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于在类似的旅游区来说，总体来还是可以的，目前在那里我认为是最好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内的酒店，虽然没有挂牌五星，但有五星级的服务，很不错，早餐很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，环境好，服务很到位。尤其是二楼的餐厅味道很好！价格也不贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季去的，酒店环境不错，服务员很热情，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'localtion very good,hotel service is good,confortable', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地點好,新,service very nice\ncanpick up in airport\nand room is bigger', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家硬件不错，接送机服务，景观不错。到武陵源景点大门打私车5元，走路挺远的起码十五分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错,就是入住时等了半个多小时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，卫生干净，接送客人到机场，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务很好，以后还会入住，很满意，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，景观房风景一流，舒适惬意，特别适合朋友情侣家人休闲度假，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好的酒店，服务也很满意，餐食也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'HOTEL STAFF VERY NICE HOTEL LOCATION VERY GOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一句：酒店闹中有静，而且离汽车站只有2分钟路程（步行），打算坐车去凤凰的朋友很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店：\r\n\r\n1、价钱在武陵源五星酒店中算较低的；\r\n2、酒店很新，设施能达到五星的标准，床有1.5M，一家四口入住完全可以；\r\n3、浴室分干、湿两部分，面积算比较大的；\r\n4、自助早餐选择多、味道也很不错。\r\n\r\n唯一的小缺陷：立式淋浴的玻璃门有些渗水。\r\n\r\n如果再去，还会入住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店：\r\n\r\n1、价钱在武陵源五星酒店中算较低的；\r\n2、酒店很新，设施能达到五星的标准，床有1.5M，一家四口入住完全可以；\r\n3、浴室分干、湿两部分，面积算比较大的；\r\n4、自助早餐选择多、味道也很不错。\r\n\r\n唯一的小缺陷：立式淋浴的玻璃门有些渗水。\r\n\r\n如果再去，还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，强烈推荐，连住了5晚酒店还专车来回接送至火车站，司机服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适，景观不错，地理位置很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有接机服务，需要提前一天打电话预定。接我们的是凯美瑞，相当舒适。\r\n酒店位置不错。距离武陵源景区门票站约400米，步行约15分钟。距离武陵源汽车站很近，汽车站有中巴去森林公园，张家界市区，还有1路公交车去黄龙洞。\r\n酒店客房设施不错，基本达到5星级水准。客房内有单独水龙头可以直接出饮用水，贴心实用，让人印象深刻。淋浴房略有渗水，有待改进。\r\n酒店服务热情周到，有问必答，所有问题都妥善解决，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，送站服务为我们省了150元打车费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一期间酒店提供了送站服务，别克商务和凯美瑞新车，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务周到热情,酒店离汽车站,武陵源景区很近,走路就到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+刚入住，酒店服务不错，订的景观房，实际房间未看到景观，只能看到商住楼，失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总评还可以。旅游服务处的服务员讲话太随便不实在、不讲理。这一点今后想居住的客户必须要小心注意点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是张家界最新的，按5星酒店投资和管理的，客房的服务可以和大城市的五星级酒店等同，装修也算中规中矩，晚上休息很安静，设备比较新。比其他的在服务的当地酒店都好。有车接送，司机和车辆都不错。早餐也说得过去，大堂西餐厅还在改造当中。当然在其中也有不足之处，比如，康乐中心的管理，游泳池等还没有投入使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，特别是阳台和配有浴盐的浴缸对旅游者来说很有益，早餐也不错。唯一不足时在非用餐时间没饭吃，部分设施，如泳池未开放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净舒适的一家酒店!我们订的是商务大床房,有一个大阳台,可以站在那里看风景.床好大!睡三个人都没问题.被褥都相当的舒适和干净.虽然酒店有直饮水可供随时饮用,但酒店还是每天送二瓶免费的矿泉水和小点心.我们入住的时候正赶上"七夕",酒店还给每个房间送玫瑰花,好开心呢!入住三天以上酒店免费接机.我们去的时候航班晚点严重,凌晨才到达,但酒店接机的人还在那里等候,接机的人非常有礼貌,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在景区门口几分钟的路程。一大群人去的，大家都说挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,很豪华!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通很方便，卫生很干净，服务很好，还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够得上5星的水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，位置不错，方便出行，房间蛮干净的，硬件设施齐全，服务周到，下次在附近外出还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常不错的酒店，强烈推荐，能够在景区里有这样一家酒店很难得。从房间到服务都是绝对的五星级水准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境做的还相当不错但是周围环境很不好。位置很好找，房间很不错因为也是新酒店设施卫生这块都挺好的，服务也还行，价格倒是挺适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实不错,游览很方便,住宿条件也还不错,赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，条件还行，物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不错，很安静，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和硬件不太成正比..房间住起来并不是很舒适.就是位置不错挺谁出行的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，设施很新，很完善，靠近旅旅游区。住着蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好随叫随到，早餐是自助形式的，种类多，口味很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明节假期全家入住的青和,总体感觉还不错。酒店还在试营业期间，入住的客人不多。酒店装修很好，服务人员态度也非常不错。虽然可能服务经验上差一点，但看得出都很努力。酒店的位置很好。离景区不远，在武陵源镇上相对闹中取静的地方。后面就是商业街，吃饭什么的都方便。其实酒店里的餐厅吃饭也还可以，因为小孩不能吃辣，在酒店餐厅吃了几次。4口人在酒店包房一顿饭也就花200元左右（菜的品种不多，但味道还可以。但包房的', '短评打分': 5}
