{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旧得不能再旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床，热水壶，座便器，牙膏，牙刷等等都极其不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不算新，毕竟开业蛮长时间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有想象般的好。酒店设施设备比较陈旧。建议陈鑫装修。提高酒店档次。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店没有想象般的好。酒店设施设备比较陈旧。建议陈鑫装修。提高酒店档次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅行社合作关系', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较宽敞，比较干净卫生，房间设施与快捷酒店相似，且离车站比较远，临街有较大的噪音，对于这个价位来说性价比不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Wifi 没信号，没信号，没信号。只有站在门口才有，看得到海景，床也可以睡睡。周边略偏一点，虽说在市内，但明显要过了三亚河就比较热闹方便。没Wifi信号, 不会再去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不大可能再次入选了吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞，下次來三亚还会选择这家酒店，性价高，步行街，千古情，都很近，可以住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理,房间大，我住那房间可以看远海，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次来三亚旅游，酒店位置和环境非常不错，想去的景点在门口都有Bus到的…很方便～ 只是景点的门票跟其它城市比要贵出很多…去了你总得都逛逛.总之很愉快的旅程！有机会再回来～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好 跟家人一起来的 都很满意 前台服务的态度也特别好 跟家人定的不是同一楼层客服也解决了,酒店后面有家烤鱼店，味道相当好， 满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备很一般，不过前台态度还可以，并且有回访', '短评打分': 4}
{'短评内容': '海南省三亚新兴花园大酒店这个酒店是我所住过的酒店里面最差劲的.\n1.前台标的是4星级的,可是房间连上网都不能,解释说是没有装宽带,房间异味很大,地毯发黑发臭,墙壁发霉,没有中央空调,最可气的是连个热水都没有,卫生纸还不如私人旅馆,装修很陈旧,设施简陋\n像这种酒店能评上二星级的都要买通旅游局的的垃圾酒店,我真不明白4星级是怎么来的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店配置已陈旧，破电视，连宽带都没有，还这种价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很差，总台服务很差，房间冰箱里什么多没有，坐车不放便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的环境配置非常差，地板电梯，都非常老旧，配置硬件包括灯光没有好的地方，性价比很差，不值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们是旅游旺季去的，房间非常难找，以四百多的价格在三亚住到这样的房间还是不错的，房间宽敞明亮，整洁舒适；交通方便，离海也近！好评！：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近马路的房间很吵，酒店条件一般，在其他地方职能算一般的三星，服务太一般，不过三亚市内酒店都差不多。唯一好的就是便宜，在市区，出酒店有公交车去春园海鲜市场，其他的就没有什么了，周边买东西吃饭都不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '拒绝', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，里面的服务员服务也挺好的，硬件配备的设施，房间里的家具用品，环境卫生感觉都挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内环境一般,酒店内部的公共场所空气不好有发霉的味道,位置很一般离消费区比较远,设施比较老旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧了,而且当时酒店周报有施工的地方,早上和晚上有些吵人,休息不好；其他方面还是可以的；价格也很实惠；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店的服务环境，配套硬件都挺不错的，但是价格稍微高了一点，而且位置不太好，交通不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和卫生环境都不错,地理位置也很好,房间也很舒适,就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海南的酒店好像都是这样，硬件设施和服务都很一般，连我们这边三星级的不如，价格倒是还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间没有拖鞋,而且硬件很差,卫生条件出不是很好,酒店周围环境也不好,人员服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '名不副实的“4星”酒店，外部看起来比内地2星酒店好点，内部设施就和好一些的招待所差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境设施很一般，位置也不方便，价格和酒店星级感觉也不匹配', '短评打分': 1}
