{'短评内容': '酒店位置很好，房间较大，紧邻海上公园。设施陈旧，无电梯，不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比价高，靠近海上公园，有个小沙滩，房间宽敞干净没什么异味，就是设施比较简单陈旧。如果爱吃韩餐，那吃饭就很方便，出门是韩国美食街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围都是韩国美食，酒店设施一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海莲酒店，临海但是宾馆设施比较差，周边没有超市很不方便。距市区较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便宜，房间面积比较大。据海上公园很近，周边配套完善。设施档次较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间跟床都挺大的，也很卫生，离海上公园很近，位于韩国美食一条街，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，感觉还不错，主要是离海很近，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，酒店服务很好，房间很大，一应俱全。退房后想出去玩，晚点儿回来取东西赶火车，酒店还给免费寄存箱子，很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n我住的房间可以看到大海,风景优美.酒店离火车站和长途汽车站也非常近.酒店设备完善,特别是每个房间都有热水器,非常方便.服务态度很好,下次还会选这个酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，就在海上公园旁边。酒店类似快捷酒店，很干净也很安静。周围是韩国美食街，好多韩国特色饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住该酒店，服务周到，离韩国餐厅近，便于购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。\n下次还会推荐朋友入住。\n喜欢在海边散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢离海边近的环境,周边购物吃饭也算方便。下次还会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧  环境挺好的。周围有太多的韩国吃店   找了好久才找到自己想吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，周边既有韩国美食一条街品尝美食，又有海上公园观海游泳！真的很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很好，紧邻海上公园，早上可以去散散步，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，旁边公园环境不错，适合于早上过去溜达。不好的是，周边全是韩国餐馆，如果不喜欢韩餐，需要提前在别的地方解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好\n四周环境不错\n价格也不贵。\n挺划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，设施也不错的，就是三人间的热水器偏小，一个人洗完后要在等一会再能洗，耽误不少时间。总体很满意，内部设施和外部环境都很好，希望再接再厉！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门就是海滨公园，而且出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体挺好的，离海上公园极近，有海滨浴场的！周围都是韩国人开的饭馆、面包店、食品店什么的，东西卖得比较贵。距离最近的大超市有一公里左右，购物中心什么的都有。缺点就是去市中心需要一定的时间，还有就是如果不吃韩国饭的话，吃别的饭得去挺远的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净但是略显旧，不知道为什么房间里面只有台风，没有顶灯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，有点旧，离火车站很近，离市中心较远，买东西不是特别方便，周边都是韩国饭馆\n还不错，有点旧，离火车站很近，离市中心较远，买东西不是特别方便，周边都是韩国饭馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是房间窗户没纱窗。建议装上纱窗，这样可以既享受海风习习，又不受蚊子骚扰。还有可能因为海边比较潮，壁纸有脱落。不过整体很好，离海边真的很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太陈旧了，水管漏水不要说，热水器的水龙头的水滴滴答答无法舒适，太差了，但周围的环境不错，但威海的环境都很棒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离火车站不远，离市区10公里，有直达市区的公交车就在酒店对面，步行五分钟就到海边公园。酒店很干净，房间不大，设施简单些，屋里没有梳妆镜和衣柜，厕所是电热水器，水流不大也没有浴帘。我们住的是豪华大床房，但没感觉到哪里豪华。相比市区的海景房并不便宜。希望酒店今后改善房内设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、安静！很不错的一家酒店，下次来威海还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经区靠海上公园，位置比较好，很方便到旁边的海水浴场，酒店沿街是一些韩式烧烤店，对于喜欢韩式烧烤的朋友更合适。同时酒店门口停车比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，附近一条街全是韩餐饭店，饮食方便，离海上公园很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠海，环境不错，虽然酒店设施不是很先进，但住着还是很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件可以，下次有机会还会去的，我还会向朋友推荐的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生很干净，住得很舒心。离海上公园很近。总台的服务态度很好，我们两个人自助游在那里玩的玩的很开心，去蓬莱的时候还把这家店推荐给了另外两拨客人。酒店的图片是真实的，大家可以放心入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，毗邻大海，经济实惠，干净整洁。没有纱窗，不能刷卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错，离大海就五分钟的路程，在酒店的房间里就可以看得到。房间面积较大，设施齐备，就是免费宽带信号较弱。酒店地理位置比较优越，距离威海火车站和汽车站就1.5公里左右。楼下是韩国美食街，韩国餐馆90%味道还是不错的。酒店服务热情，工作人员态度很好，是一家值得推荐的酒店。下次如有机会来威海我会再次入住的！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好，就在韩国美食一条街，对面就是海上公园。吃、玩都挺方便，尤其是美食一条街受到了女儿的热烈欢迎，服务员也很热情，唯一美中不足的是酒店只有宽带没有电脑，让没带电脑的我们觉得很不方便，希望酒店以后能配上电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的设施很是简单，没有阳光感觉湿湿的，但地理位置挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便利，环境幽雅。略有遗憾的是不能刷卡结账，另外没有纱窗阻挡蚊蝇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度非常好，我到时才6点钟，有房就让我们入住了，结账时并没有多加钱。房间也比较干净，推荐朋友可以住一住。就是外面看起来不太漂亮。里面环境比楼外观要好的多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的经济酒店，就在韩国美食街头，而且夫人对街上的那家韩国用品专卖小店感觉很好，东西正而且价格比超市便宜，回家时买了一堆。\n酒店的地理位置很好，过马路便能畅游大海。\n卫生条件不错。\n值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区太远了，不好找，不过门口就是韩国城，相对吃饭、购物比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离汽车站码头都挺近的。就在海上公园旁边，很方便，楼下的韩国美食很好吃啊~酒店很好找，房间挺大的，也满干净的，大床房我们3个女孩子睡也很宽敞，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，豪华大床房很舒服，推开窗就可以看见美丽的海上公园。虽然在市郊，但是旁边就是韩国美食街，非常地道的韩餐哦。而且海上公园的浴场人也没有市内那么多，真是完美的地理位置！酒店服务也还不错~总之性价比很高~下次来了还住这里~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施有些陈旧，服务员态度不错，也很热情。是一家值的推荐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比合适！离海上公园近，离市中心远点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位、环境、卫生，各方面都好。建议大家可以预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围环境好\n价格适中，房间还大\n以后来威海还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海边较近设施完备环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '                       环境 设备 服务都较好。离市中心较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    酒店很好。。服务也很好，价格合适，120的大床标间非常舒服，出门就是海上公园和韩国小吃街~~\n    有点缺陷就是离市区远了点，打车得15~20块左右。不过很安静，一点也不嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边真的很近，酒店二楼还有足疗的地方，旁边就是韩国一条街，离火车站也不远，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得很不错，周围环境很好，也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，价格也合理，环境也很好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务员态度也挺好的，开始去的时候电视不大清楚，通过拨打前台电话，很快就上来修好了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和想象中的有差距，不过离海很近。很难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有早餐供应、床头柜只有一个、被褥太厚应该随着季节更换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离海上公园很近，旁边都是韩国人开的饭店，不过正赶上3楼装修，有些吵。还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷卡，非常不便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海边挺近，空气挺清新，内部设计的简洁大方，感觉很舒适，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，干净卫生，住的挺舒适，价格挺实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，窗户也挺大，通风采光挺好，设施挺齐全，卫生也不错，住的挺舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务好、卫生好、设施齐全，价格公道，还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的挺好，房间干净整洁，设施挺齐全的，位置很好，周边还个大公园，没事可以溜达溜达。', '短评打分': 3}
