{'descr': '电视信号差，接收到的图像很差，还有黑广告出没，地毯很脏。', 'star': 2}
{'descr': '电话无法使用，下水道堵塞。电视信号差，wifi三楼收不到，问了服务员也无法解决问题，枕套和毛巾比较脏。', 'star': 2}
{'descr': '服务一般！', 'star': 3}
{'descr': '与其他人评价一样，很一般～～～～', 'star': 3}
{'descr': '环境不好，太过偏僻，节假日过去周边都没人，太过荒凉。', 'star': 3}
{'descr': '房间有异味，床铺枕头都不舒服，早餐还不如汉庭。与标注的星级相差甚远。优势就是距离天平山景区近。', 'star': 4}
{'descr': '离景点很近', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，设备一般，离天平山近，所以选择住，还是可以的', 'star': 4}
{'descr': '房间很潮湿，床上的被子都是潮的，电视也是坏的。服务员也是爱理不理的。周边环境不错，离太平山很近，离木渎也不远。', 'star': 3}
{'descr': '酒店非常偏僻，周围内什么餐饮，早餐只有包子和粥', 'star': 3}
{'descr': '一般般。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置还可以，离天平山很近，区域宁静。设施陈旧，有气味，早餐过于简单，能吃饱就行，服务上有待完善改进。', 'star': 3}
{'descr': '周围环境还可以，离天平山很近，区域宁静。设施陈旧，有气味，早餐过于简单，能吃饱就行，服务上有待完善改进。', 'star': 2}
{'descr': '房间打扫卫生服务极差。开好房进去就看到上批客人吃的一地瓜子壳让阿姨打扫居然让我们自己捡。空调坏的电视机遥控器没电。卫生间上面的板都是掀开的。太Low', 'star': 2}
{'descr': '一般 不过房间给我换套间了 我一个人 也挺好玩的', 'star': 4}
{'descr': '酒店很新，应该刚开不久，就在天平山脚，开车很方便，但是酒店卫生间时不时有点异味飘出来', 'star': 3}
{'descr': '位置很偏，打车不好打，没有预留笔记本三孔插座，购买东西必须现金结账，不能开票，总之不好，以后不会考虑了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，很幽静且比较干净。停车方便，而且距离天平山景点很近，基本上走路过去就可以了。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，但附近不太有出租车，出去玩不方便', 'star': 5}
