{'短评内容': '房间比较大，设施完备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生干净，早餐不错、中西餐都有、西点再改进些，地铁站也不远，5、6分钟就到，就是房间隔音效果差些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小刘服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁,价格合理.,交通便利,出差的不错选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们的距离显示为什么出入这么大？我看到你们距离北京服装学院距离1.8公里，可实际上要8.1公里！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，干净卫生，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错  还可以吧  随便住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用这段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。\n即使是这样复制评价，还是挺浪费时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用这段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。\n即使是这样复制评价，还是挺浪费时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '张雪服务态度非常良好！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一次经历，酒店门脸不大，但是别有洞天，房间很多，尤其是服务，简直是没有做不到的只有想不到的，服务态度与热情堪比五星级酒店，办入住时由于电梯在升级，一名叫安磊的接待居然给我把最沉的箱子拿到了四楼，入住过程中需要邮寄，漂亮美丽的小美女董腾忙前忙后，我只负责了把东西放到前台就全部搞定，最可贵的是，快递费都是小姑娘先代替我垫的，这种带有感情的服务，如今太少见了，还有她的同事郭顺利。地理位置很好，距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台董小姐和郭先生服务态度很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其貌不扬，环境和设备倒是都挺好的。不过电梯坏了。前台小哥安磊帮忙拿的行李。退房的时候董腾和郭顺利态度也挺好的。总体好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次住宿，晚上十一点多到达酒店，前台的王金玲和夏强接待很热情，房间设施很齐全，卫生也非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位量好，紧临二环路，出行方便。前台服务热情到位，由其是戴眼镜的小姑娘，好象姓孟吧，非常好。客位卫生干净，床很舒服。总体不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '지하철과 1 블럭 떨어져 있으나 멀지 않고 호텔 시설이나 청결도는 매우 만족. 직원들이 영어가 전혀 안되서 불편하였으나 호텔 등급이나 가격을 고려하면 매우 만족한 편임.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '지하철과 1 블럭 떨어져 있으나 멀지 않고 호텔 시설이나 청결도는 매우 만족. 직원들이 영어가 전혀 안되서 불편하였으나 호텔 등급이나 가격을 고려하면 매우 만족한 편임.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住了几次，还不错，很舒服，就是不好停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，周边吃饭非常方便，很喜欢房间的设计，卫生不错，喝了的瓶装水每天都会及时补上，早餐的品种稍微少了一点，但是总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，周边吃饭非常方便，很喜欢房间的设计，卫生不错，喝了的瓶装水每天都会及时补上，早餐的品种稍微少了一点，但是总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，周边吃饭非常方便，很喜欢房间的设计，卫生不错，喝了的瓶装水每天都会及时补上，早餐的品种稍微少了一点，但是总体还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网订比店里便宜一些，但整体价格稍贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不算很满意，服务不好，设施比较旧了，毛巾都是破的，这个价基本可以接受！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件很差,和价位不符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，交通方便，房间很干净，环境还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生可以，交通方便，但房间设备陈旧，卫浴差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 虽说价格便宜,但硬件设备确实不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住成功满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，人有点少，价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是我要去地方距离最近的,一般满意\r\n位置是我要去地方距离最近的,一般满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '278元/天应含单早. 房间内最好有方便面等小商品.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以  ....................', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了酒店位置还不错，没有值得称道的地方。装修风格老，不象新兴经济型连锁酒店。电源开关插座设计非常不合理，得钻到桌子下面。早餐9点就结束了，太早。床头灯开关也坏了一个。洗发水和沐浴露质量很差，总体来说，很一般，下次会换旁边的如家。另:刚回到酒店，房间门口走廊上，房间里都是一股异味，消毒水的味道太重。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较一般，卫生还不错但是设施感觉就不是很新，位置还是挺好找的，价格的话还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一次听到酒店前台解释: 在客人离店前不进入客人房间,不做卫生.这也太保护隐私了! \r\n空调不好. 卫生间淋浴处应砌一公分的隔水线, 免得整个卫生间地面都是水.\r\n有宽带,很好! 改进一下,应是不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店对外地人有欺生的做法。开始给我们安排到夜总会隔壁，房间空调致冷也不好，后经要求，才换一间条件好的房间。如查', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和整体的环境相比偏高，卫生还行，屋子有点小。服务还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，稍显老旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整体不大，挺干净的。距离地铁步行大概10分钟左右，稍有点远。临街但是晚上不吵，对面的华夏良子足道很好技师很专业。在北京对于这个价位的酒店来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施对不住他的价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万别推荐住特价房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方比较偏，在一条小路里，比较陈旧，价位还算能接受！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格还是蛮实惠的,就是房间里有点潮湿,设施方面一般.周边环境还是不错的,交通还是蛮方便的.整体感觉还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务还行，房间内的设施环境也还不错，这家酒店在和平里，交通挺方便的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼里好像还有个歌厅似的，晚上歌厅出来的客人有的会从酒店客房这边出去，感觉比较吵，其他服务设施还可以，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺舒适的,服务态度很好.很满意,下次再到北京还住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁,距地鉄站不方远, 还挺方便的.附近环境清靜.', '短评打分': 5}
