{'短评内容': '房间不大，但设施较全，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但设施较全，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港必住红茶馆啊，出行方便的很，周围好吃的店也多，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一栋楼都是酒店，每层楼4个房间，房间很小，和300米左右的旅馆相同大小，但毕竟是酒店，安全和整洁度无法比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁旁，很方便，员工都很热情，有转换插头提供，附近的上海街就有往珠三角的直通大巴，离朗豪坊也不远。下次来，还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '容易找 离地铁站近 方便 楼下就是庙街 晚上去逛逛还不错 对于房间的大小就不要有太大的要求了 对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一样的小，就是位置非常方便，离地铁、机场大巴都近，来香港还挺喜欢住油麻地的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不能加床的，早餐给的香肠，面包，鸡蛋，果汁或茶，总体来说除了房间小以外别的都还不错，交通方便，离地铁特别近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐质量不错，房间很小忘了拍照，两人转身都要避着走，地理位置胜在方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，价格十一涨得有点变态，不过位置好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，不过香港就是这样啦，寸土寸金，不过房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去香港都住这，便宜又方便，吃饭做地铁都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么特别满意，也没有不满意，就是正常的预定，入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，主要是价格?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，比第一次干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去香港。还是会住在这里，离地铁近的不得了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离地铁站很近，很迷你～麻雀虽小五脏俱全，楼下就是小吃街，晚上买东西吃很方便，离弥顿道步行一分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考雅思订的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常小。但五臟俱全。地理位置非常好。極適合單人旅行，或二人同遊。若全家或追求舒適，就不必考慮了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置还是挺好的，去旺角去尖沙咀都很方便，卫生也好，就是太小太小了，同香港的一般旅店一样的，可是这个是酒店耶，却小成这样，我本来没期望它有多大，因为香港寸土寸金，但打开门的那一刻还是惊呆了，我那么大的人从来没见过这么小的房间！行李箱都没地方放，两个人住转个身都难啊，一开门就是床，因为是周末，房价比平时贵一倍，所以890的价钱不值不值。也因为是闹市所以晚上比较嘈，我是一整晚都睡不着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在油麻地地铁站附近，出门就是庙街夜市吃饭非常方便，酒店服务态度一般，设施齐全卫生非常好，价格比较便宜性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，酒店环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，房间有点小，总体还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 香港 小是一定的！地理位置还好，很方便 容易找，本次主要是游玩，还成！红茶馆多次住，总体满意！推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积太小，大床房睡两个人有点儿挤。卫生间面积更小，坐便器都放不开腿。总体来说，除了冰箱，该有的也都有啦。在香港这个寸土寸金的一亩三分地儿，算是可以啦！出来就能逛庙街^_^', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间可以放下两个打开的箱子，仅此而已，床中间的过道蹲不下来。卫生间还行，洗脸池比较小。情侣家庭出游要考虑一下是否方便浪漫，朋友之间凑活一下是蛮好的选择。地理位置非常方便，楼下的四季煲仔饭每天排大队，去旺角中环都很方便。去迪士尼澳门交通也很便捷。最关键是从机场出来做A21机场块线公交巴士就可以到门口附近喔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离地铁近，出行非常的方便，下次还会光顾，红茶的香味很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结过婚金龟换酒语句语句根据根据国家提供就赶紧赶紧赶紧发图截图都恢复鬼画符的话风雨哈佛的后果发挥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，交通便利，房间虽小五脏俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近油麻地地铁C口。去尖沙咀，旺角，庙街都很方便。房间面积虽小，但配置齐全干净。我和女朋友住的是两张一米不到双床房。后来只好拼在一起当大床睡。酒店的服务很好。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太方便了，也很干净卫生，我已经住过两次，下次还订这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格非常便宜，仅仅450元，比起旁边的M HOTEL1000多元便宜多了。不过香港的酒店不同时段的价格变化挺大，非常值得推荐，尽管香港酒店是2点后办理入住，如果你先到达，红茶馆酒店有专门的行李存放服务提供给你，包含你退房后，也同样可以选择寄存再去逛街。旁边美食如云，可惜对面的全港三甲的顶级牛杂小摊位似乎没了。。。靠近庙街以及地铁出口。强烈推荐你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以但是小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实很小，但是还算干净。交通确实是方便，去哪儿都能走着，除非过海，真的很好，我估计下次去还是会选择这里，虽然春节（1.23-27入住）很贵，但是都算同时期较经济的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就一个字，小，太小啦。不过离地铁站很近，去哪都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，房间没有异味，这么小的面积里很难得。在老城区中心地带，三分钟到地铁站，去各景点和商业区非常方便。吃饭和购物非常方便也相对经济。出门左前方有家面馆的牛腩王相当不错。\n工作人员态度不错，比较耐心，下午2点退房后能寄存行李至晚上6点。\n房内设施陈旧，天冷的时候不要住，大部分房的空调制热都不能用，我换了三个房间才找到一个空调能制热的。房间是电热水器，就是说水温不会太高。偶到住满了，就没这个可能了', '短评打分': 5}
{'短评内容': "the telephone rings in the middle of the night, it's ridiculous and annoying!!!", '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，离开地铁拐个弯几步路，房间实在太小，淋浴侧身才能进入，淋浴架坏，水龙头挂不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   这家酒店是我见过的最差的酒店，酒店就是用民居改建的，小的可怜房间不到5平方厕所不到3平方太差了，房间用具脏乱差，周围环境也很差周边破破烂烂还有站街大妈女拉客，晕，住也不舒服来，周围逛也不舒服，大家千万不要住这家店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净。。。但房间有点小。。。周围交通比较方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，虽然小了点，但还是干净，该有的东西也都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务一般 房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个字小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了。。。又小又脏...非常破旧，再便宜也不值那个价钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个店没有热水，房间极小，设施较差，旅行社组织人员常光顾，不能长住。\n服务态度还好，离油麻地地铁站近。\n我是当天有事走不了，临时定的房间，HK730相当于RMB597，性价比不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间也不能小到如此地步，除了卫生间外，睡觉的地方和我们家卫生间差不多。别去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很小，还可以.香港的小旅馆就是这样的，寸土寸金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各位看官，千万别让图片给忽悠了！！！房间实际空间堪比火车卧铺车厢，人进去直接上床了，两个人都转不开身。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，国内连锁酒店的标准，对得起这个价格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，大家千万不要住，我昨天临时忍了一晚，双人房放了三张床，都没有下脚的地方，洗漱用具一样没有，洗受盆有饭盒那么大，楼上还有个歌厅那叫一个闹，还三星级连国内的招待所都比不了，要是50港币可以考虑住一下\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太细，价钱又贵，还有油漆味道！！！真难受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出路方便，酒店客房比较脏。没地方去就住这个，可以混混。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的没法说，二张80CM的小床，简直没法转身，移门是坏的，水是冷的，排风很吵，真的没法入睡。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太小了，感觉像蜗居，强烈不推荐！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很小非常小。。。但是该有的都有。我只能说对于逛街，有不能忽视的地理优越性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错就是床小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太小了，选择是没办法的办法，但交通还方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '知道的是宾馆，不知道的还真以为是火车的卧铺。前台的态度也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很一般，适合不讲究的单身人士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点在闹市中，行街方便，在庙街旁边，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间如传说中的那么小，但卫生间不错，二十四小时热水供应。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较失望，房间比上次住宾馆要细…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小让人都没有办法转身，比卧铺还小，交通比较便利，没有在大的优势了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间超越小，但还算温馨，设施很全，床单不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，还算干净，但房间隔音不是很好，能听到隔壁用水的声音，地天很方便，这个价位还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小的没法说，移门是坏的，水是冷的，隔壁的排风很吵，基本没法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差！房间又小，设施也非常简陋，而且价格还那么贵，最多只能进去2个人。3个人都进不去，卫生间又旧又小！本来定了2晚的，结果我只住一晚就换其他酒店了，服务员态度极差！以后一定不来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太老化，使用不是很方便。更可怕的是该酒店在2月8号居然报起了火警，大深夜害的旅客都跑下了楼，消防车也来了，最后虚惊一场，但至始至终也没有一个酒店服务员出来解释或安抚下，建议大家不要再入住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店地点是不错的。环境也是很不错。最大的缺点就是小~不过这个价钱相对也值吧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好····房间比较小···以后来还会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '消毒水味道太重，房间太小，没法转身，WC是横着进去的，噪音太大。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小，卫生不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果希望了解老香港的生活，这里的位置不错，传统美食遍布，庙街、玉器市场环绕。\n\n酒店的房间实在是太小了，毫不夸张的说，就是一张2米大床的大小，没有多余的空间。床是比较舒服，总之睡觉可以了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好，离地铁站很近，去旺角步行即可。基本设施都有，服务员也很友好。房间小是确实很小，腿都有点伸不直，但香港寸土寸金，又想价位不是很贵，不能要求太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出行方便。\n就是房间小了点。\n不过为了省钱也还是可以考虑的，毕竟就用来休息回复体力的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好找，酒店就在地铁出口不远，很好找。只是房间太小了，厕所更小。若只是把酒店看成晚上过夜的地方，这间酒店尚可考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,上街购物方便,交通便利,就是房间较小,设施陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港，红茶馆代表便宜2字，太小了，eLong的面积描述是不正确的，6平米差不多，两张床，墙角的一张估计1.68左右，实在睡不下，只能蜷着腿，这家开的早，房间老旧的可以，墙皮脱落，浴室肥皂盒长绿毛。\n第二天check out，客房服务占用了唯一一部电梯，前台又找不到押金卡单，耽误了好久。\n早餐号称22/位，又要收服务费，直接说25不就OK了，不值得，很难吃，及时吃惯了西餐还是觉得味道还奇怪。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小。价格和淘宝相差很大，不知为什么淘宝价格才260左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，周边购物吃饭挺方便，离地铁站也挺近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，但是设施很齐全，收拾的也挺干净，位置很好，出行还是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Totally speaking, it is not bad, near to the MRT entrance, so easy to get anywhere you want to go in HK.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在九龙闹市中，离地铁就几步路，位置很好，对于购物逛街、感受香港夜市文化非常方便。但客房设备很多已经坏了，没有修复，这点不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很小，很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。房间很小。东西比较全。外面很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，地铁旁边。房间很小，隔音不好。外面比较吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港寸金尺土，这个价住这是这样了，交通方便，也近旺角区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没有想象中的好,房间面积比较小.而且硬件设施很一般.和同一地方的其它酒店比这家不是很好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有想象的好,但是交通很方便,吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间不大，但是电视、空调、冰箱都有，设施还是很齐全的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，就在地铁出口后边，周边吃饭交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通还是挺便利的，乘地铁挺方便的，价格也不贵，还算比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整理的很干净，设施该有的都有，就是面积小的，但是香港酒店都这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，感觉挺周到的，房间比较袖珍，设施还是蛮齐全的。', '短评打分': 5}
