{'短评内容': '周末来的人还是蛮多的，总台服务好很快办完了入住，房间安排的很大，也很干净，设备比较新颖，参观了下酒店还是很大的，书法台深受男友的喜爱，还有书吧有很多喜欢看的书籍，呆了一下午还下了琪，找到亮点还有清供，很有特色~大堂还有阿姨刺绣，不愧刺绣之乡，针线画很逼真，太美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，书法台很不错，小孩子很喜欢写字，书吧还有读书会活动真好，总台扫了酒店微信，附近的旅游点蛮多的，挑了几个，非常方便~餐厅的菜饭第一次吃很美味，推荐的是欢迎茶水很润喉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾过来，停车还算方便，酒店位置也不难找。酒店内部除了温泉，冬天能体验的项目不多，鱼疗还是比较不错。早餐很丰盛，就是人多些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置较偏僻，房间小，暗！不值一千多的房价，而且隔音很差。卫生间没有淋浴房站在浴缸里洗澡，没有化妆镜，灯光昏暗。温泉池少，好在人不多。早餐人很多，找了很长时间的座位，早餐品种也不怎么丰富。以后不会去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，干净整洁，还送了水果，温泉池基本都是热水池，估计只有三四个特色池，就当泡泡热水澡也挺舒服，鱼疗池里鱼很多，但是估计白天吃饱了，都不来咬我。本来想第二天早上也去泡一下的，但是只有下午到晚上有温泉。自助早餐时间挺长的，要么早点去，要么晚点去，不然都没位子，人太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末价格有点贵，设施比较全，早餐种类比较少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是一家有一些书香底蕴的温泉度假酒店，距离树山生态村步行约10分钟。非常适合爬山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么东东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意 日式榻榻米符合我们喜欢热闹的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日式榻榻米 而且我们有俩房间相临可以打开隔门 一下热闹多了 大家饭后聚聚聊聊 非常惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间是不错，但是到达当天水管爆裂，温泉不能泡。在办理入住及入住后咨询前台多次，前台都确认可以泡温泉，可是在我们到达温泉地的时候还是说不能泡，其他工作人员也是这么说。那前台一直肯定能泡是为什么呢，为了不做出任何因不能泡温泉的补偿？总之，服务是给差评的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，前台接待姚先生，余小姐服务很好。大堂书香气息十足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同学聚会非常开心，房间很大，酒店很有特色，总台小余和小姚的服务很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意，推荐全家一起，泡泡温泉，放松一下身心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来不想提，但最近携程真是太烂了越做越差，店大欺客管理混乱各种推诿，住宿订单携程和供应商之间由于操作有误，造成住宿订单被取消，当时拖家带口老老小小7口人从上海下雨天赶到酒店无法入住，然后双方各种互相不要脸的推卸责任，一家老小就在酒店呆了整一下午没吃中饭，但当天还能收到携程的订单出行通知和提醒，所以千万不要相信所谓的贴心服务，出行必须和当地酒店再次确认。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有介绍的那么好，温泉池子太少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好！树山空气很赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！树山空气很赞！', '短评打分': 5}
