{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从设施、设备、服务上感受，虽然标的是4星，实际水平也就3星，好在价格也是3星的价格，物有所值吧！8点吃早餐就凉了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里非常好，房间卫生、干净，酒店服务员态度好，配备的设施也都齐全，最主要的是地理位置极佳，很是方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便去远大斜对面 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，适合逛街的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12345678901', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'vbnmnbvccc', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接待不是很热情，酒店位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的开心农场想念大家都觉得解放军风景名胜区\n厦门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宝宝bbnnnbb', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心不错，配套设施非常齐全，推荐商务房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满足出行需求，适合短住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很好！干净整洁……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来哈办事都会选择住在这里，下了高铁步行五分钟左右就到了入住后先冲个热水澡说去疲惫，轻松地到远大松雷逛街购物，再品尝一下路边的烤大串，烤排骨，还有老式锅包肉，对了，还有远大对面的迁西贡栗，我女儿的最爱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老朋友了，老感觉，很温馨，很便捷，推荐大家出行时选择，价格适中，位置较好，购物出行方便，离车站步行五分钟左右，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只要到哈市大部分时间都会选择住这里，交通很方便，离远大商圈近，购物很方便，房间设施有些老旧，餐厅质量有待提高，其他尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务真的很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧，不过好在出行，吃饭都方便，早餐也不错，住得挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，经常来这里住，早餐挺好！出行方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去哪里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部装修旧了点,但是还蛮有味道的. 下次还来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，比较满意，下次还会入驻。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了，感觉还不错，挺干净，位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，就是餐厅似乎有点不适和个人口味。总体好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住，位置很好，酒店条件也还不错。下次来哈还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音不好，设备比较旧。但胜在地理位置优越。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离火车站客运站步行即到，距离松雷远大也很近，酒店房间干净整洁，就是卫生间设施比较陈旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，到浴室很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，到火车站步行10分钟。老牌酒店，但卫生还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "方便'干净'早餐好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来是邮电局开的，房间像阁楼，就是地段很好，性价比实在是差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错的，值得推荐！\n还是比较有味道的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住还是有些失望，房间整体环境比半年前要差很多，卫生水准下降，设施陈旧，早餐品种较少，餐具竟然不全。更不理解的是，前台结账打印给我的消费详单竟然用废草稿纸，服务员还理直气壮的说打印纸没有了。唉，四星级？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，特别有风格的酒店，在中心区域，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很老 服务挺好 价格不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常不错，挺喜欢的一家酒店，出差旅行都比较适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以哈尔滨酒店的整体情况做前提来考虑的。比较温馨。周边交通比较方便。早餐一般，隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，地点好，早餐好，。以后我还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在哈尔滨这个价位还好。位置很好，对面就是颐园街一号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站一公里地，在南岗区域办事很方便，对于搭乘出租车很难的时代，往还火车站时还可以步行，酒店装潢也很好，免费的早餐，质量很不错~下次还住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是个阁楼房，房顶斜的，两个小窗户看不到什么景观，不过房间内还挺温馨，暖气足，防盗锁坏了，应该要维修下。还有就是接待人员希望再加点热情，别冷冰冰的对待客人咯。二楼的餐厅比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有文化底蕴的一家酒店，房内设施一般，但客房服务很不错，早餐一般，冰雪节期间的性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到冰雪节快到了，房价涨的这么厉害，哎，400多块钱只能住一斜顶了～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，位置很好，靠近秋林，服务不错。早餐过于简单了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施，卫生都不错。推荐经济单人间：面积不小，就是房顶是倾斜的，不影响活动，一人住，不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧挨商业区，购物十分方便，而且离火车站也很近，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了2个风情房,1个单人间,房间都有点小,设施有点旧,但这样的价格也算值了,跟南方的服务比还是有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很破，服务很差，服务员的态度属于爱住不住，不住拉到类型', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错，交通便利，购物方便。暖气很足，被子和床都很软，很舒服，地处闹市而又安静，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，每次住的户型都不一样\n酒店很有意思，很有文化的感觉，存放了一些老旧的通讯设备，和俄国民间生活用品，仔细看看能学到不少东西。\n酒店的菜品很好，就是盘子太大了，量太少了。\n打车也行，距离哈尔滨火车站很近。到汽车站步行即可到达。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度不怎么好，没住还不给我取消，我已经是提前的去取消了，但是最后还行没扣我的钱，勉强好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉老旧，不喜欢。早餐也不好。位置倒还行，周围比较热闹，购物也方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,交通很便利,房间内还有许多杂志书籍等，不过欧陆风情房的窗帘，遮光不行，一大早，，阳光就透进房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店,早餐简单,房间性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很有文化底蕴   很不错的酒店   很喜欢 经常去那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，位置距离火车站不远不近\n购物也方便。就是卫生间马桶的年龄太大或者品质太差了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还是比较高的，如果能放一些擦脸油等更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一间不知道什么风格的房间，比较矮，早饭不好吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务热情，周围比较繁华，交通便利，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不怎么样，早餐也没什么吃的，以后不会再住这酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店，设施一般，服务一般，早餐一般，第一天早上去吃早餐，桌子上那么多盘子都没人收！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件比以前有很大改观,但服务水平和专业水平还得相应提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的欧陆风情房，总体感觉挺好，一个人住够了。床舒服，设施也不错，挺新的，比对面的华融房间要好。 早餐服务一般，吃的不说，吃完了桌子没人收拾，收拾了也不干净，都是饭粒之类，影响酒店形象。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3年前入住过一次，酒店内很多古董陈设，很有历史厚重感。这次入住感觉好多古董的摆放位置均发生了变化，欧式风情房间略显狭小，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，很个性，服务很好,离中央大街很近，但需要打车才能到，高峰期会堵车。刚入住的时候热水不能使用，但叫了修理人员后大概修了2个小时就能使用了，态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从新装修后第一次住,总体还可以,早餐普通, 位置不错,就在华融对面,不远就是步行街,非常方便,价格也还可以, 斜顶的房子比较有意思.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通便利，酒店设施能再完善就更好了，还有酒店服务员不错，挺热情的。环境好，交通便利，酒店设施能再完善就更好了，还有酒店服务员不错，挺热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，交通便利环境好，交通便利，酒店设施能再完善就更好了，还有酒店服务员不错，挺热情的。，酒店设施能再完善就更好了，还有酒店服务员不错，挺热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间户型不错，离几个大得商城也很近，服务也很不错。下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离火车站比较近，很方便。早餐如果好点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间非常有文化底蕴的酒店，不仅因为酒店大堂里摆放的曾经在北京奥运会开幕式中被击响的缶，也不仅因为每层客房走廊上和房间中陈列的古董，房间里的大量书报杂志画报文具盒-----服务也满人性化，总之：我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的欧陆风情房，总体感觉挺好，一个人住够了。床舒服，设施也不错，挺新的，比对面的华融房间要好。  早餐服务一般，吃的不说，吃完了桌子没人收拾，收拾了也不干净，都是饭粒之类，影响酒店形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还可以，交通便利，离火车站较近 还要凑字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，地点还可以，价格就有点贵了。早餐不想大家说的那么好。服务有待提高。暂时不推荐给朋友了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不太显眼，主要是对面的酒店太好了，显得它就很小了。7楼房间不好，漏雨很严重。其他楼层还行。博物馆的感觉不错，了解了不少 历史，房间内书籍要是免费赠送就好了。早餐还行吧，没什么特别的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是四星级的，还是蛮达标的，我住的是“欧美风情房”，屋顶是邪的，有两扇玻璃窗在屋顶上，挺有情趣的，房间很精制。位置也蛮方便的，离火车站和果戈里大街都很近。推荐入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，住过好几次了，离火车站比较近，交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错，就是服务差点!这个再好些就好了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在南岗区最繁华位置，酒店服务态度好，给我升级房型，很干净和安静。只是早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境不错，但是服务意识与态度较差！！希望能够加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和服务不错，但早餐实在太差，不具四月星水准，牛奶是用奶粉冲的，蛋糕和面包是冰凉的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员大姐人超好， 不过房间的隔音稍微差一点。。。打车还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差劲，前台服务很差，感觉超不爽，很不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常非常差劲，房间没给预留给卖出去了却蒙我们说系统有问题让我们等会，让他快点居然还有脸问就那么着急么，已经过了零点了，能不急么，最后给调房问前台从哪上去居然说不知道，没见过服务这么差的，太差劲了，再也不会入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '员工职业素质差点儿。刷卡时居然能把押金直接刷成消费，解释时诚意不足（因为年轻吧），我以为碰到信用卡诈骗了呢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，价格不是太高，是一个值得推荐的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店前台的服务比较差，结账时，那个姓邹的姑娘态度不好，比较凶，旁边那男生还笑。房间价格也比较高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '继续住，感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，环境不错，服务态度不太恭维！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。已入住，很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，但房间是阁楼改的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前去哈经常住此酒店，主要是周边环境与交通很方便离远大购物中心很近，这次还是选择了波斯特。重新装修了，硬件随不错，但软件服务方面却感到明显不足。早餐厅“金碧辉煌”，但是餐食质量品种都很一般且桌面地面卫生也与餐厅不符；标准间两人入住，但门卡只提供一张，很不方便。总的感觉是：注重表面光鲜，软件服务管理都欠缺。挂牌四星酒店，总体评价不够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是女士房，进去之后发现应该属于新婚房，大红喜字，圆床……很喜庆，但是没有网线也没有无线网，要求换房；\n酒店果断给升级，变成商务房。房间很大，浴室很大，就是临街；\n床还是比较舒服的。\n酒店对面是另一家酒店，里面有萨拉伯尔，味道还可以；\n晚餐在post点餐送客房，双蘑小排很好吃，价格较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓欧陆风情间就是一个小阁楼，居然还要300元，实在是不值，酒店设施也不咋的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的欧陆风情房,房顶有一面是倾斜的,开个侧面窗,没有深色窗帘,早晨太阳直透.早餐还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店等级不够，也就是三星以下！应该改进了，否则会被快捷酒店所取代', '短评打分': 1}
{'短评内容': '顶起！服务很好 房间舒适 性价比很高 安静 舒适 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还是相当不错的，不过同志们千万别住那个欧洲风情房，听着名字挺好的，一去我的苍天啊，没有遮光窗帘，我早上醒了以为八点多了，一看表才4点半，当时就疯了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，符合4星的吧。只是前台办事效率太差，那么多前台，也不主动。我办理入住和结账都花了20分钟。等待就10分钟。我就不明白了，前台看到有客人等待，是先处理自己的事还是先处理客人的事？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，真不知道怎么评的四星级，房间很老旧，有味，床垫很薄，整体还不如快捷酒店，早餐狠差，果汁兑了水，服务就别提了，早餐期间，客人在吃饭，服务员在打开大门的操作间尖叫，前台的服务，在办理入住时，是一个男的，冷淡的好象客人欠他钱一样，连一个基本的微笑都没有，最有意思的是，房间的空调，我开了一下午，设置的17度，但房间温度一直显示26度。声音倒是不小。\n\n不过也有好的，打扫卫生的阿姨态度倒是很好，最让', '短评打分': 1}
{'短评内容': '豪华女士间不错 很nice 唯一缺点放热水要等几分钟，管道较老的原因。早餐没有煎蛋这有点遗憾，装修很华丽，亮点之一。其他没什么特别的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常满意的，早餐也不错的，离商业街非常近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常满意的，服务也不错的，而且离商业街非常近的，早餐也很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，很哈，有特色，，餐饮也不错。。还可以。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识一般，酒店新装修过，硬件条件比原来好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店新装修的，还可以，就是阁楼那种太小，也比较矮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，交通便利，酒店很有特色，缺点就是有点旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利,位置离商业区也很近,房间设施较新,对的起四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice location, there are various shopping malls and food selections. The hotel is very nice to give us a free upgrade. The room is very clean and nice decor. I will recommend to anyone. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了个套房，房间很大，床很舒适，感觉不错。中午退房人比较多，前台服务态度总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店招牌很隐蔽，花了不少时间才找到。总体感觉酒店环境很好，房间也比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错， 位置不错， 出门逛街买东西很方便. \n早餐的种类也不少，主食菜品还不错， 就是咖啡太难喝了。 \n还有就是酒店服务方面一些细节还需改进，比如入住时给个房卡外面纸套还是二手的，太环保了， 进门连行李都不管拿，.... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还不错，就是早餐再丰富一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心,交通便利,房间也不错.就是价格有点小贵,服务员不会将英语.哈尔滨已经是国际旅游城市了,应该早点接轨才是.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店服务态度不错  房间也很干净 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境舒适优雅，宽敞，早餐也很丰盛。下次还来住，非常适合出差住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设置很好，很干净，软硬件都很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在火车站很近，装修风格好好！\n早餐也不错，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边有很多吃饭的地方，靠近火车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近果戈里大街，非常繁华，靠近火车站，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很有哈尔滨地方的特色，房间很舒适，特别是走道的地毯很松软，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为没有单间了，给免费升级到了豪华女士房。这个房型还可以，床是圆形的，很有特色。但是大堂什么的，都没有四星级的气派。鉴于商务间实在太差，还是不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的谈不上是四星级，对面的华融是五星，好到哪去了。关键是我定还是商务间，588元，可是居然还是阁楼的那种结构，房间不大，而且空调就在床头上面，还特别响。洗澡的喷头也很一般，放水还要放半天。比起其他住过的四星级真是差远了。以致我一直向前台问这是四星么？是商务间么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，没想象中的那么好，有点像三星酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境很舒适，干净，早餐也很丰盛，位置也很好，内部环境果真有种欧式风格的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好;就是酒店晚上外面照明不够.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生状况不好 马桶盖上还有上一位客人的使用痕迹未清楚 每晚十点左右都有骚扰电话影响休息 越来越差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净也很安静，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度都很好，由于我订的房间临时有点问题,他们免费给我升级房间,态度很好,让人满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华地段，干净，但装修余味大，整体性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置十分便利,设施较新,服务周到,对的起四星级酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,到火车站和商业街都非常方便,房间卫生整洁,对的起四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '而且结算时发现因为没有饮用水而让服务员送的统一矿泉水，竟然5元一瓶，24瓶，收取120元钱。物价部门是否应该给一个说法？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9月16日，替朋友预定该酒店，朋友21：17入住，适逢停水，要求服务员给送了一箱矿泉水，后因为不能洗澡实在不方便，于22：40退房，结果该酒店要求支付全天房费，称该酒店就这规定，入住多久都要按全天收取！后经多番电话交涉，且入住时服务员并未说明上述“酒店规定”，该酒店同意收取半天房费，并于23：14分在其系统上结算房费，按照半天收取！实在太过分了！这是哪门子规定？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错，去哈三中，商业区比较近。就是房间空调室中央控制，自己调节的温度无效，热死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部看，很有古典特色，内部刚进行完装修，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下水道不是很通畅，建议好好看看，服务员看到我的袜子脏了，主动帮我洗了，让我很惊讶，也很感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但是设施还是很齐全的，看起来比较新,在市中心，位置很好,早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我这个月第三次定这了 真的很有特色 希望大家都能来感受一下子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以 环境一般 装修很有特点 美中不足就是有点矮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '348房间的卫生间反臭味不是一般的厉害，不知是否这个原因才给我升级到这个房间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离我开会的地方很近，在市中心。虽然装修设施一般，但是如果只是住一个晚上又在市中心办事的话，推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修过的不错，位置不错，毛巾都是新的软软的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，新装修后房间很干净，毛巾等都很新很软，整体感觉很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，早餐略差，不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修过不错，地点也不错，不过我们到的晚还行，没堵车，据说白天因为修路堵车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修过不错，地点也不错，不过我们到的晚还行，没堵车，据说白天因为修路堵车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月12日入住，卫生还不错，服务也不错，房间设施虽然新，但是有很多小的损坏或者不能使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有点漏水，餐厅服务还好，就是一到两人就餐无小桌不是很方便。其他还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，5分钟路程可去步行街，离火车站也很近。 一点不满意，房间的门钥匙系统问题，用卡打不开门，反映问题后服务与20分钟才到，这点不符合4星级宾馆的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评不上４星级酒店．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有特色，但职工素质一般，酒店配置不行，对不起星级，丢失物品无登记，还要现找，要追究领导管理不严责任', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，下火车打不到车，不到十分钟就走到了。向南一公里范围内新世界、松雷不到一站地，出差之余可以逛街；晚上睡觉很安静－－不考虑房间隔音效果，可以算是闹中取静的位置（我的房间在北面）。卫生条件一般，看得出来是有悠久的历史了。房间很大，但冬天住很冷。早上是冻醒的，后来发现是服务员把空调关了。如果下次再去一定要注意选一下房间。总体来说性价比算是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文化主题不错,但说与做还是有些差距.\r\n饮食安排,对住户没有周到安排，好象对外经营不错,但对住户就是不方便了.\r\n卖书,没有考虑周全,对文化的尊重不够,应该提供书袋.\r\n\r\n总体不错,需要继续努力,环境需要改善.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家老的四星级酒店，服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的，就是房间里设施老旧些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相对还可以，不过四星级酒店，设备太旧了，房间房间又小，服务一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上下班时外出打车太困难。其他都不错，性价比合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置：距离南岗商业区很近，23号顶着风雪去了南岗商业街的南岗秋林、大世界手机卖场。<br />\n酒店可以送餐，不收服务费，菜的味道也可以。<br />\n房间设施一般化，大堂和每个楼层电梯口都有哈尔滨历史文化介绍，陈列了不少俄罗斯、美国、日本侨民使用过的生活用具。<br />\n服务挺好的，透着咱东北银的豪爽劲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2008年1月18－19日，入住1间夜标准间。当时含双早的。<br />\n位置：绝对好。在南岗博物馆位置。交通方便，购物更方便。<br />\n房间：因为是老式楼房，格局一般。房间偏小。<br />\n公共环境：有特色，老哈尔滨的旧照片，可以更多的了解哈尔滨。<br />\n服务：不错，有应必答。<br />\n早餐：丰富，很有哈尔滨特色。&lt', '短评打分': 3}
{'短评内容': '充满古典主义的浪漫气息,但是服务员的水平实在不敢恭维,建议加强对服务人员的培训.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体而言还不错,就是设施有些老旧,但地理位置相当理想!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房间太小\u3000卫生间也小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;四星太不象。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;建议减掉1.5个&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧了，硬件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天来了几个客人，我在该酒店订了三个房间，客人总体还挺满意的，而且价格上的折扣也不错，最大的遗憾就是服务员的服务不够正规，与四星级酒店标准还有所差距，当然了，不是服务员的态度不好，而是好像缺少正规培训', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施太次，希望改进。楼层服务员没有礼貌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同意kevin所有评论，进门发现有机顶盒，还挺高兴，结果是不能用的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同意kevin所有评论，进门发现有机顶盒，还挺高兴，结果是不能用的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我昨天住了该酒店，服务还可以，也很干净，交通特别方便，在市中心。只是硬件远远达不到四星级，窗子特别低，房间大堂都很暗，空间很矮，电梯里面总有一股食堂的味道，电视台只有国内的，没有任何国际卫星电视台，不象四星级的水平。希望有所改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两个字：不错！', '短评打分': 5}
