{'短评内容': '酒店位置一流，离东荟城近，买了东西送酒店，特方便。坐飞机也方便，shuttle巴士每15分钟一班，10分钟到机场，特方便。早餐挺丰富的，不过一般都到旁边稻香喝早茶，很少在酒店吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，去拜大佛方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1，机场每15分钟有免费班车接送，非常方便。司机还会帮忙拿放行李。2，就在东荟城名店仓楼上，对于需要购物的人很方便。不足：房间本身格局有些奇怪，看面积不小，但实际并不很宽敞。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '什么都不错，就是中午check in 的时候，前台态度很冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东订过几次酒店了，价格比好多***站都便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次缵一大堆商品要评价就愁的慌，应该有个一键好评功能，非逼着说一大堆话再给积分实在没有必要，这样说的话也不一定不其他用户有帮助，都是应付事而已。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '诺富特东涌离香港机场很近！酒店有班车直接去航站楼，很方便！酒店设施还行，房间虽小但五脏俱全！香港基本就没有房间很大的酒店这确实是事实！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，好方便，附近缆车站，下面地铁站，商场是品牌折扣店，房间也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在东荟城楼上三楼，座港铁东涌线至总站下车后室内步行10来分钟就到，房间算是很干净，但东西不是很新，住在18楼房间能看到360榄车站，购物、玩乐的好去处，10月2日入住也要差不多1800，比平时贵了几百，如果想去360和东荟城购物住这里虽然有点贵但绝对方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格7比携程便宜好多，速度快，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的好的，非常好的东西。满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没做清洁，其他一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，没有特别感觉，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政楼层的独立性和服务都很不错，楼下就是购物中心很方便，机场直接有车接到酒店，但没有车送去迪士尼，如果有更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在东荟城楼上，大堂直通商场，有没费巴士穿梭机场，方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在尖沙咀住了一家2000块还很破的酒店，换到东涌以后心情瞬间大好，这家酒店真是香港酒店里的业界良心，入住体验非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费酒店班车往返班车 到了机场沿着团队/酒店巴士的标志走 在29站台等巴士就好了 酒店地理位置非常好 上面链接outlets 虽然东荟城东西品质都不是特别好 但是连接地铁站还是很方便的 我对酒店的要求就是房间无所谓但是洗手间一定要大而且干净 这个酒店就是如此所以我很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，就是房间比较小，价格波动比较大。主要是靠着机场，早上不用起大早，还可以在楼下东荟城转转买买，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦！值得推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于转机选择这家酒店。位置很好，机场每15分钟有车接送。酒店楼下就大型商场可以购物，吃饭。房间有点小了，略显陈旧。其它都还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于转机选择这家酒店。位置很好，机场每15分钟有车接送。酒店楼下就大型商场可以购物，吃饭。房间有点小了，略显陈旧。其它都还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店交通方便，离地铁、迪士尼和机场都很近。逛街、吃饭也很近，楼下就是东荟城。酒店房间干净整洁。不过，卫生间和洗面盆的区域和卧室之间要是能用屏风分隔开就会更好。另外酒店因为离机场近，所以会有飞机噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错，距离机场较近，在机场附近，房间卫生干净，服务生服务态度也较好，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很好，每次到大连都会入住此酒店，房间比较卫生，周边环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店距离机场较近，购物方便，周边环境不错，酒店房间卫生干净，酒店服务生素质较高，不错，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店距离机场较近，酒店房间卫生干净，服务生服务态度好，周边环境适合购物，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店不错，房间干净卫生，距离机场较近，酒店服务生服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店距离机场较近，周边环境不错，酒店卫生、服务生服务态度也不错，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很好，位于机场附近，房间干净卫生，服务生服务态度好，旁边有一个大的超市，可以购物，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店距离机场比较近，房间比较卫生，酒店服务员服务质量比较高，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店距离机场比较近，购物方便，酒店旁边有一个较大的超市，酒店卫生干净，服务态度也不错，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越！位置优越！位置优越！位置优越！位置优越！位置优越！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店我们全家已多次入住，孩子们很喜欢，可以到酒店两日海洋公园联票，让他们玩的更开心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内挺好 周边交通便利 离机场近 价格较合理\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，如果坐飞机离港，住在这里就对了，吃饭购物楼上楼下。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离东荟城特买很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和景色都不错，房间也比较大，很干净，到酒店的机场巴士频次也很多，非常方便。服务人员态度也很好，总的来说非常满意。购物那是非常之方便，outlets直接连着酒店，去市区也非常方便，其实真没必要住在市区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近机场，近迪士尼，近大屿山，近东荟城，吃喝玩乐都方便，不逛市区的话是非常好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和交通都很方便，而且窗外就是昂坪缆车的风景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过几次了，都很好，来去机场和市区非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，设施完备。位置优越，设施完备。位置优越，设施完备。位置优越，设施完备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，就连着东荟城，房间较小，但比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，硬件设施，房间格局，服务都很不错。只是酒店的位置更适合需要在香港机场转机使用（机场有免费客车接送），价格相对比较高。令人高兴的是连接酒店的建筑中有一家当地人喜欢的早茶餐厅（抱歉！店名四个字，忘记了。可以问饭店前台。），广式早茶真的不错（早餐时，当地的老人很多），可以不用吃饭店里都差不多的自助早餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场到酒店非常便捷，有免费机场接送服务，就是房间太小，床也太小。性价比不高，跟市区的尖沙咀价位一样，稍有不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离机场很近，很方便转机什么的，值得向大家推荐！不错的酒店，离机场很近，很方便转机什么的，值得向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很美，酒店下面是东荟购物广场，去迪士尼乐园也很方便。只是4星级的酒店配2张1米的单人床，太窄小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好\n无论是环境还是地理位置都非常好\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，非常舒适！位置优越，非常舒适！位置优越，非常舒适！位置优越，非常舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场很近，就在名牌折扣店楼上。房间舒适。距离机场很近，就在名牌折扣店楼上。房间舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务较为规范，设施就那样，香港酒店你知道的，附近购物不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，交通方便，环境也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一样的好，不管位置和服务都很好，以后还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店比较靠近机场，然而却不会很贵，如果下次第二天赶飞机还是会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去韩国前住在这里，离机场近，很方便，旁边有打折店不错哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，还有巴士在机场接送，\n环境不错，对得起这个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的东西就是贵···\n酒店很好，设施很齐全！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，楼下就是东荟城，买东西又方便又便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近机场，交通方便，周围购物也很多选择，适合商务和度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同时订了不同的房型。其实贵的和便宜的并没有什么差别，服务态度还好，就是坐飞机和逛那里的一家商场方便罢了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很一般，因为想要逛那里的商场才定的。性价比实在不怎样，特别跟以前定的酒店相比……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施另人满意,机场接送也非常方便,让我惊喜的是不仅去disney方便,事实上坐东涌线去九龙和港岛也不需要花太多时间.总体而言在该酒店的感觉不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总统来说还可以，就是房间门太重了，拉着行李很难一个人进门，出门也是。酒店行李生还不错，主动问我们去哪要不要安排车辆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便转机，酒店交通便利，非常适合商务旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，楼下就是东荟城，买东西又方便又便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间位置很好，我第二天一早要赶飞机，这里去机场只有5分钟，超方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在东荟城里面，逛街超级方便，去迪士尼也不麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位址优越，周边环境优美，很方便去迪斯尼、购买比较优惠的世界名牌服饰、名包和名鞋！交通方便，离机场近，酒店大堂出口有到深圳皇岗口岸的大巴车，所以很适合去香港游玩、购物的理想地方！前晚从秦国坐夜机回来住了一晚，感觉很好，吃饭购物很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，位置不错，到机场和东荟城商场很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，房间各方面的条件较好，最重要的一点是逛东荟城方便，累了回去休息一会再逛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，就在citygate里面。只是citygate比较让人失望。是现代风格的，我喜欢。离市区也没有传说中的那末远啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，而且购物与交通都超方便的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以.酒店提供巴士往返机场.比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜离市中心太远.酒店很好.有健身.推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，有点不贵，房间不是很大，就是离东荟城近，在楼下，那些打折店比较方便，离机场近，有免费巴士接送比较方便，他家服务很好，每个人都很Nice的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港性价比很高的酒店,离机场近,所以离市中心就比较远了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,离机场近.赶飞机或者转机的人可以入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'We asked our friend to book one month earlier. the price is very competative. good location !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便，有免费班车往返酒店。直接连通东荟城，吃饭购物超市都有。转机住一晚的话很合适。房间也不错。就是我们3点多到酒店还是没有房间，态度不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住起来很舒适，我是全家出游，要游览迪斯尼乐园和昂平大佛，这个酒店满足了我的要求，而且我提前到达酒店（中午12点前），酒店立刻为我安排了房间，酒店的价格较高，但是房间很好，很干净，距离地铁、景点和购物中心都很近，我很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel is very close to the airport ( 5 minutes), free shuttle bus every 15 minutes. Citegate is a good place to ship. Also convinence to travel to HongKong.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里机场很近，和东荟城名店仓在同一栋楼，非常方便，最适合购物人群。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置紧邻港铁和诺富特名店仓，购物、出行都很方便；酒店还有免费机场大巴接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你的行程是下了飞机就去东荟城和昂坪360，那应该在诺富特东荟城酒店住一晚。交通那是一个方便，诺富特的一贯水准，硬件软件都不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港九龙诺富特酒店酒店很新而且干净，住的很舒服，房间空间也算足够了（比起香港其他同级酒店）。感觉装修稍微比九龙的分店旧了一点，但坐落在东荟城，很多打折的名牌可以选购，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是东荟城购物很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很好，床很舒服，离迪斯尼和机场都很近，而且酒店有接送机场的大巴，很方便，而且从酒店之间进入CITYGATES OUTLET,下次去香港还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，订的行政房，服务不错，很安静，早餐很好吃。到迪斯尼非常方便。8过香港的酒店真是贵，这样的房间在国内可能最多也就400-600块。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错,虽然位置离市区有点远,但是坐地铁很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场进是最大的优势，酒店环境不错，但价格偏高，总体可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店信用卡预订后不能取消的条款是在是霸王条款！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，前台check in or check out 都很快捷，房间在香港来说算比较大的，离东荟城折扣店、香港机场和迪斯尼都很近，离地铁站也近，不过要在东荟城里绕个圈才找得到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常理想，放下行李就可以轻装上阵，逛遍整个东荟城。在香港的寸土寸金之地，这里的房间显得非常宽敞，窗外的景色也不错。美中不足的是这家酒店的checkin服务超级慢，他们管理系统不知道是如何做的，看着服务员在拼命敲击键盘，输入各种信息，足足忙活了10分钟才搞完。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近，还有免费shuttle bus接送，酒店环境不错，还免费升级，购物也方便，就是房间的空调有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果需要去迪斯尼，东涌outlet和机场的话，住在这里还是很方便的。酒店有shuttle到机场，但是我实在元旦入住的，所以房间费用还是比较贵，如果平日入住，应该更加合算。但是酒店的床偏小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场近，有免费串联巴士！ 很方便，旁边有东荟城 购物也方便！ 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很简洁，在香港的酒店里算是比较大的，服务态度也很好，就是酒店房间没有配牙膏牙刷，要自备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，附近就是一个大的购物中心,机场出口B16可搭酒店的穿梭巴士去酒店，如果是转机，这是个非常不错的选择，去迪斯尼也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优雅，方便！直接和地铁东涌站连在一起，还有大商场，挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，离东涌购物非常方便。服务也很好。还免费给我们一家子升级到无敌海景房。我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完善,简约而不简单,地处东荟城OUTLETS,购物非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近机场，酒店还有免费巴士接送！去outlets购物步行就到。去中环和尖沙咀坐地铁就可以，交通方便。唯一遗憾的是同样1650元的房价，在澳门差不多的价格可以住到硬件和软件更好的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是东荟城地铁站上面，去机场也有专门的班车，是第二天转机是好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场最好的选择了！本想选择其他便宜点的，但没找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮美国同事预订，因为离办事的地方比较方便且去机场特别方便。往返深圳和香港的好选择。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很\n不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场较近，转机的话而且时间充裕的话推荐入住，因为楼下就是东荟城名品折扣店，确实较便宜，值得逛逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，干净程度也还可以，大致都还不错，价位是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在香港机场就有来回接送巴士，是为转机而住的酒店的很好选择，楼下就是东荟城折扣店，是血拼的好地方，这次去直接在那边的CROSS折扣店买了一双去巴厘岛用，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好.就是大堂吧太吵却少酒店份围', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'so so ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适呢，服务态度也很好。不错的酒店，以后还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离机场近才选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场非常近,很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场有到酒店来回巴士，酒店到地铁站也很近比较方便。', '短评打分': 5}
