{'短评内容': '整体不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '准四星，服务热情办理入住迅速，但总体入住体验一般！1,门口部分施工，但不影响入住！2,附近绿化酒店植被，以及酒店风格，休假区堪称一流，但附近稍微有点偏僻，夜间周围娱乐吃饭的可选择性比较局限！3,方间空调换气噪音过大，不开吧有点闷，开吧吵，影响休息！4,无线网络时断时续，严重影响使用！5,卫生间偏小，只有浴缸，淋雨的话只能站在浴缸里！总体感觉弱四星！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，价格不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古香古色，环境优美，就是周边吃的不多，要打车几分钟就可到到县城吃。酒店帮忙升级了房间，但是那天晚上停电了一晚，手机都没法充电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的景观房没有了给免费升级了，房间设施和卫生都很好，早餐品种太少，见意把散客和团队的餐分开，第一天早餐遇到了团队，环境乱不说还什么吃的都没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和母亲一起去旅行！在这家旅店住了几天了！非常满意！特别是母亲，吃饭也非常方便和实惠。下次还会在这里住的！给个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是6栋，性价比很高，酒店靠着河，点菜好好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施略显老旧，有发霉的味道，可能天气潮湿的原因，早餐很简陋，而且取完了的餐点，服务员也不及时添加，说没有了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，免费升级了江景房，景色美，茶好喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不境，安静舒适，停车方便，性价比高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，喜欢这个风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店了，设施比较旧了，很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本不错，就是水压低了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围的环境还不错。 酒店的餐厅，味道也不错。就是房费比较坚挺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺有特色的，古色古香。服务态度满好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，有电脑上网，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的建筑风格不错，但地理位置较偏。我是在年末去的。早餐只有我们两个人，所以不是自助，而是给端上来的粥和饭菜，这到时无所谓，关键是酒店的热水压力不足，勉强洗澡，这是无法容忍的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境布置比较有韵味与文化特色，卫生也比较干净，同等价格宾馆基本都有的那种发霉与潮湿的味道，服务态度很好，对于回答我们提出的当地游览的问题非常的热情积极，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  交通不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行  离市区较远  说是四星的 我看达不到四星标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐的很好,我们都很满意,谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，有问必答。卫生条件也可以。但是可能与当地环境有关，吃早餐时，一只大黄蜂就围着我们转，然后酒店好像也没什么措施，也不想有什么措施去解决。牛奶水兑的太多，一点没有味道了。停车场里停个乱七八糟，没人管，打电话到总台（从114查的号）问，竟然没人接。电视很差，没几个台看。价格么，相对就太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，设施与服务都很到位。位置在市中心，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这样的酒店660元的价格实在是有点离谱，打电话到总台问县城有没有好一点吃当地特色的饭店，回答是没有，只有本酒店最好。出去走走发现旁边有一家挂牌四星酒店（江湾大酒店），问了一下价格要便宜很多，网上查一下就知道了。早餐就象回到了旧社会。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个在当地很不错的酒店，非常有特色，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯很不方便,很一般的酒店,周边也看了一下这家酒店还算是不错的在当地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边环境也好，依山而建，有着正宗山庄的味道。房间也很宽敞、卫生，还有免费宽带网。总体感觉不错，我已入住两次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体还可以的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置很一般的，酒店的价格还可以的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较差,也就三星级酒店的配置,设施还算可以,价格比较贵,要是简单住一下还可以,要是以这个价格在住还是不推荐的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施和环境很好，算是当地比较好的酒店了，价格也不是很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上没有热水洗澡，而且晚上洗澡的水很小，设施很落后', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施和环境很好 建筑风格与景区较为协调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠路边，还是省道，太吵了，简直没法睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说此酒店的位置和服务还是不错的，毕竟在当地是最好的酒店。', '短评打分': 3}
