{'短评内容': '比较一般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住宿很舒服，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离延庆城区比较近，开车去龙庆峡不堵车大约半小时，服务不错，工作人员友善也比较专业。占地不小，住在6号楼，外围很安静，只是困惑：商务间居然没有赠送的矿泉水，也没有抽纸巾。然后房门隔音效果奇差，幸好隔壁没有昼伏夜出的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '外部环境不错，就是旧楼的房间设施很旧，房间物品比较脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夏天住，还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，旁边有个夏都公园，游玩也较为方便。  个人觉得价钱偏贵，入住时正好赶上院子装修。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大，也没什么人住，房间设施老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，在延庆县城开车出去几分钟很多商业，周围吃饭方便，但是房间设施比较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，新酒店环境不错就是还在装修，不影响入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，不卫生，冷', '短评打分': 2}
{'短评内容': '夏都就是不错，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间空间比较大；\r\n舒服而且干净；\r\n价格也基本可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还不错，就是说是五星的级别住标间实在感觉不出来价太高280，离城区有些偏远，有车还行，前台服务不错，总体还可以，希望价格还是不要太虚高了120到160比较可以接受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然不在中心区域，但就坐落在公园旁边，很安静，开车去的话还是很好的地方，还赠送晚上运动健身区域的券。早餐也不错。值得推荐，休闲住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很细心，前台有延庆各景点的路线（小纸条），早餐油条不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3号楼既安静又整洁 中式早餐衫管饱 只是38元 不值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間挺干浄，早餐太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还不错,比预期的要好很多。还送了两个小时的娱乐卷,用于锻炼 健身。就是刚一来床头灯就坏了,不过修理的很及时。厕所稍微有点小,到不影响大局,下次有机会还会选这。早饭还要明天才知道如何。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我选的是这家酒店的一号楼的标准间，280元价格很实惠，但内容感觉是超值的，房间干净就是稍小一些，但这不妨碍整体感觉，环境不错。只是很不巧的是泳池在维修不能使用。每次出行我都必定要选有游池的酒店，早知不能用，可能就不会住这里了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地点较好，公园旁边。房间过小，早餐比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境还好，很安静。许多设施不开放，未达到五星的服务。早餐品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，周边非常安静，就是吃饭不是很方便，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 能看到湖景 睡得也舒服\n早餐没有去吃 不知道怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体情况较好，周边风景也不错，出门就是夏都公园。房间也比较安静，美中不足是地漏渗水较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较安静，服务较好。下次去延庆，还是住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一印象就是小，硬件感觉是十年前的标准，不过还算挺干净的，而且一进屋就热气扑面。价钱不用预定也是280。窗外就是湖景，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和设备以及卫生条件都不错。比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不错,周围也非常安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，卫生还好。开车几分钟就到县中心了，总体还行。坐车的话不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，卫生差些。总的来说还算是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净，暖和，住得很舒服，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，但不是挂5星，房间很不错，使用的洗漱用品很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，比较干净，但是离市区有大概3-4公里，没有自备交通工具的话，吃饭、购物不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错,大部分地方还在装修,期待再次入住的话会有惊喜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生热水都不错，但就是人气比较差些，人很少，早餐就两个人吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有点差，周边好像没有麦当劳或肯德基的调剂一下。不过去旅游点还是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，除了吃饭不是太方便，去旅游地很方便。住主楼的条件还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，客房设施还有待改进。找客房服务也不是很方便。。。免费早餐也就凑合吃吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏都会议中心觉得物有所值：住宿房间还可以，外加免费保龄，台球，壁球，羽毛球，健身等等！非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓4星级，实在是名不符实。外观富丽堂皇，房间里的卫生和设施可不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '邦朋友代订的酒店，回来反映还不错。就是酒店部分地方在维修，稍有些不方便，但在订时已有提醒，所以也没太大问题。服务可以，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是邦朋友代订的，较满意。酒店部分在维修，稍有点不方便。但在订前已收到提醒，所以也没有太大问题。服务可以，设施也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，房间干净，但早餐太差，急需改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和服务基本凑合,只是晚餐太差了-- 80元/人的自助,在王府井40元估计也只有冤大头去吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1号楼旁在装修有点乱，属于郊区，比较安静。虽然有公交站，但车很少，没车不太方便，走着去沃乐玛超市半个小时吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店外观和外部环境很好，客房内部一般，房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境条件很好，但价格较高，服务设施齐全，总体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，位置在县城内，交通比较方便，可能是春节期间客人较少的原因，部分房间的暖风不太好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么人入住，很冷清。吃喝不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏都会议中心的环境非常好，很大气，欧式建筑风格。\n酒店房间可能不一样，差不多还行。\n没在酒店里用餐，离延庆县城不远，饭店挺多的。\n延庆周边玩的地方很多，要自驾会方便很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，就是有点冷，前台热情接待，还提供景点路线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为刚进入冬季，暖气有点问题，冷啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静而空旷，酒店的餐饮太贵了，而且到晚间就没有了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不知道说不好的人心里怎么想的。\n我们几个人报着很不好的心情去的！结果，真的是意外的好！！！\n环境没得说，位置没的说，酒店非常的美。住的房间也很好，正对延庆的伪水河！有两个房间还非常的大！\n还有意外惊喜，每个房间送了一张免费康体卷，可以打三局保龄或健身不限时！真的很棒！打球的时候好心的工作人员还送了我们一局！！\n美好的旅程！下次肯定还住这里！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错 房间稍小，卫生间也很干净,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说很不错，尤其是酒店的建筑和地理位置，周边的景点很多，如果不在酒店里用餐，到延庆去就餐也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨又大，1號樓還可以看到媯河，很好的地方，而且人也不多價位不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早歺与星级不符不是一般的差，由其是南方人。明眼人一看就知道国营的可能服务质量入住率与收入不挂钩吧。卫生还可以交通较方便，可能是门前修路的原因赶上停一天水，你们想想玩一天了洗不上澡…。看着烧出来的热水颜色比茶水还深没有说明没有道歉没有补救。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '夏都会议中心环境非常好,服务也好,距离景点比较近,很方便,还有早餐.不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错，门口正在修路不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偏僻但幽静，晚了您就别想吃饭啦，夏天来这里一定感觉非常凉爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错清静,适合会议和散心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施、服务不错，在延庆区，环境不错！如果去附近景点，是个不错的选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好~硬件显得很上档次~隔间稍差~性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是和这个价格有点儿不相称，谈不上五星级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节做得不够，比如房间里缺很多东西，比如火柴、睡袍、拖鞋质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的2号楼（房间好，南向），到前台就给换成了3号楼（西向，潮的不行），前台告诉没房，等到下午想换房还告诉没房，让亿龙客服打就说有房，忽悠客人啊，时间问题最后也没换上，前台不地道啊。服务员倒是还比较负责', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置靠近一个夏都公园很好，也很安静。就是房间不大，地毯有点旧。酒店的建筑很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，安静，干净，周边环境很好，有一个很大的公园，就是房间面积稍小了点，服务员很少，一般找不到，不过有事情给客服打电话很快就能解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月10日去得延庆，当晚就到了这家宾馆，外观上看有点欧式风格，环境也不错，很清静，靠近妫水河畔！客房里面很干净，服务人员态度也很好，唯一不足的就是效率不高！总体来说还是比较满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部的环境还是很不错的，性价比一般，下次如果在附近出行还会选择一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部的环境还是很不错的，性价比一般，下次如果在附近出行还会选择一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施挺不错的，房间的舒适度也不差，位置也很好找。，服务态度和价格还是很好的，位置确实很不错出行都很方便，还算是很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施挺不错的，房间的舒适度也不差，位置也很好找。，服务态度和价格还是很好的，位置确实很不错出行都很方便，还算是很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但是价格不错。\r\n早餐贵了点，但是可以不吃。\r\n\r\n酒店的建筑很欧范儿，挺漂亮的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住时正好换季。太冷了，空调酒店说断了，不开了，给我冻坏了，房间到是很卫生，服务还好，设施这块要改进啊，价格偏高，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，就是房间的取电出有些吓人。后来还跳了闸，是电工过来修后，拿硬纸塞住那才有了点，有点受惊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常棒，清静又雅致，空气也很清新，晚上很安静，非常舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施不怎么样，比如餐厅之类的，感觉不够规范，有些设施比较陈旧，价格偏高了些，卫生一般，性价比还凑合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很漂亮。环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不小，冬季不适合住，冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，没有吃早饭的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，就是洗澡水不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全性很高，实际是司法部门的培训中心，应该有3星以上，198元的就是房间小一点，早点很好，38元一位，住宿含双早后，房价仅为122元，性价比很高，去延庆的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里里有豆腐宴,我们吃的蘑菇宴开车十五分钟可好吃了,价格适中', '短评打分': 3}
