{'descr': '不建议居住此处，脏的没话说，床单不换。各种恶心的东西在被子里。另外隔板房，想睡觉别想了，屋外的声音吵死人', 'star': 1}
{'descr': '还可以，不错', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，特别好，很舒服，很舒服很舒服吧我在外面呢吗你们怎么这么不小心就可以看到我都认识了你就好吃吧吃吧吃吧吃吧，多吃点好吃的吗', 'star': 5}
{'descr': '昨晚入住进前台时，前台服务员服务态度极差，我主动与她道声您好，拿完房卡后道谢谢，竟然毫无回复，根本不懂礼节。今早上的前台服务员非常好，给她点个赞。房内淋浴间门把手拖落，电视没法遥控，窗对面是饭店后厨杂音很吵，房间太挤。适宜1人入住。', 'star': 3}
{'descr': '老板人挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '对面美院及展览馆，西湖边，环境没得说。就是设施旧点。', 'star': 5}
{'descr': '离西湖非常的近，靠近小吃一条街', 'star': 5}
{'descr': '靠近西湖，价格不高，满好的', 'star': 5}
{'descr': '不错，离西湖非常的近', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，出门几分钟就是西湖了，离小吃街又近', 'star': 5}
{'descr': '价廉物美可以滴', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极佳，只是当天天公不作美，下起零星小雨，不能在附近散步。酒店设施而言，比较一般，房间在1楼，较为潮湿。', 'star': 4}
{'descr': '不错，很好，风景美！', 'star': 5}
{'descr': 'Great price. Comfortable beds. Good value for money in a good location! ', 'star': 4}
{'descr': '服务不错，', 'star': 5}
{'descr': '价格不贵，也不高。地理位置离西湖挺近的比较方便。', 'star': 4}
{'descr': '位置好，环境也还不错，前台服务员小姐很热情，中国美院对面这个性价比很好了', 'star': 5}
{'descr': '可以住，不算太差的店', 'star': 4}
{'descr': '位置较为方便，住宿硬件设备一般，价格偏高，谈不上服务！', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件不错，对得起这个价格，出门左拐是美院，右拐是西湖，地理位置非常好，而且晚上很安静，酒店设施旧了，房间很一般，酒店周围的环境真当真当非常好，安静，舒服，可以一住房的地方。', 'star': 5}
{'descr': '说实话，房间很小，仅有个小窗户冲着走廊，真不怎么样。不过卖点就在于它是在西湖边的南山路，估计周边的房间没有更便宜的吧。当然，有钱的话可以不考虑这家', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近西湖非常方便，价格比较便宜。下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '卫生很差，价格偏贵，虽说是临近西湖，可是性价比不高啊', 'star': 1}
{'descr': '离西湖挺近的，不过房间设施太差啦！性价比不高，房价贵', 'star': 3}
{'descr': '位置一绝~环境太水~', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置很好，绝对的黄金地段，不管是逛景区市区还是休闲区都非常方便。但酒店的软硬件环境比较差，很多硬件都是坏的，如门、马桶。毛巾非常之脏，简直惨不忍睹。如果对酒店本身不讲究，只为逛逛方便的，完全可以选择。', 'star': 1}
{'descr': '呜呜，朋友找不到这家酒店，害我出去接还被骂，说旁边那么多宾馆干嘛订这么个破地方。订特惠大床房，好小的房间啊啊啊啊。。。。。。不过不影响俺们的好心情，旁边的酒吧好多老外啊，两餐都在西湖春天解决的，我喜欢的清淡味道。', 'star': 1}
{'descr': '房间小一点无所谓，但卫生条件比较差，毛巾黑乎乎的，床单和被套都是这个样，价钱比锦江之星还贵，不会住第二次了。', 'star': 1}
{'descr': '还凑合吧，节假日贵点，最主要的是地理位置，旁边一个酒吧不错', 'star': 5}
{'descr': '差异太大，很脏，很破', 'star': 3}
{'descr': '条件差，卫生差，服务差，以后再也不会住他家了。', 'star': 1}
{'descr': '离西湖很近，但晚上太吵，居然有施工的，铲了一夜的土，房间很小。', 'star': 3}
{'descr': '  房间居然是地板不是地毯，床很硬，睡不好，床单和毛巾都不怎么干净，脏脏的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净,地理位置好,交通方便,距离西湖很近.', 'star': 5}
{'descr': '内容：已入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店旁边是饭店，环境太差。而且房间隔板很薄，隔音太差。里面设施老且陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '外面门庭差', 'star': 3}
{'descr': '＋太脏 这个酒店比西湖水还脏 从来没有见过那么脏的毛巾床单 睡觉都不敢脱衣服', 'star': 3}
{'descr': '房间设施还是不错的，房间也比较干净，服务态度也很不错。在西湖风景区附近，环境很好，不足之处就是网速太慢', 'star': 3}
{'descr': '特价房竟然没有卫生间，骗子！', 'star': 3}
{'descr': '环境不太好，有一种不太安全的感觉，位置还算可以，预订的时候说使用10元优惠卷，可结账时服务台说不清楚。', 'star': 1}
{'descr': '唯一的优点是地理位置非常的好。住的房间时地下室，面积是可以了，但是实在脏，被子有一股奇怪的味道，网速很慢，早上3点的时候就非常的吵。环境差可以忍受脏也可以忍受反正睡不了几个小时，最不能忍受的是蚂蚁，上网的时候N多蚂蚁在我电脑上爬来爬去，最恐怖的是床上也有蚂蚁，睡觉的时候总觉得全身哪里都痒。', 'star': 1}
{'descr': '性价比超低，老板的态度恶劣至极，房间设施陈旧（旧到毛巾是烂的，厕所门锁是坏的，插座是坏的等等），房间有异味，房间还很小，没有电梯。。。', 'star': 1}
{'descr': '热水放好久都没用，纯粹是温水。周边吃喝都不方便。总体来说就是价格相对经济。', 'star': 1}
{'descr': '-服务还不错，我订的是无窗标间，没想到还有个小窗，感觉不错！', 'star': 3}
{'descr': '性价比还不错，位置也很好,卫生条件有待提高，浴巾什么的感觉不太干净', 'star': 5}
{'descr': '在西湖边上，这个价位还算便宜的，条件也比我之前在网上看的好，可能是心理预期比较低吧。就是热水比较慢，起码要放半个小时才有热水', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，这个价位能在这么好的位置！老板人也挺好的', 'star': 3}
{'descr': '住过的最差旅店，淋浴水是温的，还得先放半个钟头的冷水才行；空调像个电吹风，房间里潮湿阴冷；蚂蚁满地爬，店员态度恶劣；特价房里无毛巾，无手纸，无任何洗浴用品，但订房时都没有提示。为了圣诞购物才勉强住一晚，真是自找罪受。', 'star': 1}
{'descr': '我们以经信进店里来了。环境不错，卫生也可以。我们很满意。', 'star': 3}
{'descr': '住的是特价房，确实“一分钱一分货”。特价房家具设备陈旧，房间矮，关键是不够卫生，毛巾浴巾都像没有洗干净', 'star': 1}
{'descr': '周围吃饭很不方便，没有一家平价餐馆，走了半个小时才找到一家便利店，才吃上东西，另外，环境不好。交通倒是还可以，如果仅仅是去西湖的话，还是挺方便的。卫生方面也 不是很好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间特别小，位置很好出门走几分钟就能到西湖，服务都还行基本要求都是能满足的，价格也挺贵的。但是我住的房间对面有个餐厅外面也有个空调主机一天到晚都不带停的晚上也很影响休息，还是一般的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，就在西湖边上，吃住方便。但是住宿条件较差，房间环境比较差，很多房间的通风条件不好，隔音效果也不好。', 'star': 1}
{'descr': '房間，沖涼房都很乾淨，沖涼有熱水。酒店的地理位置是我最喜歡的一點。步行到西湖只須十分鈡，也可以步行到家樂福，沿途有小餐館。酒店附近也有大餐館，麵包店。', 'star': 5}
{'descr': '價位低，房間滿舒適的，我特喜歡他們提供的被單。我住的是特價房，在一樓櫃檯右手邊上，雖然一早能聽到門外熱鬧的談話聲，我起的早，是不介意的。酒店的位置特優，步行到西湖天地只需差不多十分鈡。晚飯後可以到西湖散散步，欣賞西湖夜景。酒店附近也有很多餐館，非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '这间店如果按地理位置我会觉得值得推荐离西湖很近而且特价房很便宜！但是如果是服务态度和房间情况的话不太想推荐！！！第一、服务态度不好，第二、房间位置感觉在底下室一般不过房间还算大的，第三、房间的窗户不好，真好对着一个垃圾收集处，而且窗户的高度真好离地150CM，很低的高度，房内没窗帘，窗帘在第一扇和第二扇中间，且靠路的窗户不能锁！！！！！第四、隔音不好，第五房内的毛巾很不干净！！！建议外出的朋友最好', 'star': 1}
{'descr': '虽然离西湖很近，但是房内设施陈旧，服务一般，总体不是很满意', 'star': 1}
{'descr': '其他条件都还行，不过店主服务态度不太好，心寒啊', 'star': 1}
{'descr': '隔音效果不好，有点小吵。还有被单都发黄了。地理位置挺好的。', 'star': 1}
{'descr': '住得离西湖很近,大约只不过150米左右.很安静.睡了个好觉.\n前台年轻的女服务员很热情,表扬一下.\n房间还行,一人住挺好,上网挺快.', 'star': 5}
{'descr': '私人旅馆，近西湖，服务一般，设备陈旧，门不能反锁，我订的标间', 'star': 3}
{'descr': '宾馆地址南山路101号在路牌2百多号的对面，如按路牌顺序找，101号在公交2站路外。最后打电话求助才解决。请今后对预定者要告知。', 'star': 3}
{'descr': '是一家值得入住的酒店。卫生条件比较好，位置极佳。下一次还会来这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '杭州湖景假日酒店位置不错，随时可到西湖边走走，卫生也还满意，没早餐，周围没早餐店，要走很远才能吃上早餐。', 'star': 5}
{'descr': ' 南方的房间就是小', 'star': 3}
{'descr': '衛生條件需再加強~~~\r\n床單都變色了~~', 'star': 3}
{'descr': '在西湖边上  地点极好  值得推荐的酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置较好，设备陈旧，服务较差，价钱应该便宜点......', 'star': 1}
{'descr': '湖景假日酒店不太好找 特价房气味不太清新', 'star': 5}
{'descr': '经济适用性，靠近西湖和火车站比较近，方便晚间逛西湖', 'star': 5}
{'descr': '除了位置不错，紧邻西湖，其它惨不忍睹，房间设施又脏又旧，还没有电梯，我扛着大包小包上了3楼进房间时，居然有服务员在用我的卫生间！服了~要不是我这堆行李太沉，我马上CHECK OUT走人！\r\n第二天我就搬到了旁边的青年旅馆，很不错，干净整洁，服务员都很热情，四人间60块钱一张床，我入住当天房间里只有我一个人，半夜来了一位小日本儿，建议青年朋友选这里\r\n', 'star': 1}
{'descr': '有点难找这个地方，帮朋友定的，说很一般，哎，很丢面子的', 'star': 1}
{'descr': '位置好，在南山路中国美术学院对面，离西湖近。但房间小，设施差，卫生不好，服务一般。离柳浪闻莺、吴山广场和河坊街挺近。', 'star': 3}
{'descr': '位置好，在南山路中国美术学院对面，离西湖近。但房间小，设施差，卫生不好，服务一般。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置在一个小胡同里，不过不难找。\n卫生较差；设施方面只有一个灯能用，马桶盖都是坏的；感觉床上除了席梦思连床垫都没有，总是睡起来很不舒服。\n最大的优势是，位置很好，走到西湖边上就需要5分钟还不用过街。旁边很多酒吧，吃饭地方也很多，附近大型商场和超市（家乐福）步行10分钟。交通很方便，离钱王祠路口就几十米。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，整体上基本上可以算作不错的选择吧。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，到店就要加钱，明明定的商务大床，结果只给地下室。服务基本没有，床单很旧有洞。', 'star': 1}
{'descr': '离西湖好近，对面就是中国美院，南山路上挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '環境很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，价格离谱(高)，床是坏的。总之，我在也不会到那个酒店住了！！！', 'star': 5}
{'descr': '＋还可以', 'star': 5}
{'descr': '很多网友说这间酒店位置好，其实也未必，主要要看自己路线怎么走咯', 'star': 1}
{'descr': '除了离西湖近没有一点好了，但是我去了才发现，对面就是汉庭快捷，气晕了！', 'star': 1}
{'descr': '已入住位置很好交通方便靠近西湖', 'star': 5}
{'descr': '虽然地理位置不错，但是硬件设施不敢恭维，床单什么的感觉黑乎乎的', 'star': 1}
{'descr': '虽然在西湖边上，可是风景，额..都被挡住了...设施有点旧..不过位置还不错', 'star': 5}
{'descr': '整体住起来的感觉还可以，不过局促还是显而易见的。', 'star': 5}
{'descr': '很经济实惠,位子也非常好,旁边就是西湖,楼下就是酒吧,度假最棒的地点.', 'star': 5}
{'descr': '有一个态度很差的，早知道就不带人去那里了，本来以为。。。。。。只是地段好', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，但是设施一般吧，房间够大，位置在西湖边上，但是门头在小胡同里，不好找，我转了两圈，还是问别人才知道。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行  离西湖很近', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置好、离西湖近、价格便宜以外一无是处，并且店家服务态度很是不好', 'star': 3}
{'descr': '环境非常糟糕，酒店在一条小巷里面，从路面经过看不到酒店牌子，而且服务员指路水平很差，开车找了将近半个小时才找到，并且办理入住手续时还有别的客人表示在附近转了一个多小时才找到', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，走路两分钟就到柳波门了，就是卫生有点糟糕，自己打扫了下，发现床底下N厚的灰，还有一次性拖鞋矿泉水瓶，蚊香盒...隔音效果也不太好。服务道还不错，告诉我们出行的路线。。位置相当不错，就是酒店在小巷子里面，第一次入住不容易发现。', 'star': 5}
{'descr': '住过几次，现在干净多了。离钱王祠太近了！', 'star': 5}
{'descr': '这里还可以', 'star': 5}
{'descr': '环境不好 不是很洁净 有点旧 ', 'star': 5}
{'descr': '房间还行吧', 'star': 5}
{'descr': '离西湖景区很近，但价格偏高！房间有点小！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，离西湖就几十米。房间也可以，价格合理！', 'star': 5}
{'descr': '位置不顯眼 要仔細找才看的到 設施普通 隔音比較差 但價格可以說是這附近最實惠的了 只要不調價還會再來', 'star': 5}
{'descr': '酒店应该是那种私人办的，一点都不正规的， 态度很恶劣，卫生一点都不好的，被子不干净的， 特别是枕头显的很脏，毛巾说不出什么味道的，另外显的特别潮湿，感觉被子很潮呼呼的。收的被子就扔在走道里，下次再也不去住了，唯一好处就是字湖边。', 'star': 1}
{'descr': '酒店一如既往的好，只是周末的价格偏高，下次来还会选择住这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '是一个小旅店。房间很小窗户也是很小。有点很逼人的感觉', 'star': 1}
{'descr': '设施很一般', 'star': 5}
{'descr': '离西湖近!离西湖近!离西湖近!离西湖近!', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，价格不错，酒店一般般，服务员太度不好', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，价格不错，就是酒店一般般，服务员太度有点历害', 'star': 5}
{'descr': '环境差，服务不好，还跟客人吵，爱问不问的，烦', 'star': 3}
{'descr': '   床单比较黄;马桶坐的那圈裂开的.只是地理位置好', 'star': 5}
{'descr': '位置好，离西湖很近。但定的188元的房间很小，没窗，而且有点半地下室的感觉。前台好象就是老板娘，服务态度不怎么样。', 'star': 5}
{'descr': '我当时要了两间房，一间没有窗，有点闷，但是这种价格还是比较合适，近西湖，也很近宋城，出门往左就是西湖春天，里面有很多美食，而且价格不贵，建议朋友们去的话就在旁边租部单车游西湖那更划算。', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生一般', 'star': 5}
{'descr': '总体上还可以,房间很湿, 没窗子, 不过在外不必计较这么多啦..如果不是一直在西湖边玩的话,没有必要选它.', 'star': 1}
{'descr': '性价比很不错，还能接受', 'star': 5}
{'descr': '有点破', 'star': 3}
{'descr': '破旧', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，去西湖仅需5分钟，但卫生很差，设备简陋，感觉像是不想做下去了，准备拆迁，不愿有任何投入。不建议订这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '前台负责接待的那个有点胖的女孩服务态度特别差，缺乏基本的素养，不能向客人客观解释相关问题，挂在嘴边的一句口头禅——“我们就是这样规定的”，而且“理直气壮”。现在起码把我，也会把我的朋友们吓跑。', 'star': 1}
{'descr': '位置不太好找  不过离西湖也不算太远  价格上来说还是可以的  比较适当', 'star': 5}
{'descr': '卫生差', 'star': 1}
{'descr': '位置一流，柳浪闻莺旁边，周围吃饭方便，到西湖方便。但是设备一般，地方稍小，设备旧。价钱还算便宜名。但是周围有连锁酒店设备较好价钱稍贵也合算。只能算可以住', 'star': 5}
{'descr': '差到极点。我们入住的房间。工作人员可以自由出入。私人旅馆。环境差到极点', 'star': 1}
{'descr': '差，还不如招待所。小旅馆248元一晚还没窗子。', 'star': 3}
{'descr': '茶杯也没洗，还有茶叶、茶水在里面。窗外风机声太大。差。', 'star': 1}
{'descr': '主要是房间情况一般，房间较小，通风较差，说是准3级，其实不如。服务态度还可以。', 'star': 1}
{'descr': '不错哦，大家可以去试试', 'star': 5}
{'descr': '烂宾馆,还不如50块的招待所.是我住过的最差的地方.', 'star': 3}
{'descr': '非常差,谁去谁后悔', 'star': 1}
{'descr': '位置比较好，但酒店属于个人经营，不太正规', 'star': 5}
{'descr': '优点是地理位置不错，离西湖景区很近，步行大约5分钟吧；服务态度也比较不错。缺点是房间里的床很硬，太不舒服，而且翻身时会发出很响的声音。房间的隔音效果也不太好。不提供早餐。', 'star': 1}
{'descr': '隔音让人受不了', 'star': 1}
{'descr': '该酒店只有地点在西湖景区内一个优点，其他均差。所以招致老公狠狠的声明，下次出门一定要找个档次高的酒店。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，在湖边，这个价格就不要指望湖景房了，性价比较高，门口有点脏乱差，但房间内还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就在西湖边上，省去很多麻烦，感觉很安全，因为酒店就在一个部队大院里，楼下的院子就停着军车，有被保护的感觉。虽说设施和卫生不令人满意，但是想想在西湖边上这样的酒店还是很不错的.', 'star': 5}
{'descr': '感觉棒极了', 'star': 5}
{'descr': '的确有很多不足，但是我想经济游或是在美院出差是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '房间没隔音，卫生不干净，前厅乱，服务差。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错 临近西湖', 'star': 5}
{'descr': '一般了，\r\n反正住一晚', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近 交通方便 卫生水平还好 离中国美院南山校区非常近 打车找不到的话 可以直接打到中国美院 马路对面有个小胡同 进去就能看见~~\r\n希望对大家有帮助', 'star': 5}
{'descr': '除了地处西湖边，其他一无是处', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置离西湖很,适宜围绕西湖散步。但卫生间不隔音,潮湿.卫生间洗漱用品太差，房间里床板轻轻一坐，就响声很大，吓一大跳。以上请改进。', 'star': 1}
{'descr': '位置好但是住宿条件要差一些，可能是因为价格较低吧', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，不仅紧靠着西湖，还靠着中国美术学院，吃饭很方便，去市中心也很方便，只是酒店门口脏一点。', 'star': 5}
{'descr': '除了位置好，没什么可以推荐的，跟招待所似的，房间很脏，热水还时有时无', 'star': 1}
{'descr': '卫生干净，设施完善，位置方便。服务热情周到', 'star': 3}
{'descr': '在西湖边上 去西湖游玩非常方便 这个价钱也很公道', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置是好的,离西湖比较近,不过房间面积比较小,住着不是很舒适,而且里面的硬件设备也很陈旧,服务也比较一般.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店就是设施方面有些陈旧了,其它方面还是不错的,性价比还是蛮合适的.', 'star': 3}
{'descr': '房间面积有些小，其他都不错，卫生干净，设施完善，服务热情周到，性价比不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店的位置不错，就在西湖边上，交通也方便，离商业区不远，但是环境和设施有点一般，性价比也一般。', 'star': 1}
{'descr': '去杭州玩位置很好性价也还好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的人员服务态度比较恶劣,卫生环境比较一般,房间的硬件条件也挺破旧的,虽然价格不高,但是着很不舒服.', 'star': 3}
{'descr': '老旅馆改造的，说是湖景，可啥都看不见。卫生状况一般，在南山路，位置不错哦。', 'star': 1}
{'descr': '卫生很差，服务也差,地理位置很好！', 'star': 1}
{'descr': '位置还好，中国美院对面，就是那空调声音忒大。标间比人单人间还小的感觉。价钱的话，还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '为什条件一般，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '虽然服务及设施差了点,不过在西湖边上这么便宜的酒店还是比较难找的', 'star': 5}
{'descr': '离西湖很近很近，房间比较小，只提供住宿，没有吃放地方。设施比较旧，床单破洞，不过总体来说属于经济实惠型的，算是可以接受的范围。', 'star': 5}
{'descr': '我住的8209号房，窗户的锁扣是坏的。\r\n跟总台服务员提出，她却说隔壁是军营，安全没问题的，不过心里总是有点不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '感觉各方面都还可以', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店真的是很差,服务很差服务员的素质都很低,房间也很差,位置也不太好找,下次我是不会去这家酒店了.', 'star': 3}
{'descr': '酒店很一般了,设施方面有些陈旧.住起来一点都不舒适.', 'star': 3}
{'descr': '房间小，卫生条件不是很好，没有早餐，', 'star': 1}
{'descr': '此店离西湖很近，紧邻著名景点流浪闻莺。地理位置值得推荐。价格还算合理。设施比较陈旧，卫生情况并不令人满意，毛巾发黄。床硬邦邦的，翻个身也会吱吱作响。前台小姐态度比较冷漠，待客欠热情。对门口途径公交路线及乘坐到火车站需上几路车或转乘一脸茫然。希望改进！', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，服务一般，毕竟价格在这里所以也算满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台服务态度很差，感觉漫不经心。虽然开业没多久，但设施看起来很陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '虽然紧靠西湖，但是房间设施很差，卫生条件也不好，最不能忍受的是白色床单看上去有点泛黄，脏兮兮的感觉，卫生间卫生条件也不好，洗脸盆全黑色的，看上去就不舒服，卫生间地面也是脏兮兮的。\r\n而且，服务员态度很差，打电话询问从汽车客运中心怎么去他们酒店，可恶的服务员，竟然一再要求我打车过去，打车费用将近100块，我要是打车去酒店还需要去你们那么！！？？去你们那不就图个便宜么，哎，便宜没好货，一百多块钱的靠西', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置很好，出行交通都很方便，硬件设施舒适度也很达标，值得推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度太差！', 'star': 1}
{'descr': 'hao', 'star': 3}
{'descr': 'hao', 'star': 3}
{'descr': '酒店的价格很实惠,住的也还比较舒适，推荐！', 'star': 3}
{'descr': '酒店就是位置比较不错，设施很旧了，服务也不是特别好，这样的设施还这么贵。', 'star': 3}
{'descr': '设施不错，过道有点黑。', 'star': 5}
{'descr': 'haixing', 'star': 5}
{'descr': '在西湖边，性价比还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的条件比较老了，设施陈旧，卫生条件也不是特别好，位置倒是挺好的，住这里就是方便，如果没有其他选择，这里也可以。', 'star': 3}
{'descr': '内部较为破旧，但离西湖较近，性价比还行', 'star': 5}
{'descr': '国庆期间入住这家酒店价格太贵了,而且酒店像个小旅馆一样,设施很陈旧简陋,位置不错靠近西湖出行西行车游西湖很好,服务还可以.', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置比较好，走路5分钟就到西湖。但是房屋内没有窗户也不隔音，设施实在很一般，尤其不能住一楼的房间，楼上走路楼下都听得见。', 'star': 1}
{'descr': '这个真的感觉不太好', 'star': 1}
{'descr': '位置是比较近，不过房间没有窗户很闷的，床单有点灰蒙蒙的感觉很久。', 'star': 3}
{'descr': '省钱，经济！', 'star': 5}
{'descr': '没有服务理念，有欺骗顾客行为。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的价格还算比较便宜,地理位置虽然离西湖很近,不过很难找,内部感觉有些陈旧,卫生条件还可以.', 'star': 3}
{'descr': '服务还是过得去,价格都还好,设施和它实际的星级还不是不符合,而且和我想象中的不是很符合,其他的都还好,交通挺方便,总体还是不错.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的硬件又旧又简单，而且卫生条件很一般，这样的酒店，这个价格也只能说很一般了。', 'star': 3}
{'descr': '除了地理位置好点,其他基本都很一般,最主要有是环境不是很理想', 'star': 1}
{'descr': '酒店地理位置比较好，离西湖比较近。其他的都很一般。', 'star': 3}
{'descr': '房间小；设施差；', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店位置不错，内部环境根据这个价格也说的过去，只是吃早餐不方便。', 'star': 5}
{'descr': '条件不佳，地点不错。正好和我开会的地方很近。也就是一般吧。半夜我回来，值班人员都倒在门厅的沙发上呼呼大睡。居然没醒。', 'star': 1}
{'descr': '价格比较便宜，就在柳浪闻莺的边上，门前就是杭州的酒吧一条街，到火车站也非常的方便，Y2就可以直达，打车也不过起步价。对面是中国美院，没事可以去看看那里的展览。离酒吧们也是非常的近，不怕喝高了找不到睡觉的床。\r\n\r\n设施是相对简陋了一些，但是与周边的酒店相比是很便宜的了，地方有点不太好找，门前的小杂货铺有自行车出租，晚上骑车围着西湖骑上一圈，那个感觉是非常爽的。\r\n\r\n', 'star': 5}
{'descr': '这是旅行过程中住过最差的一家酒店了，房间位置离西湖很近，但是找的过程很难，另外，房间设施很一般，对面饭店的空调不停的“吼”，感觉很不好。推荐如家，后四天的居住都是在不同城市的如家居住的。', 'star': 1}
{'descr': '房间太闭塞了，酒店位置也十分不好找，设施多有坏的', 'star': 1}
{'descr': '再也不会去那里了。\r\n也不会跟朋友推荐。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，但是标示不明显，很不好找。\r\n服务员漫不经心的，感觉象招待所一样的硬件和服务。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间特别不干净，被褥上有头发，好像是前一位客人走了没有更换，酒店位置也不好，比较偏，在一个胡同里，除了酒店价格还可以接受外，其他都挺差的', 'star': 3}
{'descr': '感觉酒店整体都挺差了,连经济型酒店的条件都达不到,住着很不舒服.', 'star': 3}
{'descr': '酒店各方面基本上感觉都还可以,房间也蛮干净舒适的,没有遇到什么问题,应该还是可以推荐的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置靠近西湖，但的标志不清楚，不好找，价格还是蛮优惠，另外旁边饭店的鼓风机太响，一炒菜就很吵', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置比较好交通比较方便,房间比较干净,服务不太好,房间里面的电话不能打长途电话.', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体感觉很不错,性价比比较好,住着很舒适也很干净值得推荐的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 1}
{'descr': '酒店的设施条件一般，价格还可以，位置靠近西湖，要是旅游的人住这里是挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '离西湖边只有3分钟路程，距清河坊商业街也很近，但地处环境非常恶劣，门口正对着餐馆的垃圾桶，房间也很少，胜在位置和价格有些吸引。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的位置还是不错的，周边交通还是蛮方便的，住宿条件一般了，设施方面有限陈旧了，价格方面按照位置来讲还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的前台服务态度不是很好的，卫生很一般的，设施还可以的，酒店的位置以及周边的交通很方便的，价格还可以的', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好,房间里面没有窗户,如果不开灯,很黑而且比较闷,床单也有点脏', 'star': 1}
{'descr': '位置不错~就是本来说可以到2点的，可是还是多收我半天', 'star': 1}
{'descr': '酒店离西湖非常的近，酒店内部的环境也很好，服务也很不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很好，在南山路上，离西湖也很近，价格很优惠，服务还算可以，但是设施比较简单，卫生条件也不是很好，我到了酒店发现他旁边有一家汉庭，我觉得下次可能还是会住汉庭。', 'star': 1}
{'descr': '出行方便，但房间太一般般了，可乐也没送\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店离西湖比较近,这点很满意,不过酒店的服务不是很好,房间的网线不能使用,上网还得去另外一个房间才可以,而且五一期间价格也比较贵.', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境不错，挺干净的，位置也挺好，挺方便的，硬件方面稍差一点，不过还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境针对这个价格也还算合适,而且位置非常好,只是当时住了几天,可能酒店服务人员少,期间打扫卫生不够及时.', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格偏贵了些，硬件设施一般，卫生还可以，位置挺好方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店在一个小巷子里，不好找，卫生还可以，价格有点高，性价比一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体感觉很一般的,位置还可以的,但是价格高了,性价比很差的酒店', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施太差，只有地理位置好!', 'star': 1}
{'descr': '酒店太老了,设施很陈旧；除了位置比较好以为,其他方面都太一般了；总体感觉性价比太低；', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施太差，太老了，不过地理位置挺好的', 'star': 1}
{'descr': '酒店很新,服务很好,只是旁边在施工,白天有些吵,位置在胡同里,不怎么好找', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店就是位置好，挨着西湖，虽然地理条件上很有优势，但是我在酒店都没有见到服务员，而且房间的硬件很不好，又简单又旧，房间还背光，硬件软件都不行。', 'star': 1}
{'descr': '去西湖和清河坊都超方便，楼下有很有感觉的咖啡厅和很有情调的酒吧。服务比较周到，态度好，价钱还比较便宜，最重要的是卫生不错，房间很大，应该说性价比非常好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置挺好的，离西湖比较近，卫生条件也不错，但是房间里的设备设施有些是坏的，价格稍微有些偏贵', 'star': 1}
{'descr': '酒店的硬件设施比较简陋,还很旧,环境也不是很好,位置也不是很方便,价格比较合理.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的设施比较陈旧,位置非常好,离西湖比较近,价格也比较便宜', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生都很不好,环境硬件也不是很好,就是位置出行很方便,我们住了一晚就换汉庭了.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务很不错，硬件也只能说是一般，这样的服务和环境设施来说，价格就比较贵了，不过他的位置挺好的。', 'star': 1}
{'descr': '第一感觉脏、乱、差,不如花贵几十元钱住干净点.', 'star': 1}
{'descr': '酒店的内部环境不太好,在人员管理方面比较差,工作有员说话声音太大了,影响休息,价格也很一般', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店我是觉得不太好，整个酒店的硬件设施，环境卫生显得跟招待所似的，没有档次，而且我们上午出去回来后，房间里的灯坏了，开不了，叫服务人员来了以后，门也打不开了，后来打开门进来后发现服务人员未经我们允许旧进来收拾过房间了，不过他的位置还算可以，离西湖还比较近。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错靠近西湖边上.酒店本身还可以了,价格还能接受.设施老旧些了.', 'star': 5}
{'descr': '1.前台态度差\r\n2.8803空调不制暖，大清早被冷醒\r\n3.各项设施都很一般\r\n4.但是房间很大，位置很好', 'star': 1}
{'descr': '我感觉酒店的硬件设施显得没什么档次，服务环境也比较一般，但是他的位置好的，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很方便，价格也非常便宜，就是房间的设施很一般，而且也有点潮，可能是南方天气的原因', 'star': 5}
{'descr': '房间的隔音不好，感觉很不舒服，服务一般，他所处的位置还是不错的，交通比较方便。', 'star': 1}
{'descr': '此店就是一个位置好，前台说话的口气也有点重，床单的污渍很明显，虽然说只要168元但我情愿花200元住远一点，我只住了两小时就退房又打了一家。', 'star': 1}
{'descr': '住的的商务房，房间电脑使用还要一天30元，感觉太贵，在说我们用也只是用1、2小时，这样收费有点不合理', 'star': 1}
{'descr': '房间里的卫生不是很干净，设施，环境和服务都还可以，交通很方便，价格便宜，如果是周末的话，我觉得这里很不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，硬件设施陈旧一些', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺好的，服务也很周到，环境也不错很舒适', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间比较小，给人的感觉特别闷，位置很好在西湖边上', 'star': 1}
{'descr': '房间卫生不是太好,服务一般,其他还可以,尤其位置非常不错,靠近西湖', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务和卫生都挺不错，位置对旅游来说非常不错，离景区很近，如果来航首旅游，还是会来这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务人员很热情但不是很专业,地理位置挺好的挺好找的,卫生差 卫生间里的用的东西感觉不太干净房间的隔音效果不好;觉得没有宁波那家桔子酒店好.', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置比较好，旅游的话住这里很方便了，不过设施方面感觉不上档次。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店地理位置不错,出门就是西湖了,设施和环境一般,但房间很干净,我住的是标间,188元在杭州西湖边的酒店来说还可以接受.宽带上网也是免费的.相对来说就是房间稍小点.不过这个黄金地段,也可以理解.呵呵!下次有机会还会去住哦.', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店只是有一个优点就是座落在西湖边，钱王祠边上，如果它的设施放在除此之外的任何一个地方，无论从价位还是硬件设施，都没有入住的理由。不过服务员的态度还是可以的，为外地游客热情指路。房间小；电视就一个频道---浙江卫视，连中央频道1都是一片雪花；紧临酒吧，厨房，噪音大，油烟多，必须关窗户；没有宽带；建议如果住，就住二楼，三，四楼的房间要拐好几个弯道，不方便也不安全。（其实如果不是一定要求住西湖边，', 'star': 3}
{'descr': '清明节入住，离西湖1分钟路程，中国美术学院对面。地理位置不错。问题，楼道隔音效果差，我们住的三楼顶上一晚上都是噪声，老板说是热水泵的问题，很难修好。忍了。总体性价比不高，感觉……', 'star': 1}
{'descr': '<font face="宋体"><font size="3">酒店距离杭州城站2.4公里，出租车10+1元钱。交通还算方便，去西湖景区、市中心商业区都有直通车。<br />\n  酒店设施不好，性价比不高。卫生间的淋浴漏水。而且晚上4层屋顶时常发出不明的声响，持续一个晚上。<br />\n  而且虽然酒店毗邻西湖，', 'star': 3}
