{'descr': '房间够大，买东西方便', 'star': 4}
{'descr': '整晚房间有漏水的声音，屋子内的灯就卫生间跟走廊亮', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 4}
{'descr': '床垫不太好，稍微一翻身弹簧就响个没完！', 'star': 4}
{'descr': '墙纸卷起，凳子腿上还有钉子，划破我的裤子，装修很差劲，网速也不快，住这里比较失误，下次不考虑了', 'star': 4}
{'descr': '在这边的凯学上课，基本满意', 'star': 4}
{'descr': '整体环境还不错，位置也在繁华区，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大的，周围有商场夜市，很热闹，交通也很方便', 'star': 3}
{'descr': '交通方便  服务热情 经常住', 'star': 3}
{'descr': '房间很好，价钱也贵，高层很安静，而且可以看风景。交通方便，靠近市中心，比较好的住处，就是客房服务员貌似少了一些，所以导致服务员的工作态度有些不好，估计工作太累的缘故……而且不可以刷卡的，少交一百元押金要压身份证的，第二天还找了半天才找到……', 'star': 5}
{'descr': '酒店楼层可以俯瞰张家口市区；但是上楼非常不方便，电梯来的超慢。房间够大；卫生也很好，交通比较便利；出门即有商场还有夜市等。', 'star': 5}
{'descr': '非常干净，很新的装修，没异味，仨人间就是卫生间小，床很宽。好像酒店只是这座写字楼的顶2层，不过风景太美了，让我认识了张家口这座美丽的城市，环山河流穿过城市，地理位置就在很繁华的河边', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，环境也好，前台服务不错，要是能够提供早餐就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，房间干净卫生，前台服务员服务也比较好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，房间宽敞明亮、干净卫生，以后出差常住这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店坏境不错，房间宽敞明亮、干净卫生，我会推荐朋友出差来这里住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净卫生，还不错！！以后还可以考虑继续居住。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错干净卫生，房间宽大明亮，前台服务员服务也比较好。，', 'star': 5}
{'descr': '酒店坏境不错，房间宽大明亮，前台服务员服务也比较好。', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好，但是环境不错，可以看到张家口的整个城市的夜景', 'star': 5}
{'descr': '视野很好，能看到张家口的全景，就是服务态度有待提高', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错，前台服务员态度不够热情，不能免费停车', 'star': 1}
{'descr': '地理位置挺好，晚上看夜景也不错，就是吧台服务态度差点，还有就是下雨时窗户台渗雨水。', 'star': 5}
{'descr': '按理说,位置设施价格都还不错.可如果你要求高标准的话,服务态度和质量还是很有待于提高的.', 'star': 1}
{'descr': '条件不错，里面卖的东西和外面的价钱差不多，很好很方便', 'star': 5}
{'descr': '设施不错,床铺卫生,房间较大.服务水平及干净程度有待提高.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置较好,生活购物交通较便利,房间较大,设施卫生不错,性价比较高.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，很干净。', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜量又足，最重要的是在19楼上视野很好，能看到张家口的全景，是一种享受', 'star': 5}
{'descr': '很好的酒店，新开的，各方面都还不错，主要是地理位置不错', 'star': 5}
{'descr': '确实不错，冬天去的，暖气太热了，地理位置也不错', 'star': 5}
{'descr': '好地方，装修得不错，还有夜景可以看，就是等电梯太痛苦～', 'star': 5}
{'descr': '房间面积挺大，网速挺快，价位合理，临近展览馆，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '房间新，观景位置佳，离堡子近，交通很方便!', 'star': 3}
{'descr': '垃圾中的战斗机，前台服务员都是打仗出生的，一点服务行业意识也没有，特别是NO：003前台服务员就不是做服务的料，全部服务员好好去培训培训服务业，别TM出来每个人像欠你钱似的', 'star': 1}
{'descr': '服务质量差的没法说，没有那个服务行业比这里差的，我已经一次两次三次没话说，我是4次彻底失望伤不起了，网上订了房130到店却说没有这个房了，非得让你住169房啥道理，第二次订房入住却安排20楼网络又没用，却告诉没房换了，不是我一再要求发火了，之后才答应换房，换了一间不行是整个20楼没网络还说我的电脑有问题，我天天用着电脑其它地方可以用就你这里不可用吗？第二天换住如家了，如家网络都可以用。还有住宿开票', 'star': 1}
{'descr': '里面干净卫生，房间也挺大的，房间设施都是很新的给人温馨的家的感觉', 'star': 5}
{'descr': '清晨拉开窗帘远眺张家口远山的感觉相当有情调 房间很宽敞 电器齐全  空调功率略小 室温差强人意 ', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，就是有点小', 'star': 3}
