{'短评内容': '设施都比较陈旧，晚上打雷造成电表跳闸，空调不能使用，又不敢开窗，怕有蚊子，热啊，12点过才来电。停车场很大的，度假村晚上会锁门的，比较安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家乐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生都不如三年前了，就一普通农家乐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '确实没啥可值得推荐的，酒店太老，Wi-Fi太差，饮食太贵，隔壁的私家农家乐好歹还装修了一下，看起更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错喔，很舒服！！比较便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挨着朝阳湖，本来打算带孩子们露营的，结果临时决定住酒店，幸好选择的住酒店，居然五一节晚上下了雨。酒店有个很大的坝子，搭了两个帐篷让孩子们疯耍，酒店配有乒乓桌，孩子们也可在坝子里打羽毛球，大人还可以打麻将。吃饭、停车都很方便。价格也合理，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有信誉，本来已经在携程预订好房间并收到确认信息；但一家大小8口人到酒店后，前台竟然告知没有房间。本来五一小长假期间景点房间就紧张，幸亏运气好附近一家酒店还有最后三个房间，要不只能打道回府了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一流，设施比较成旧', '短评打分': 4}
