{'短评内容': '给安排了一个楼梯口对着的房间，很吵。洗澡洗到一半没有热水，打电话给前台说热水器是独立的可能没有热水了要等一等。楼上应急灯隔一会儿就叫几分钟很吵人。明天国考我只想好好休息，酒店也不便宜了289大床房。很想骂人，各位考生请注意，省考国考都别来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经无力吐槽这酒店了，还好意思叫酒店，连招待所都不算，网上的图片严重不符，酒店连最基本的WiFi都没有，所谓的大床房，就只是张床，刷牙连杯子都没有，毛巾也不是很干净，更别提摆放整齐，屋里的墙壁也是，还有就是竟然没有电梯！！！对于旅行的人来说可想而知，行李全部手提，而且前台服务态度极差，这样的配套，这样的设施，根本对不起这个价钱，还大言不惭的说是三星?直接导致旅客对贵阳城市印象大打折扣，最基本的充', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的大床房，很干净，就是房间相对比较小。最大的问题是房间隔音太差了。隔壁看什么电视我听得一清二楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境干净而且特别安静很适合休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '林红月位处溪北路，早上打车比较不方便，但相对而言，的确是个好去处', '短评打分': 0}
{'短评内容': '这是我住过的服务态度最差的酒店，我下午六点入住，七点窝在床上看电视，一个小时的时间，有四次服务员敲门，实在烦。第二天，早上七点吃完早餐，回去房间想休息一会，服务员又来敲门，说是要加床，我tm还没退房呢，你加什么床。到了十点，还是一样又敲门问我退房没。酒店最晚退房时间两点，我凭什么退？十一点，又来敲门催我退房。我tm都服了，第一次见到催退房的酒店。退房时，到前台投诉，完全没有任何回复。还有，入住的时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价不符，就一招待所的水准，实在没什么好说。原来在携程订的西苑锦润，已支付房款了，说是调整房价，短信发过来时我又在旅途中正开着车，到下午发现后已被取消订单，携程有问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能达到快捷酒店的标准，房间小价格高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住过的最差的酒店没有之一！前台还骗人说要申请四星？呵呵，老板真是不要脸！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '一般，设施比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，具体设施不错，但价格有点偏高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务，设施和卫生都很差！携程不应推荐这样有损品牌和声誉的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置，实在无可恭维，城市不小，相形见绌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间大，但是淋浴差！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店外表还算可以，但房间内好潮湿，都发霉了，电话是坏的，房门安全锁也是坏的，害得我们睡觉都不安心，拿个椅子堵在门口。不知道怎么评到4星酒店，价格还超贵，反正不值这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店房间不错,早餐一般,打车不是很方便。', '短评打分': 3}
