{'短评内容': '太吵了，设施老化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有停车场，我没吃早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，位置不错，顶楼餐厅吃早餐可以俯瞰两岸黑布双子城。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境安静 当地老酒店了 还可以的 早餐环境很棒 旋转餐厅 房间老旧 但还算干净 打车基本上都是6、7块钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设备不那么新，可以游泳25一位，房间与楼道间的隔音效果不太好，外面有人说话，屋面都能听见，容易睡不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '明明入住了。非跟携程说未入住。要不是在前台开发票了解释不清楚了。这种酒店真是无语。为了一点佣金就说未入住。服了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好。早餐也挺丰富的。地理位置非常的优越。去市政府办事在这住方便的不得了。下次来黑河还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。早餐也挺丰富的。地理位置非常的优越。去市政府办事在这住方便的不得了。下次来黑河还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，设施有点老。服务人员很热情，早餐还凑合吧。黑河比较小，所以谈不上方不方便，打个车7块走全城。黑河很漂亮，但是去的时候没下雪', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'OK 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑河商贸大酒店交通方便、价格合理、房间干净卫生是商务戓旅游不错选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，非常好非常好非常好非常好，非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，就这种设施还敢叫4星，经济酒店都不如，还死贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般，去的时候正赶上市里领导开会，把餐厅挪到一楼，害我白跑一趟也就算了。上电梯的时候还不让上，说他娘的领导要来，草他妈的，领导来还要别人给让路咋的？以后不去这垃圾酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般。软件硬件都一般般。卫生情况，地理位置都不是很好。建议还是住国贸吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算将就吧。毕竟黑河只是一个小小的边境城市。但是绝对达不到四星的标准。地毯不干净。走廊黑咕隆咚象山洞。本来定的两间房，结果，一间房的墙上有霉斑，洗澡水象筷子，马桶不通！只好退掉一间。服务员心态好，即不理你也不生气。入住时恰好有什么省长大驾光临，都忙的没空理我们小老百姓！看来北方的服务业水平还有待提高，四星都是这态度，其他还能住吗？后悔应该定国贸酒店的，起码地理位置方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，房间面积较大，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站不远，打车5分钟左右就到了，酒店餐饮不错，种类很多，菜的口味很不错，房间很大，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，服务员态度很好，很周到热情，酒店位置不错，出行挺方便的，住宿环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员办事效率快，态度很和善，房间装修风格比较现代，设施较齐全，隔音效果不错，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比蛮高的，房间硬件设施蛮齐全的，卫生条件做的不错，总体感觉舒适都还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒有衣櫃稱不上4星,早餐吃起來像路邊攤,但房間新整理衛生的速度快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的1009房通风太差,比我预定时介绍的面积小了,房间还有味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体讲在黑河市是最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野很好,房间新,老外多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,房间的卫生和设施都很好,住着还是比较舒适的,位置还是不错的,出行都比较方便,主要就是离我办事的地方近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当于5星级，288元一天，含早餐，送游泳票，物超所值。离市区也非常方便，打车5块钱，走路15分钟，我们也住了1天黑河国际酒店，一样的价钱，感觉比国际酒店好多了。', '短评打分': 5}
