{'短评内容': '周边修路，脏；晚上施工，吵；酒店07年装修，地毯土气味重，呼吸疾病谨慎住；五星酒店没游泳池也罢了，健身房设备坏，几乎没啥设备。建议选择对面的连锁酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，赶上下雨天。早餐单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，因为出差所以就住下，可是发生两件事情实在怀疑这家酒店的员工。1 房卡放在前台让另位同事去拿，可是但同事去拿房卡时前台竟然说没有！事情一直到晚上12点还是用备用房卡！第二天自己再去前台，不知道是交接问题还是什么情况，房卡竟然被员工放在抽屉最下层没有找到！2 押金300元因为是拉卡，退房时再三和服务员确认是返回原卡，撤销确认。可已经过去十几天了，仍没有收到退款，便电话询问，结果是服务员忘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面条件都很好，出差的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前也住过，早餐蛮好吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主楼的环境和条件还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离洱海较近，挺方便。算是大理高档酒店之一，五星级。北边的商贸楼是三星标准，价格便宜一点。一直住商贸楼，隔音不太好。房间挺大，服务也很好。，网络也没问题。总体感受不错，适合商务出差，发票靠谱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店有两栋楼，一个是主楼 一个是商贸楼。主楼胡房间要好一些。商贸楼设施相对陈旧。但还是可以，周边没有什么吃的，但是交通还是很便利。门口就有很多的是等着，可以讲价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌五星，性价比高，推荐选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净 很安排 环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络信号不是太强，房间卫生周边环境都非常好，尤其服务态度、质量都很好，都给五星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星酒店的附属楼，很一般的酒店，旅游可以考虑，如果是商务就不建议了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店副楼是三星标准，硬件设施还可以，服务态度很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于沧浪路，与洱海公园紧临，步行约十分钟，酒店走廊就可看见洱海，酒店设施好，房间宽敞明亮，中央空调，服务优！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同行其中一个同事发烧需要去医院 经理及服务员安排特别服务 让客人有宾至如归的服务态度 让我们感到特别温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较厚，靠近洱海，价格也不贵，内饰比较好。\n推荐来大理旅游的人住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次住总觉得干净，舒服，早餐也好。离洱海也近，可以走走。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天入住的时候酒店还送了一快茶饼。\n房间有三星标准吧，床看着和坐着都超硬，但其实睡过之后感觉也没有不舒服的感觉。\n停车场也蛮好，免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是五星的，订的是副楼，貌似三星，办理入住的时候丝毫没有区别对待的感觉，挺好。\n应该是大厅经理，穿黑西服的帅哥，态度很好，非常NICE，具有很强的服务意识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是旧了点，不过在大理还算可以了，还是算舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住漫湾酒店了，感觉还不错，就是吃早餐多了一个2岁半的小孩，怎么还要另外付钱呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，值！真值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还可以，就是档次不够高，早餐感觉四星似的，还值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 床很舒服，只是空调有点旧，有杂音！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然是五星的，但设施较老，而且早餐还看见一只老鼠在餐厅经过，真的该注意改进一下了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当好，三星的价格，五星的管理，各方面均很到位。强烈推荐，另我不是托。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通便利，价钱合理，服务可以，设施可以。餐厅出品一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，商贸楼性价比还是比较高的，不想到古城那边住的选这里还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店懂得性价比很高，酒店外表有点老了。可是内部的装潢不错，5星级的很划得来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是五星级的，可我们住的是酒店非五星级房间，一般。晚上有夜宵，非常不错，值得推荐，我们11点到的还有很多人，价格也不高。服务态度还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,也很好找,建议坐机场巴士。司机师傅会停在一个很近的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好,性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，交通方便，不错。下次去大理，还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错，服务也好，早餐很丰盛，晚餐也好吃，下次过大理还住这里。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，可惜没有无线宽带', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务楼是很好的选择，毕竟主体是五星级的酒店，酒店管理规范，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它都好，就是床太硬啦，又小，第二天腰酸背疼，睡不好就玩不好。。。。第二天果断换酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐好，地毯有些旧，总体还好，如果价格在优惠一些，会有更多人选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店涨价了，服务没有想像好，位置还行，酒店有点老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店设施一般，服务还可以，位置有点偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为同事订的，大理漫湾大酒店是一个很好的酒店，房间很舒适，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的 但到店刚上网就断了线 我看到的一直是受限制 却说是我电脑的问题 有点郁闷 有水果一份还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近洱海，交通方便，房间也很干净，前台服务很热情。推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很差，小孩还收25元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住漫湾酒店两标间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '516', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，服务也还不错，下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生和服务都还可以，早餐也行。再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，步行20分钟可以到洱海公园\r\n早餐也可以，只是云南风味的食物稍微少一些了\r\n酒店里的扎染方巾很漂亮，在外面小店都买不到的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秀美的大理风光伴着明媚的阳光斜洒入窗，倚在柔软的沙发上眺望远山顶部的风电机组，别有一番情趣。美中不足的是发票是定额的手撕票，没有机打发票，对商务旅行需要报账的来说，有可能引起报销上不必要的麻烦。这家酒店设和小年轻旅游和谈恋爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件好,位置佳,价格优!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，性价比较高，除了电梯门关的太快容易夹人外，没什么缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！性价比很高，下次会去住，还会推荐给别人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当然不是五星级。但性价比确实不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施也很好，性价比较高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Just OK hotel, service needs to improve a lot, and the pricing of coz, lost key=50RMB, towel=20RMB, etc. Not comfortable.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不够5星这是肯定的。员工服务有待提高，房间还可以，整体感觉一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感受还可以，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是商务楼，价格才220，性价比超高，位置也不错，房间里的大落地观景窗很有感觉，就是上网有点麻烦，服务员的态度非常好，下次来还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般的一个伪“5星级”酒店。 床很硬， 还有骚扰电话。设施比较陈旧了， 不慎把房门的门卡丢掉了，非要赔50元人民币，否则不让走， 郁闷，成本不到一元钱的磁卡片，非要赔50倍。 住过那么多五星级酒店，第一次碰到这种事。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，只不过吃东西的话有点贵，其他都是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还是不错的，商贸楼的这个价格很实惠。本应该能够休息的不错，可当晚凌晨2点了，对面房子门还大开着，有入住人大声说话还跑到走廊打电话，实在不理解这些人素质这么差，给酒店反映后马上有人去协调后才安静下来。下次去还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，对于这个价位，早餐好丰盛，呵呵。住了两次，第二次还可以在餐厅里看世界杯，酒也卖的不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安全及服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间床实在太硬，第二天腰疼了一整天；洗澡水太小，半天都冲不干净；早餐种类少，酒店性价比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大理这个小城来说算是不错的了，服务不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我 住的 是 商贸楼性价比很高，很好的 一家酒店，下次去 一定还住这里。值得表扬。可就是 房间里没有餐巾纸觉得有点遗憾，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、我住的是附楼，服务很好；\r\n2、主要是可以享受五星服务，及五星早餐，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是个好地方，我下次还要住在哪里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体来说不错,我喜欢这个地方，就是玻璃不怎么挡风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服 很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是所谓四星标准的商务间,居然电梯在户外,而且关开门的时间超短,太太和小孩都有被卡过.房间的设施陈旧,最多也到不了三星的硬件配置,不过服务人员的态度相对硬件来说还是要好一些.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常满意，服务态度也非常好，有机会还想和夫人一起去度假，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商贸楼的硬件条件和卫生环境都很好，服务也不错， 整体感觉非常不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我建议去旅游的千万不要选择入住这里。实在实在非常地不方便。我们是晚上八点多去到哪里，酒店附近的店都几乎都关门了，路灯又暗，找个地方吃东西都不方便。而且从大理古城到这里没有直达车。\r\n我觉得这个酒店勉强只可以达到四星级的标准。\r\n1.酒店里面的设备陈旧，冲凉的水温不是不暖就是烫死人。冲凉的毛巾又黄还有洞。\r\n2.服务跟不上大酒店的水平。\r\n3.早餐还行，选择很多。\r\n总的说来虽然这里的价钱不贵，但因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得酒店环境还可以，就是位置有点不太方便，一般酒店大厅都有台电脑可以上网，这家酒店没有，价格方面稍微有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，早餐丰盛，考虑到现在航空飞行的道具管制，房间里应该放一把水果刀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，花200多元能住这么好的酒店，超值，早餐非常丰富，味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时选住的是商贸楼标间,价格便宜,设施有点旧了,窗户的密封性不太好,风吹窗户的声音听的比较清楚,有点吵,不过房间里面很干净,环境很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境及设施都不错，就是隔音效果不怎么样，入住的时候正是国庆假期，同楼层很多客人半夜还在吵闹，小孩子在走廊疯，但没有服务员去劝止。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生很好，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，感觉很好，服务很周到，最主要是夜晚很安静，下次还住。不足之处：一是卫生间地板太滑了，差点摔跤，二是餐厅的服务员态度不好，影响形象啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离洱海很近，走路十分钟就到了。五星的酒店早餐像三星的。服务还行比昆明好多了，最起码不是一句“不知道”就把我打发了，他不清楚的他会把我带到知道的人那里，直到我明白。谢谢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是比较温馨的,而且地理位置也比较理想,价格合理,就是安全性做得感觉不是很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境一般，设施不太好，位置还可以，整体感觉性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都相当不错，服务周到，我们多要了一床被子，到酒店房间时已经准备好，赞！以后去还住这，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在下关的开发区，距离繁华地点稍微有些远，但是大理市本身也没有多繁华，也就无所谓了。距离火车站很近，起步价（5块）就到了。门口也有几趟公共汽车。<br />\n漫湾大酒店好像是大理的唯一一个挂牌的五星酒店，所以打车很方便，司机都认识。<br />\n酒店距离洱海公园的渡口很近，去玩的话很方便。走着去也就10分钟。<br />\n我预定的不是主楼，是商贸楼的标准间特价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我8月底在藝龍訂了大理漫灣酒店,住商務樓.原以為較低的價錢房間可能較差. \r\n結果發現漫灣的整体水平很高.不論房間質量, 早餐配置, 櫃台到行李服務都相當好. 住了兩晚非常舒適, 物超所值.', '短评打分': 5}
