{'短评内容': '酒店位置还行，门口餐馆较多，没有停车场，房间较小，不适合常住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很暖和。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市区有点距离，但是赢在价位上，还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次用京东订酒店，很不错，位置也很好，出行方便，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站不是特别远，但房间比较小，床也不是很大，毕竟这个价格要求不能太高，卫生方面还算可以的，考虑经济实惠的话可以选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价钱合适  干净 服务也周到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净就是房间比较小不过麻雀虽小五脏俱全整体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常小，凑合住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要稍微安静的房型要加费啊，而且携程上没有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次了，卫生很干净，前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时隔3年再次入住………依旧，外面道路环境改善了很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要提前告知没牙膏', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友订的，说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五脏俱全！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，还有wifi，就是房间有点小~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，网速很快，就是没有洗漱品和拖鞋，靠高架桥那侧房间有点吵闹！不过位置很好，物美价廉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到昆明都住百时快捷，性价比非常高，因为是锦江之星旗下的公司，里面的管理非常到位，环境舒适卫生，唯一的问题是洗澡水时冷时热，住了很多次，很多房间都有这个问题，希望能够解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的一家酒店  也很安静  就是周围吃饭的地方比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江旗下的酒店，所以各方面的条件肯定是不错的，客观来讲，第一天住的房间外面就是二环路，还是有点吵的，不过跟酒店提出意见后第二天就给换了一间安静的房间，还是很不错的，推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺安静，而且交通还很便利，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比太高了，每次去昆明都住这里，房间虽小，但是很温馨，床特别舒服，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，建议晚上到昆明的可以住这里，光睡觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 麻雀虽小，五脏俱全。不错，卫生舒适。性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，经济实惠，干净整洁，特别是楼下的烧烤很好吃，还想再吃一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，下次还会来，虽然空间不大，但很舒服，我们是从昆明去大理，回来昆明时我们还会住百时捷的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打的比较容易~酒店干净~性价比高~朋友都很满意!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，也计较干净。。。没窗的也不闷。自己住的话完全满足，还经济实惠。情侣住的话稍挤。床单卫生还需提高啊。桌子小，感觉东西放不下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明百时快捷酒店交通较为方便，环境干境整洁。附近就餐较为方便，上网便捷，性价比较好！不足之处-房间小，桌子小，不能提供洗浴用托鞋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青年们，骚年们，来这个酒店是最棒的选择，干净卫生，和舒适！赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错、很干净、很舒服、以后还会经常去住。也会介绍给朋友 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很小，但还是住的很舒服。当时机场还没有搬，算是位置好，价格便宜吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级实惠，非常新，也很干净。房间虽小，但旅行包袱不多，也够了。吹风机借用，押金一百', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店房间干净，设施齐全，应有既有，而且有无线和有线上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小，但五脏俱全！干净，舒适，实惠，服务态度也好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级干净和舒适！而且价格合理！值得推荐，希望他家能在全国各地都有分店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很经济·布局简洁·空间小·但住起来感觉蛮好··离机场近·值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很干净，地理位置也很好。只是有一侧的房间有点吵，不过瑕不掩瑜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间B感觉很好…两个人住的，二十四小时热水供应。就是楼层里房间很多，通道走起来像迷宫…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺方便的， 去机场也比较斤。\n就是晚上外面有点吵， 而且没有楼梯提东西不大方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全 很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偶尔有现金劵返还，挺划算的，卫生挺好，网络很快，房间很精致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但是什么都有，虽然没有拖鞋牙膏，但是床很舒服，而且地理位置也很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店床和被子超级舒服,房间也很干净，前台态度很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，但很干净，交通挺方便，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是离机场近啊，房间实在是不敢恭维啊，床单很脏，好在就住了一夜，凑合吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间较小，不过干净整洁，价格也可以，但5月份涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了几天，房间小感觉很温馨，最主要是无线网络很好，速度很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，但很温馨！服务很好，房间很干净，最主要安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错！十分精致，也很安静！就是房间连拖鞋都没有！总体很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务很好房间很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心交通很方便，房间也很感觉，小时有热水，价格也便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然比较小，但是东西还是挺齐全的，而且离火车站和机场都挺近的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': "非常好'位置好'房间安静'网络信号强'地板干净'我直接打赤脚'前台解答问题很详细'价格又便宜'一个人住不小'很舒服'有机会还会来住'但是昆明那个客运站黑车很凶'差点抢劫我'让我对昆明产生后怕'", '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场过来也近，双人是还是非常不错的，唯一的靠马路，车流量多早上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，舒适，非常适合出行人员住宿，价格又便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小巧（甚至可以说太小），但很精致，对得起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很好,虽然小但是很不错！可惜长水机场没有分店．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很强大~离机场很近~~下次还会去，就是没有窗户的有点闷人a ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明经济型酒店首选，适合不挑剔房间太小，只要求干净整洁经济型人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，干净卫生，房内设计也很简洁舒服，唯一的缺点就是洗澡间没有门帘，也许是本身设计是单人间，不过我们姐妹那么熟悉就不必要避讳啦，哈哈哈。。。强烈推荐哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店，非常干净舒服。虽然房间小点，但是真的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，给6分，房间没有窗户，没有拖鞋，2块钱，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，有WIFI，住的三楼，晚上有点吵，不提供一次性拖鞋，还得花两块钱买，很不方便。但是房间还算干净，给7分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点：酒店不错，很干净。热水不错，水流也挺大的。前台服务人员很热情，价格挺实惠的。适合单独旅行的人，如果两个人的话，建议是情侣，因为无窗房间，面积不大，所以厕所设计的是透明玻璃，这样可以增加空间感吧。\n\n缺点：隔音效果一般，走廊的声音能听见，不过睡着了，或许就听不见了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间太小\n什么简单\n其他还好\n位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店位置距離機場打的只要10分鐘就到啦，距離火車站昆明站可以坐209公交就能到啦！酒店乾淨衛生整潔，藍色的牆，米色的床單！酒店有免費wifi。就是雙人房床有點小，洗澡的時候熱水忽冷忽熱的。。。2樓的房間分佈有點迷宮。。。每次都要兜好幾個圈才能找到房間！！！@.@', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店舒服，每次来都住这里，虽然有点小。服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,酒店位置很方便,前台服务也很热情,下次还会入住....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了百时快捷真是个不后悔的选择,干净舒服,除了隔音不是太好,其它挺好的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了，隔音效果很差，半夜还很吵，一大早更吵，服务态度还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净很精致,设备也比较齐全.性价比较高.本人较推荐省钱一族', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错，挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：没有风筒不太方便；卫生间与房间是玻璃隔开的，没有遮帘，大大的时候很尴尬；优点：楼梯布置很温馨漂亮；价格很实惠；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住第二次了，还可以，比较方便，离机场很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果能免费提供一次性用品就好了。干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净整洁。以后还会来住，办理住退房都比较快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是标间，带小窗，房间很小，光睡个觉还好，如果是平时在房间里待着会觉得有些憋闷，服务很好，前台小妹基本是有问必答，大堂还有电脑可以用，无线网络也很方便。交通方便，不管是去客运站、火车站、还是步行街都有车直达，离机场也不远，打车的话十二三元。楼下的米线味道还不错，解决一餐两餐的没有问题：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到昆明就住这里,干净,离机场近,是不错的选择,就是的士司机不是很知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较便宜，距离机场不远，总的来说对转飞机的人来说比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不到4km，打车加上燃油费约14元。\n位于昆明2环边上，交通便利。\n干净整洁，但是由于是经济型酒店，房间很小。\n但是机场6月份会搬走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经连续住了两天，下次来昆明玩的时候也会是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很紧凑，给人的感觉很干净。。功能齐全，有热水，很适合年轻人哦。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很袖珍，但是应该有的设备都有。房间比较干净，没有什么缺点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯，不太方便，房间太小.。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今天住在3层的单人房B，比前天2层的房间小了些。门稍微打开一点就能看见床，看上去不是很放心。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的百时简约干净的风格，性价比超高，房间麻雀虽小五脏俱全，环保意识强，而且还有WIFI,以后会继入住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比确实很高，交通便利，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离飞机场很近，打车十分钟就到了。房间和照片一致。经济。五脏俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，怎么现在涨价了。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不想像的小，不过够用了，设备都齐全。如果追求性价比的话，推荐住无窗房，有窗的单间就一小窗，没什么用，旁边又是立交桥什么的。每层的房间非常密集，向走迷宫，担心发生火灾，会走不出去，不过房间里面有防火设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，环境和一般的快捷酒店差不多，干净整洁。我们住的是上下铺的房间，房间稍小，但是下铺床超大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好，很强大！非常的好，特别的好，还有返券！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。性价比不错。而且有昆明的一日游，从69-89不等，很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常好，特别好，还可以反钱，经济划算！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是有点闷，早上打的去机场很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  网上预定后入住很方便 服务很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如期入住了百时快捷酒店了！旅途有点累，就想躺下就睡！房间有点小没有窗（空调还可以不算闷），没有电话，没有客服……房间还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很干净，服务到位，员工态度也很好~还能上网~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是说能够返还10元的现金券吗？房间太小，但是省会就这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错，干净卫生，交通方便，而且吃的也比较方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,干净,住店主要需求基本满足.缺点是房间太小太拥挤,不过价格摆在哪里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，以后会经常去的！！！！！！如果有免费班车去飞机场就太完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。下次还回来。离机场比较近，还有沃尔玛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订是因为之前看了太多的好评，到店后没有看房就确定入住。有点怀疑那些好评是不是枪手写的，下面我客观的评价一下。酒店只能算的是干净，其他方面可以说一无是处。服务态度差，虽然也说不上脸色难看，但是都是机械式的服务，呆板的表情，看不到笑容。和七天如家差太远。房间小的不能再小，129的房间啊，床边甚至没有床头柜，电视是挂在墙上的，要抬头看。电脑桌和我女儿幼儿园里的一人一位的餐桌一样大，放了电脑再烧水的话，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常规范。各方面都很好，前台服务也很好。房间虽小，但很舒服！够用了~~就是毛巾不干净，自带吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小巧，还是比较适合住宿的。就是如果没有窗户，空气流动行不好，里面会很热！但是和价格相比较，性价比还是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错就是有点小，性价比很高，住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉挺不错的。房间虽小，五脏俱全！唯一的缺陷是没有拖鞋，洗漱的我自带了，拖鞋我不方便携带，希望以后有这个提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间虽小，但是什么都不缺，就是通风有一点不好，不过并不影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，窗外有点小吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好~~感觉很不错~~唯一就是靠街道的位置  隔音差点  车来车往的稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设备都很一般，我们预订的那间是靠窗户的，特别吵，晚上没有办法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店房间很紧凑，不过价格优惠，离机场很近，适合旅游或者赶飞机的人入住。酒店设施较新，不过没有一次性牙刷拖鞋等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：便宜、安全、服务还行、干净整洁；\n缺点：吵、没窗户的房间很闷~\n总的来说，还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全,卫生,还不错,就是隔音少查点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境依旧很好，服务也不错，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很简洁，干净卫生。且离飞机场特别近，性价比高，推荐年轻朋友入驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但很干净.离机场也很近。价格也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一张床还可以，两个单人床就太挤了。隔音效果略显逊色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间太小了，其他总体觉得还不错，还有不提供一次性拖鞋，洗澡多有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然小，但是各方面要求都能满足，性价比很高，只是没有一次性拖鞋和洗簌用品，总体还是很好的，离机场也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是一间很窄的过道房间，非常狭窄，不过里面东西一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠,很好.真的小了一点,不知其它房间咋样\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但五胀俱全。只是隔音不是很好，外面走动声音一清二楚的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本到昆明都住这里，里机场火车站都近，虽然房间不大，但是被子、床都很舒服，干净，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净舒服，价格也很合理便宜，离机场近，以后会继续选择这家酒店~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店值这个价，比较干净，交通方便，就是隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好 房间干净 服务人员态度很好 不过因为早到要收早住费 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浦东机场近 有接送车 很方便 早饭晚饭都可以直接在住房押金里扣除,干净卫生，费用也很便宜。以后还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常小资，便宜时尚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，距离机场很近，去其他地方交通也很方便，就是房间靠近路边有些吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁,交通便利,离火车站也不远,比较适合背包客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，环境也很好，房间虽然有些小但很干净，无窗的房间还是很安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离机场很近。周围设施也比较齐全。........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 很温馨哦 强推哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说住得还算满意。离昆明机场只有一个起步价的距离。前台服务也不错，我们飞机误点，房间还是帮我们保留着。房间虽小，但是整体布局设计不错，让人觉得干净、温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用消费券的话，还算比较划算。不用的话就不划算了，房间小，虽然布局还算合理，可惜确实太小了，而且房间内墙体涂了灰蓝色，真是选错颜色了，刚进去感觉还行，可是过了一会，就会感觉在牢房一样。希望这个颜色可以改改~~~其他的都还算可以~~~就颜色上我受不了~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽少，五脏俱全。虽然空间比较少，但是设备齐全，环境很新，布局和用具比较新颖，也注重环保，幸好看了别人的点评，自带洗刷用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场很近...交通方便...环境干净...价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的商务酒店，锦江之星的品质，很值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江之星旗下，卫生很好，空间稍小，不过我觉得干净是最主要的。值得推荐。打车要喊到云锡大酒店才晓得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，空间布局也不错，总得感觉很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，离机场较近。但是房间外是条主干道，整晚都有大卡车开过，路面又不平，所以很吵。怕吵的住客可以选择无窗房可能好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店秉承统一风格，总体印象不错，价格也合理，干净整洁，只是服务生态度显生硬，希望改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店归属锦江之星旗下，干净，整洁，只是无-次性用品提供，有些不便，另前台服务员态度冷淡需改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨，住的也很舒服。服务人员非常负责，走到比较匆忙把洗面奶忘记在房间里了，前台还专门打电话告知回去拿，非常的感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '百时统一装修风格，位置靠近民航路，还不错。房间较小，卫生间全透明，有些不便。不备一次用品，记住自带呦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错！！！就是坐公交有点不方便！我们住的房间的隔音效果不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，没有电话，比较简单的房间！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，地理位置还可以，经济型的，适合旅游的人住，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致小巧的酒店，房间小，但是价格便宜，交通也方便，服务员的态度也很好呢~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，依然很好！而且这次是带朋友来的《好的东西当然要推荐了！！！各位网友从昆明站到百时快捷坐107路公交到官渡广场下，然后顺着国贸路走到民航路，站在民航路上，面对官渡广场，顺着你左手边的方向一直走你就能看到酒店了！！！希望对大家有帮助！对了，坐公交只要1元哦！！！另外打车的话要13快左右吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉舒适、不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点小但是很干净，有独立卫生间，但是不提供一次性用具，这点不是太好，总的来说还是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '需要的设施一应俱全，减去了很多没必要的设施，降低了价格，很适合我们这种出差费不高的人出差入住，服务也很好。很舒适很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小小的，卫生不错，但是临街的房间离高架桥很近，所以晚上很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很干净，超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很舒服，房间非常干净，推荐驴友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上六点多到的，也有房间，前台小姑娘很快办好了入住，房间虽然小但是干净整洁，很精致，楼道口有吹风机挺方便的，不错，下次去昆明还选这里，希望增设房间WIFI，楼道电话！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，交通方便，多次入住，感觉还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，住的非常舒服，推荐旅游出差的朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，麻雀虽小五脏齐全~但是没窗的太憋了，现场换了个有窗的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会一直住下去的·会一直住下去的·会一直住下去的·会一直住下去的·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是整齐干净，水很热，性价比高。缺点是隔音效果不太好，床铺稍稍有股腐酸气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，房间虽小，但我感觉足够了，性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴巾很脏。请大家注意了人。貌似使用漂白粉了。味道难闻，不过价格很实惠。支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在店面预订会话费得贵些。酒店明明有空房子，但是却在网上挂没有空房。不知怎么搞的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了将近半个月，房间不隔音，某天晚上旁边同学电视声音开多大。恼火。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧，价格便宜比较干净。距离火车站和飞机场都很近，就是周围吃的得当比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通其他都挺便利的，推荐来昆明的朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了快一个月了，挺方便的，但是去市区没车的话还挺麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错，房间很干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务还不错，就是房间的隔音差点，价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但作为背包客，住宿设施算不错的。但该酒店距离高架桥非常近，目测距离也就50-100内，且房间窗户密封很差，对休息会造成很大影响。如果门窗密封设施不改进，抱歉，我是不会再入住了。也许这就是酒店价格便宜的原因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间很温馨，以后还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合中小企业员工出差，自费经济旅游，设施齐全，环境整洁，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高            很不错            ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置离机场很进，前台服务非常好，房间小但很温馨，只是稍微旧了一些。晚上有一些吵，但这个价格也就算不错了，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超级             不错              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小          五脏巨全。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小巧，卫生，有宽带，洗澡水压够大，坐公交车也很方便的，免费寄存', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了快10天了，都不错，昆明能找到这性价比的不多，当然，交通是个比较麻烦的事情，要熟悉公交线路啊，各位旅游朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格可以接受，整体设施也都相对比较齐全，隔音效果差一点，下水道有点臭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢他家的床，就是房间隔音不好，总能听到说话声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒服，性价比很高！已经住过很多次了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店价格实惠，是个不错的选择！下次还会光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '种种人性化的温馨化的服务，让你感受到家的感觉!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施都有，关键是价格便宜啊！酒店的房间都是隔开一小间一小间的。不要靠马路的房间，隔音效果太差了，昆明晚上的车还是很多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，就是不好找，打车要跟师傅说在云锡大酒店旁边。隔音效果不是很好，住店的时候一定要要求前台调换到不靠马路的房间。从机场打车过去也就十多块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在昆明能找到如此价格且环境还算可以的实在不多啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而精致，但是靠近路边的太吵。其他设施都挺好的的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点小吵，没有一次性拖鞋，其他都很棒，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内很干净，虽然不大但是麻雀虽小五脏俱全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实该酒店就是连锁式的酒店，值得一提的是，酒店有何旅行社合作，在昆明游玩很划算，可以作为一参考', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简捷干净舒适建议说明白机场到酒店附近志免得出租司机黑人给客人堵心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的＇小而精致＇狠舒适＇性价比高＇大力推荐个人单独旅行入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店~ 干净便捷~ 如果是一个人出行最好的选择 酒店的配套昆明一日游超值，值得报团~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，性价比高。就是从火车站坐公车去很不方便，我住了两次都问不到火车站过去的公车在哪里乘坐，最后无奈只能打车，加上来回打车的钱都够住火车站附近同等条件的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有叫醒服务，我手机没电了，所以早上都没有赶上飞机。又没有返现。真是赔大了，又买了一张机票花了600多。真是扫兴。劝你们别在这个网站订这个酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太好\u3000超级好\u3000十分满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，隔音有点差，房间有点小，不过总的性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行挺好的。就是没有拖鞋穿。。有点迷糊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，一直以来都是我的第一选择，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错 房间太小 一般干净 卫生间干净 床单不干净 因为翻开被子床单上有头发和毛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽小但干净卫生，不过预订的是双人间，到了成单人间了，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，房间很干净，相当不错，就是没有拖鞋有点尴尬。有机会还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很小很干净。建议来之前通过网上预订，有行李还是二楼比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全。百时很干净，而且服务态度很好，我每次过来都住这家，性价比超高。在昆明有空调的酒店能这么便宜真的很不错！建议把房间的凳子换成靠背椅，那样久更好了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高，酒店合作的一日游也不错，价格不算贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置不在市中心，但做公交车比较方便。房间很小，一个住还算不错，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说有免费网线，但上不了网，总体来说不错！空间设计的很合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚，简约，干净，性价比基本属于完美，但不能多开发票。。。，对销售人员是个大问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过靠近高架，晚上睡觉太吵。没拖鞋。洗漱用品要自己买。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的都还好，就是隔音效果不太好。值得推荐的是厕所还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，小巧精致，干净卫生，不足是没有拖鞋，要自己买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺卫生，也挺便宜的，只是住的房间稍微靠经高架，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好在网上订，直接到前台订房的话，要贵10元！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生,经济实惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，离机场近，十分方便乘机。89元性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，价格合理，要自备鞋才行，会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点 设备齐全 干净卫生\n缺点 窗户隔音效果不好 临街是二环主干道深夜3点才安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，不错，酒店的服务人员也很好，服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面还是比较干净的，价格也还比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续订了两天，服务员都很客气。唯一美中不足的是晚上有少许噪音，建议门窗加装隔音材料。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，没有想象中的小，超出期望！值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过几次，感觉还不错的，性价比比较高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的装修，很干净，安全，而且价格便宜，，，有点不足的地方就是隔音不太好，但是绝对不是什么大问题，下次去昆明还会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:价格优惠，房间干净。缺点:12点退房，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适 周边小吃店也很多 有直达公交到步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,设备还行,性价比还行,空气不好\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我老公住的，说这家还可以，虽然房间小的不可想象，但是卫生还是蛮干净的，这个价格不算亏。主要是适合在昆明逗留1,2天的顾客，因为离机场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度挺好，地理位置也行，适合低价旅行的消费者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生简洁值得一住。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而全，对得起价格，干净。但是退房时间硬性只到12点太死板，考虑到很多客人赶飞机/火车，很多快捷酒店都给住到下午13--14点，能灵活点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是背包客驴友在昆明最好的选择，便宜，干净，离机场近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错的，没有窗户，稍微有点不舒服，但是晚上比较安静。屋里的桌子稍显小了点。其他的都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,不过既然宣传环保就应该取消纸杯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很精致漂亮，也很干净，性价比不错~地理位置也不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错，就是房间有点小，很干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，对得起这个价格，感觉比较正规、安全。\n价格也比较公道。\n印象最深的，很环保，不提供一次性用具。不过一般出门旅行，都自带了的，一次性太浪费了。\n还有，水很热，不错。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是有窗单人间，房间比较紧凑，但是一个人住，不会觉得拥挤！地址位置也还OK，离火车站和机场打的都是10分钟左右能到。我觉得挺好找的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲很实惠啊。我入住的是89元。\n一般宾馆有的差不多都有。\n一次性的洗漱用具没有，但是我觉得这个比较环保。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住的有窗户的房间很吵，这次住的无窗子的房间，还比较安静，价格比较便宜。床单是的确良的，不适合高温消毒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较优惠，设施比较新，但是有窗子的房间临街，尤其临高架桥，一夜车来车往很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:价格优惠，房间干净。缺点:12点退房，房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场和火车站都比较近，机场打车过来14块。我订的是单人房B（无窗），很小，但是比较干净，由于是个人来云南旅游，网上搜索酒店，发现大家都认为它觉得性价比很高，果然还OK。如果对住宿要求标准不太高的，我推荐来这住住看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，住了7天了，以后都会在这里住，干净整洁舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，非常干净，下次还去住，有点可惜没来得及要发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小而全，挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，卫生间很干净，热水不错，楼下有餐馆超市，还算方便。没电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟想像的一样，简单整洁，虽不是城中心，但是交通还算便利，没有窗户反而安静，适合背包族，需自备牙膏牙刷。前厅的一台电脑可以上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很实惠，环境也很不错，离机场不远，去市区也方便，洗澡水很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很超值 ！很干净！ 很环保！ 很现代！  强烈推荐  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，网线空调应有尽有啊,已经住了三次了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，价格便宜，交通方便，服务态度良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，本来酒店预订保留到6点的，但有事耽误了，打电话保留到了8点，周围吃饭什么的也很方便，可以存东西，安全，进出楼里都需要刷房卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：健康、干净、卫生，交通便利（离机场15分钟）、服务质量和服务态度好，而且房间很安全（没房卡楼梯间都进不去）；入口有免费的电脑和地图提供。房卡套上有酒店到一些景点的路线公交图，很周到；房间、楼道一尘不染。马桶、洗脸台很新、卫生。\n缺点：1 楼道较窄，上下客人如果拿着大包行李相会会尴尬;2 无窗房间虽隔音效果超好，但是很闷，开了排气扇也没用（建议多开排气孔或把那个口扩大点）;3 灯什么的开关只在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，离火车站和机场都很近，没有电梯有点麻烦，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场打车12-15块钱，还算方便，房间很精致。就是靠路边比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，打车到机场火车站都只要10几元。门口右转就有公交站，能直达很多景点。单人房A真的很吵，住单人房B又安静又便宜！以后去昆明一定再住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，安静，干净，服务可以，出行方便距离机场较近。就是房间较小，适合一个人出差旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,安全卫生,就是隔音差点,总体来说,这个价格算挺好了,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，但是五脏俱全，很舒服，很好，宽带、空调、电视都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，干净卫生，前台很客气，也很人性化，有免费的地图，有火灾逃生面具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好  被子很干净  设施齐全 很环保', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还好，墙上能挂些画，地板要是地毯这样更温馨点。总台服务没微笑，退房时，我没收总台的20元押金，总台服务员硬说有退给我，酒店都要住，骗她那20元押金有意思吗？希望办理退房时，一个一个理顺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，干净快捷，无窗的房间要多看几间再决定，有的房间大 有的房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，宽度仅为一床的宽度，但是干净，看着舒服，到机场打车13元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽然有点小，但是很干净。位置也不错。下次出差还回住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的,房间很迷你,但很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋室内干净紧凑，不好之处是卫生间玻璃墙没有帘子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，干净，整洁，其实旅店能做到这样，且做的那么好的，不多啊，非常推荐这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小的，可是还是该有的都有了。只是没有拖鞋，牙刷牙膏神马的~不过过去不远就有超市了~透明的洗漱间不错，好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净安全，总体不错，就是什么都小，对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊 第3次了 以后有机会再来。干净 清爽 设施齐全 便宜 交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，小窝挺不错的，要是单间色调再暖些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，但是性价比还行，有窗户的房间太吵，没窗户还好点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，对得起这个价，就是酒店位置很偏僻 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好，晚上的汽车噪声有点大，建议隔音设施进行改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家快捷酒店 我第一次抱着试试的心情订的 结果还不错 酒店很小很干净 也很正规 就是略微有点吵 这跟酒店本身没关系 是个别住宿者的素质 推荐给大家 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺好的！一个人住挺合适的，经济又实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生没的说，不过位置实在的不怎么样。住了两天，感觉周围比较荒凉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净  前台服务也不错 能借剪刀、充电器等日常用品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，价钱便宜，超值。离机场和火车站都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，还返回现金，不过有的是没有窗口的，不习惯的朋友要注意哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净简洁，非常适合像我这样晚上睡一晚的人住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，过道有时拖箱子会很吵，建议可以铺地毯减少噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，就是太小，性价比不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，很干净，房间没有想象中的小，牙具和拖鞋1元/2元可以在总台购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都不错，交通很便利离飞机场火车站都挺进的但就是隔音效果很不好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很干净比其他同档次的酒店好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站过去打车15，店里的设施还是不错的，就是没有洗漱用品，要自带，酒店那都是饭店，没有多少可以逛的，到机场也是13，挺方便的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的快捷酒店，很小巧可爱。就是地理位置偏了点。没有电梯，要自己拎着行李上楼这点比较累，麻烦了点，其他都很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场和火车站很近，白天打车去机场12晚上14.但是很吵，隔音也不好。有一个服务员特别不负责任的没有给我们报到团，大家如果在那里报名跟团一定要说清楚哦。最后解决了，谢谢年长的叔叔、\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续房时房间已经被预订了，被迫调到了一个单人间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '锦江旗下的品牌，质量还是有保障的。房型都很小，隔音不是很好，胜在规范整洁。另外，建议房间内增设电话，增加叫醒服务。相比之下，个别服务员服务态度较差，沟通时不懂得使用敬语，这多少有碍于百时作为专业快捷酒店的形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，比较安静，退房速度快。去昆明的朋友可以去住住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的格调很现代 房间布局很合理 唯一的缺陷就是没有电话 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高 适合旅行者 \n干净整洁 一个房间住两个人也行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前前后后住了几天，去年也来住了一个星期   \n发现这次价格悄然长了···\n不过还是相对实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 整洁 实惠\n就是离市区有点距离··· 坐公车到市中心20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，设施齐全，价格实惠。唯独没有电梯，行李箱比较不方便。看到一楼有行李存放处，还是比较人性化的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，不错，出差的人士可以考虑，要是有拖鞋就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全，性价比高，卫生，就是不带洗具和拖鞋，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店真的很好，房间很干净，环境很优雅，地理位置也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住下来，很舒服，环境还可以，干净，清静。有机会再来昆明就住这儿，交通也方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生、服务、环境等条件都不错，就是单人房A的窗户小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，没有怪味，很温馨。出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，像火柴盒一样。让我想起了我们最终的归属之地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净的酒店设施也很齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是单A，很干净，很温馨，比较舒适，就是房间隔音比较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理的小旅店。\n洗澡的热水不是很恒温，水一阵热一阵冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净实惠！离机场和市里面都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住酒店，各方面条件都不错。价位也不算高，主要是离火车站和机场都近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧整洁，麻雀虽小五脏俱全。电视、热水、被褥、网络都很不错。位置也不错，离机场也近，价格也非常经济实惠。靠窗的房间晚上有点闹，还有就是没有电梯，如果上了三楼及以上，爬狭长的楼梯，带大行李是个考验。适合背包客和商务旅行者。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺温馨的，房间虽小，但设施齐全，很人性化，主要是很干净，地理位置也好，离机场，火车站都不远，门口好多路公交车。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然是第一次来昆明，但还是很容易就找到了，民航路与金汁路交汇处东北角，距路口20米，门面两侧都是餐馆，但一进门口，墙上的相片非常的好看，上了二楼，楼梯拐角的地方都有相片，不错，进了房间，还不错，干净，反正就睡一觉，明早的飞机就回家了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，交通也便利去火车站，机场都方便，让我最喜欢的是酒店提供的旅游，价格很便宜，挺不错，很适合出来自助游的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ，就是房间太多了，有点吵，隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议要入住该酒店的朋友们跟出租车师傅说去云锡大酒店,因为他们都不知道百时.我就是因为之前不知道所以到官渡广场下车之后一路上看手机地图拖着箱子背着电脑找到百时去的.酒店房间比较小,但是干净,不方便的是房间没有电话,吹风机在走廊上.我压了一百块在前台租了个吹风机.周边也有饭店,可能是我运气不好,没有吃到好吃的.坐公交也方便.总之瑕不掩瑜,还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的地方。干净，住的还舒服，推荐。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上走廊有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒服。没电梯不方便之外其他都很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，环境不够安静。一进去感觉很压抑。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和网友们描述的一样，交通很便利，出门不远就是公交站，离机场和火车站都很近，打车也就十几块钱左右。房间虽然不大，但布置的非常紧凑，我住的是大床房，感觉很温馨，比较舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是很精致，还不错，离机场也挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，环境还可以，不过靠街的有点吵。房子有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，推荐，唯一的缺点就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间有点小,不过很干净很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小但是很干净，有窗户的房间有点吵，不过价格也很经济啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，离机场近，又便宜。房间虽然有点小但是很舒服很干净。蓝色视觉感很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意！我对酒店的要求一般满足2点就行：一是被子干净、软和；二是爱冲凉，喜欢水温比较热、出水量大的淋浴。同时，我是环保人士，自带洗漱用品，坚决不用酒店所配一次性用品。所以我满意这家酒店。\n    其他优点：住宿费用低（省会城市啊，算的上超值啊），干净。吃饭好方便，就在楼下有好几家呢。\n    缺点：无电梯、房间小，近高架桥有点噪音。不能克服上述缺点的宿客慎重啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的还不错哟，就是房间有点小，总的来说性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但是很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很小，麻雀虽小五脏俱全吧，电视，空气，热水都不存，不过晚上窗外车水马龙好吵的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净实惠，只是有的房间非常的小，最好多看几个房间以后再选择。毕竟是连锁酒店品牌，室内卫生十分不错，适合旅行居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间小了点，不过挺干净的，价钱合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小 干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，房间超小，没有拖鞋，服务还行，生活方便，性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净…麻雀虽小五脏俱全…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比 还是非常高的 一个人住住还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，比较干净，但是房间很小，这个价钱非常值得，建议选择有窗的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点不好找，不过房间小而整洁，希望酒店能提供叫醒服务\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点,其它都还行!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方确实不错，，离机场也比较近，附近的小吃好吃，不过就是售卖机的东西贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，设施不够完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 百时快捷酒店双人房很温暖，干净整洁，淋浴舒适，外面还有吹风机，很贴心。大厅可上网，有地图自取，服务人员态度好，非常推荐此店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合旅行和商物居住，干净，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,很干净,很静.10天后从外地旅游回来还住此店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，虽然很小，但是设施还挺齐全。就是没有拖鞋，要自己买。拖鞋可以有的吧\n=。=~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，但是很干净，挺不错的。。。。。。绝对的性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，装潢很漂亮，入住还送地图哦，很适合自由行的学生族哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '清爽温馨、干净安逸、价格实惠！地段好，出行方便、楼下有好多好吃的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,打扫得挺干净的,设施很齐全,价格也优惠,值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真是小，可是很干净，性价比高。不错不错，就是没电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度也不错，前台还有电脑可以查询资料比较适合单身旅游者', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离机场比较进，酒店也比较干净，服务员也很热情，就是没有电梯，房间小了点…不过对于这个价位的酒店来说，绝对合算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第三次入住了。很好很适合。经济划算。去机场方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，虽然房间小，可很干净舒适，外出基本都是订的百时，相比宁波的百时店昆明的更干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，很好！非常适合旅游，外国人也有，出门就是一家很好吃的小店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太干净了，服务也很好，就是地理位置不是很好，当地很多人都不知道这个金汁路，但是离火车站不是很远，走路也就半个小时，呵呵，酒店非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，性价比高，就是有点小，但总体还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行。和常规的连锁酒店一样，干净整洁。不过和他们报一日团，前台小妹是一问三不知啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实用经济很不错的选择，布局有特色，离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，但是离机场比较近，所以订的这家。酒店没有电梯，行李都是自己搬上去的，这点不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,就是房间小些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，方便，安全。环境正好符合我们一般人的需要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，感觉挺好的，虽然房间小了一点，但是比较温馨，也对得起这个价格，服务很好。离机场也比较近，打的起步价就打到了，很方便。下次有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错,尤为值得一提的是,客房门禁的使用加强了安全性,各方面考虑挺周到的,比其他快捷酒店好,关键是位置好,离机场和火车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽美，简约大方，别致，服务质量好！我给好评，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算挺新的，整体就跟其他快捷酒店差不多。房间小了些，没有电梯。\n没有拖鞋和牙刷，也是快捷酒店的通病了。\n整体感觉还不错，以后出差就住这算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净卫生，硬件齐全，房间虽小，温馨舒适，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净快捷交通便利。就是上楼累死了。空间狭小。但是对的起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，99元还是很超值的，很干净整洁，退房后还能免费寄存行李。虽说环保型，但是没有拖鞋确定很不方便，冬天地上光脚很冷滴。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我又续住了，酒店的通风系统我还是提个意见：我住的是有窗靠高架桥的，每天回到房间都能闻到很大的抽烟的味道。另外就是续住并没有享受到门市体验价优惠。是否要退房再入住才有享受体验价呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺整洁的，就是房间太小了，一个人还可以，2个人都转不过身来。房间隔音差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺整洁的，就是房间太小了，一个人还可以，2个人都转不过身来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近，价格也便宜，就是房间隔音有点差，走廊上说话听得清清楚楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于这个价格来说，还是可以的，没有电梯，行李多的要注意。离机场近，只是睡一晚转机的话还凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店 比较方便 但是旅店房间很多 一层就有大几十个房间 只有一个出入口 火灾来了没得逃吧\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '快捷酒店  比较方便   但是旅店房间很多  一层就有大几十个房间 只有一个出入口  火灾来了没得逃吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 干净舒适 颜色搭配也可以.我原预定的二天,现续住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净。就是书桌台长点更好，放了电脑后书桌就显得拥挤和部分东西得床上了。我的窗是对着高架路，关了窗还是有点喇叭声但能睡着。等我忙完回来卫生也处理好了。总的不错。我还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的双标间，有独立卫生间的。但是355号卫生间的门没有，你可以想像一下。那会是什么感受。而且，还直对着床。也没有提前跟我们说。退房时才知道，只能那一间没有，那为什么不告知我们。太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十分乾淨,價錢這麼優惠,沒預期有這麼好的,有Wifi,但沒有拖腳,浴巾是沒料到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，物美价廉，我住的高低铺也不错,推荐推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，离机场近，退房超快，下次还来，推荐朋友们入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来/,房间不是很大,但很干净温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，单人间的床可以睡两个人。有网线没电视、没电脑。一包洗漱用品是五元钱，一双拖鞋一元。不太满意的是第一天入住时半夜总有人敲门，吵得很；第二天又是晚上十一点多，前台打电话叫我下去交房费。。。因为十二点前他们要结账。为什么不在我回酒店时就告诉我付款呢，郁闷啊！总之房间可以，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单快捷，还不错！最主要方便，而且离飞机场不远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小，但是这个价钱绝对超值！特别是前台男孩的笑容很亲切，让人非常舒服！下次如果赶早飞机的话，一定还会入住！只不过，貌似地段不太容易打车哦~各位要提前出来呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局虽然小，但整体的颜色很喜欢，尤其是暖黄色的床上用品，比一片白感觉好多了。不提供一次性的洗漱用品，但有二合一的洗浴液，没有拖鞋。备有网线，自带电脑的应该可以上网，楼下大厅也有一台电脑，不知道是不是住客都可以使用的，我是见有人使用，应该不是员工。卫生间是透明玻璃，确实一人以上入住会有点尴尬，能是磨砂的或者不透明的就好了，退房很方便，不用等着查房验收，主要性价比很高，下次出行，应该还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和牢房一样。没洗漱用品和拖鞋。再不去住了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店布置很温馨，这样的价格这样的房间已经可以了，退房方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，卫生也很好，周边吃的也蛮多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，没有拖鞋，牙刷牙膏，卫生间透明，多人住较尴尬。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好找，离机场很近，装饰干净整洁，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净的快捷酒店，适合年轻人。推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算可以,不过比较失望的就是第一次入住就遇到跳闸,搞得我穿着裤叉去前台报障，还有就是房间太小，感觉像到了香港旅馆了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 干净 服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很经济的酒店，房间非常小，不过挺整洁的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但很别致，离火车站比较近，在外面面包或打的20元保证够了。酒店从环保考虑，每一次性牙刷，牙膏，以及一次性拖鞋都是没有的，注意了哦。还有就是酒店没有早餐的地方，旁边好象也没，来昆明好象大家都是吃米线的，北方的朋友注意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，舒适，适合单人商务人士；推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次入住百时快捷酒店了, 世博时在上海入住的感觉非常好.这次昆明的显然要略逊一筹. 首先房间的设施和卫生条件还可以,但最初进入的房间的床单上有头发和污渍, 更换后的房间墙面有些足印没有擦洗干净.最不能接受的就是房间窗户密封性极差,酒店竟然还在用现在已淘汰的铝合金窗户,整个晚上临街的机动车噪声很大,无法安静入睡. 可能里面不带窗户的要好些? 总之, 这个价格确实很不错. 窗户更换为塑钢中空玻璃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，前台很热情，酒店很安静。虽然没电梯，但楼层并不高，装修很新。价格合理，以后会大力推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店  温馨  干净  安全  虽然房间不大  但功能齐全  服务态度也很好 \n一个人出行  这样的酒店给我很舒服的感觉  下次还会选择入住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,干净安全!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大但很舒适 环境很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，总体不错，就是房间稍小了点。。。呵呵\n为什么要50字的评论。。。。写不出来。。。                                                                                                                                                          ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，只是近着主车路段，会有点吵，周围饭店比较多，吃饭方便，但空气就充满炒菜味道。（为什么非得50个字呢）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、简约，很环保，舒适并且酒店该有的都有了，而且价格适中，非常的实在。不足之处是网点太少，在昆明只有一家，不知道其他城市怎么样，相信发展会很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，酒店很干净，退房超快，就是晚上没什么地方玩的，附近店9点多就关门了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了99的单人间！性价比很不错。干净，安全。设施简洁，实用。 没有一次性用品，没有电话。自带洗漱用品，网络可以解决一切问题：）适合年轻人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，不过没脱鞋和牙刷，好在自己准备了~~环境不错，我定的单人间A，适合个人商务住，还有网线，电视节目也很丰富~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常简洁，没有拖鞋和洗刷用品很小，一个人凑合着住吧...................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然房间很小但是干净，性价比还不错。适合一到两人住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉非常不错的酒店，很干净，舒适，环境不错。卫生打扫的很到位，连衣服都可以为你叠起来的那种，没的说的！！\n麻雀虽小五脏俱全，又不会觉得拥挤\n而且服务也很好，只是入住的时候最好带着自己的洗刷用品以及拖鞋哦，因为这两样是收费的，除了浴液 & 洗发液，O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很便宜，离机场火车站非常近，门口小吃很多，打车方便，还追求什么呢？我住了两晚，感觉非常超值。另外还提供免费的行李寄存，即使退房了，也可以免费寄存行李，所以说简直没有缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 刚开始因为价格太低，不太敢住，在朋友的一再保证下才勉强入住。这一次妥协让我感觉到了真正的物美价廉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，床很舒服，服务人员的态度也很好。打车到机场只要几分钟，十多块钱！\n特别喜欢这里的高低铺！楼下吃东西也很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又干净又实惠，离火车站和机场都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间小巧、干净、整洁，只是没有电梯，行李搬运不太方便，楼下有一家卖米线的味道很好，附近好像没见有公交车站，打车去火车站大概１３元左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错   这个价绝对值   方便干净   只是房间稍微有点小  要自带牙膏和牙刷  其它的东西都有 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉百时价廉物美，房间空间虽然不大，但设置十分合理，尤其床铺十分舒适，特别值得一提的是，百时的高低铺房间挺有特色，而且适合三个人住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小的房间 干净倒是挺干净的 楼梯爬死人  不建议大件行李的的客人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本价位算非常好的了，比较新，适合工薪阶层，哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是锦江之星的兄弟品牌 住的很安全放心 就是地理位置不好找 我倒了3次车才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家比较新概念的酒店，个人感觉性价比较高，应该是今后旅店市场中不可或缺的一种类型。我们一家三口，住的是上下铺的床，床垫比较舒服，被子也简洁干净，孩子非常兴奋，爬上爬下的好几十次。卫生间也比较干净，就是没有放置个人用品的台面，希望店家以后可以考虑在马桶和洗手池中间的空档安装一个架子。房间整体只有8平米左右，设计基本非常紧凑，唯一遗憾的就是没有设计出一个可供旅客打开行李箱的地方，另外，如果能提供一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你型的商务酒店。挺干净的。 适合旅游出行~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件是挺好的,但是交通很麻烦,其余还可以...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很漂亮，就是房子有点小！不过就一个人,也可以！很好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店嘛，条件不会很好，交通也不是很方便，但是价格还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,但挺舒适干净的\n还不错\n比较实惠~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同等价位该酒店的设施还凑合，只要能睡就可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度也不错，就是比较偏僻，不是很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠的快捷酒店，如果隔音能做好就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n不错的酒店 重点是便宜 虽然位置有点偏远 但总体还是不错的 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员服务态度很好，住着也舒服。就是房间隔音效果差，夜里有些住客大声聊天很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁干净，适合短期住宿。就是没有电梯大件行李不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，就是有点吵，停车不便，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净卫生，不提供洗漱用品和拖鞋很不人性化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的，只是不太习惯洗手间是玻璃门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站挺近的。酒店很新，床挺干净，也很软。性价比较高。不足的是，没有电梯，房间里也没有电话，需要客房服务的时候不方便。另外入住的当晚，很晚的时候有人在外面狂刷房卡跟企图开门，好在我们有锁门，但是被吓醒了。第二天上午的时候，有人突然就开门进来了，说是他的房间。一天连续两次这种情况，从来没遇到过。在安全问题上，有些顾虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧、精致，这价位蛮值得！小房间很有安全感的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错嘛～～就是爬楼梯有点累', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错,经济实惠,就是房间格局较小,隔音差点,能提供拖鞋牙刷就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。比较干净。但是就是位置难找了点~在位置上说明清楚点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了没有电梯 其他都满意 床铺佷舒适 没有电梯 拖着一个很沉的行李箱上楼是一件很蛋疼的事', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，在昆明同等价位这家酒店是最好的。商务人士可以考虑常来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较清爽，单人床比较舒服，被子很柔软，房间较小，尤其是洗澡间，不容易转身，房间隔音差！入住需自备牙膏牙刷和拖鞋！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，出行方便，房间温馨，干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百时很不错，很温馨，服务周到，干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 百时快捷干净整齐 ，价格实惠，前台服务态度也很好，赞一下！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。可爱的小店。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和布丁酒店有点类似，房间小而精致。只是没有电话不方便联系前台。蚊香用完一直没增配。其它方面都不错。一到12点退房时间准时停电不太好，可以提前通知续费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出自锦江之星 从装修到用具、床品 都保持了锦江的品质感  但毕竟定位低于锦江之星（虽然也叫“快捷”，但比常规快捷要低，有点向国际青年旅舍看齐的意思），100元的价格，相对较小的房间、拖鞋及洗涤用品需要自带... 总体还算不错\n\nPS：说个缺点，距离高架太近，房屋隔音也不好，有些吵，电视都不敢把声音开大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净温馨小资,感觉非常好', '短评打分': 3}
