{'短评内容': '路口晚上不安静,装修有点破,墙纸都开了,浴室破的', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 汉庭这家店房间是够大，但灯光太暗，晚上无法阅读，服务人员也不足，大不如从前。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，床很大，楼层高也不觉得吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离市繁华地带比较近，房间空间挺大的，中央空调，距离运河公园很近，简单干净。就是发那个名片的太多。                                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离运河公园很近，下班也有个休闲的地方。简单干净。就是发那个名片的太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭快捷酒店（杭州湖墅店）位置还不错，感觉价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，大床房房间挺大的，但过去跟我说订单被取消了，还查了半天', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很宽敞明亮，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住的是汉庭杭州湖墅路店，订的是特大床房，2米宽，好舒服。不过停车不方便，入口处不好找，靠主要干道，声音很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净的一家~打扫阿姨也很亲切~就是到西湖景区不算很近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还算不错，出行方便，出去转了一圈回来，开门发现门口塞进来无数的“寂寞美女”名片，汗！小广告也是有成本的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新春房很是赞，超高的性价比，从酒店本身来说，位置不算差，离武林小广场就几分钟的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的很值得，100元住了259元的，房间挺宽敞，床非常大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是春节百元房，房间一样的大，很干净，很好！\n就是汉庭的电梯不是专属的，所以进出的人很多，白天大厦里上班人很多，电梯要等很久，不是很方便，其他都很OK！周边环境也很好，住在12楼，晚上风景也不错！嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这家汉庭是我在杭州住过的比较满意的一家，环境好，大床房超干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间超大，很干净住的很舒服，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 交通便利，房间面积很大，设施齐全，价格实惠，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，就是在高架附近，晚上有点吵，喜欢安静的朋友要注意这点。其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间很很舒适，采光好。上网也很方便。还能点播看电影电视，就是上电梯不是很方便。下次还会住该店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，底iweizhiye还可以，距离西湖没有太远的路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得环境很不错，里面很干净，服务态度也很好哟，以后还会再去入住的，价格也不错，很实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店 我住九楼 有很大的窗户 阳光不错 木地板 床很大 房间很温馨 很难干净 超赞一个 推荐大家去 而且 地方很好找 我是自由行 第一次去杭州 位置不错 房间也棒 真的很喜欢 服务人员态度也很和蔼 ！推荐大家去哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+价格稍贵,但物有所值,前台服务的哥哥态度很好很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错，住的比较舒服啦，也比较干净，下次还会考虑住的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境：一般，门面较小，跟其他单位公用大楼\n卫生：不错，汉庭卫生标准\n装修：一般，楼道、室内比汉庭的平均水平低一些\n安静性：一般，临街\n交通：方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境一般，房间木地板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地面不太干净，电梯很慢，位置也不是很好，价格却不低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济舒适型，隔音效果好，就是电视的位置不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都挺好的，其他的都还好！就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的格局很好，也挺舒服的~~但是走廊因为是铺毛毯而且我们去的时候的雨季，所以有股霉味，但是房间不会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,卫生也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件在经济型酒店中算不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,配置好.  感觉服务一般.打扫房间不及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这个地方不错，卫生条件很好，关键是很安静，根本没有噪音，挺喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高，半夜打电话收房费补差不好，望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、卫生都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错，但是房间的味道难闻的要死了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还OK吧!因为离婚宴的酒店近,占尽了交通优势!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭比如家要强的多，只是价格略贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在西湖边打车去酒店，司机对酒店没有印象，要看地图。酒店的服务、配套、卫生都很好！不错，下次都会订汉庭的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒服，很干净，就是差个电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，希望装修尽快结束。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是周末百元房，开始还担心，酒店给的房间会不会很差。但是出乎意料，床很大，房间也很大，落地玻璃窗，很光亮舒服的感觉，就是房间是靠近马路边，早上自然被汽车喇叭声吵醒了。但是考虑到是特价房，总体感觉还是很满意的，下次还是会考虑住汉庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 经济卫生!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都挺好，只是淋浴喷头有点 问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是新春特价房,太满意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正赶上新春活动，很不错，实惠，位置超好，从窗口望出去，能看到市府、省府、省广电大厦，视野开阔。\r\n地板略有不足，不过环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在高层，视线比较好，空间比较大，屋内比较明亮，但是冬天屋内的空调供暖不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的百元特价的特大床房，房间很大，床也很大，房间虽然简单但非常舒适，也很安静，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次入住汉庭的这家门店，看到新春百元房，就预定了，入住的时候老公知道是特价房，坚持只肯住一天，（我订的是２天），他说肯定是那种没有窗户的房间，很不舒服的，谁知道进去了之后，窗户是一面墙那么宽，哈哈，给我们的是大床房，床超大的，我家卧室的床就已经很大了，（具体数字我是说不出）但是房间里的床比我家的还要大，卫生间是透明的玻璃隔起来的，嘿嘿，很有情调．房间也很大，很干净，时尚简洁．很喜欢，老公马上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，价格适中，能再优惠一些就更好，所在位置出行还是比较方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的双床房1108房间，虽然不能用20元的抵用券，但是这个房间超级大，估计有30多平，相当于一般的3个单人间那么大，还有个相当于厅的地方，有沙发和茶几。去西湖直接坐6路车。问了前台，好像只有4间这么大的房间，其他双床房应该没有这么大。非常舒服，可能是由于全满才给的这个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面入住条件感觉都还是可以的,服务也比较周到,价格又不贵,挺满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，如果节假日不涨价就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较大,设施比较少显得比较旷,卫生和服务还都不错,旅游到这边还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及周边交通都很好的，价格有点高了，还有下调的空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉还可以,服务卫生以及酒店的设施都不错的,酒店的位置不错,很方便的,性价比还可以的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也是刚装修的，所以很不错，干净，视野也不错！就是价钱稍微有点高！总体来说还可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是很好，周边设施生活不是很多，要是旅游会离西湖较远，卫生间洗澡后就会想黄河溃坝般的泛滥，非常让人郁闷。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还可以，房间比较干净，服务也不错，就是隔音不好，有点吵，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差，住的都是经济型酒店，我觉的汉庭要比如家、莫泰都要好。特别要赞一下的是这家湖墅店：服务员都很热情，房间也很干净。要出去的话也很方便的。以后还会选择汉庭！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，价格优惠，地理位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置挺好的交通挺方便,价格也挺经济实惠的,就是房间的布局很不紧凑,很空旷让人感觉不是那么温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明假期入住该酒店,说实话房间内部环境还可以,空间较大,大床很舒适,卫生间设施也还不错,比一般的经济酒店强,但酒店的地理位置一般,离西湖距离还是比较远的,周围生活设施也很少,来旅游的话建议还是选择西湖周遍的酒店,不过好象很难订就是了,总的来说256这个价格性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3月6日至7日入住该酒店,其它还好,床比较舒服,但最大的缺点是隔音太差,就象没有一样,隔壁喘气的声音都能听见,最让人尴尬的是我的隔壁可能是新婚或者偷情者,二人ML的声音太大了,弄得邻居很不安生.以后是不会再住这里的了.个人感觉汉庭酒店在这方面相差很大,有的隔音就很好,有的就很差.', '短评打分': 1}
