{'短评内容': '预定时写着发票向酒店索取，结完账酒店不认了，说什么特价房不给开发票，态度相当恶劣，和黑社会差不多。我说你不给开发票请在预定页面标注不开发票呀，完事又说你也没问呀，我预定时已经看的清清楚楚明明白白，而且入住时服务员也没提醒不给开发票。服务员加老板就是不认账，不给开发票，而且说开发票也可以必须加十个点的税点。最终在我的努力给他们讲法律，税务，以及如何做人，这才很不情愿给开了发票。在有，酒店WiFi根本', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还好，设施也还好，就是不打扫卫生，通知了也不打扫', '短评打分': 2}
{'短评内容': '在鄂尔多斯市一中旁边，位置和性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格挺实惠，服务一般吧，发票开的太慢了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不錯在市中心，周邊也有餐廳跟超市，但是酒店本身的衛生太差，水管堵住水下不去，澡都不敢洗，服務速度太慢，沒有效率。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值，环境相当的好，卫生相当的干净，超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，两层的 床很大很舒服  下次去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离市政府很近，床很大，有的房间窗户对着走道，不拉窗帘从外面能看到屋子里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价便宜，环境尚可，短时出差住较合适。', '短评打分': 3}
