{'短评内容': '酒店位置不好找，但是老板人挺热情的。去的时候不知道超市在哪里，老板说走路十分钟可以过去，也可以叫外卖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好   老板人太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间还是可以的，有问题也可以更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议带孩子的家庭尽量选择2层，卫生间返潮，有很大的味道，床也不舒服，声音很大。酒店位置非常好，是富人区，周边没有超市，开车来最方便。店家服务挺好的，只是硬件设施真的差点意思，挖沙全套玩具我留给店家了，打电话可以和店家说借着玩，毕竟带孩子出门再买一套玩具太麻烦了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务超级棒！！必须赞一个！退房时老板送到楼梯口，唯一缺点是地方有点不好找，上楼得和老板视频！哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很照顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是老板家自己改的，不多说卫生不好，床单有污渍黄黄的，然房间很小，热水不足洗到一半出冷水！其他的无话可说！好的地方是比较安静！其他真找不到什么满足的地方了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很漂亮一个小别墅环境很好，老板人超级好还免费升级了房间，很热情～～～下次来还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一的优势就是地理位置好，出门就是大海。但是房内设施跟卫生真的不行，房间里的卫生间散发臭味，入住时房间里还有烟蒂头。也许对于民宿也不能要求太高，反正我是不会再去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，别墅区内，离海不到100米！崂山区内，去极地海洋世界景区比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好一切都好，尤其是服务好，非常完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，就是设施环境有待改善，榻榻米房有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不容易啊，来回确认了n次，最后运气不错，免费换到了市中心的更贵的海景别墅，但是房间看不到海景，不过紧挨着第二海浴，超级方便，总的来说玩的还是很高兴的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面真的就是海了 环境很好 服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出了小区过马路就是大海。 适合自助游想在海边带着的，强烈推荐\n\n服务员也很相当热情，有问必答\n\n要是有选择记得不要选榻榻米，房间很小，适合单人住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在崂山，离海边很近，出了小区，隔条马路就是，去海里玩很方便，推荐。崂山附近的海还算是蛮干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的度假公寓，环境优雅，服务周到，还免费给母亲用了厨房自己买海鲜回来做，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离海边很近，适合玩海滩沙滩。离石老人浴场挺近，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，离海边近，酒店服务也很好，家庭式的别墅，很温馨。下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
