{'短评内容': '离西天很近 潘阿姨很热情  下次去还会订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次连续2年住的民宿，父母和朋友同事都选择的民宿！老板娘一贯的好手艺，做饭棒棒的！热情得不行！明年再见咯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去普陀山这么多次住宿体验最差的一次周日去人多，十一点多开始回程，店家就开始催，赶回来的时候离离店时间十二点多了十五分钟，给一个飚型大汉硬拖着我们的行李说要给多半天房费，还说什么今天给我们两条路选，要不给钱走人，要不打110让人把我们领走，这样的沟通方式真的好吗？我们前一天来的时间两点多，你们说没房，让我们先去吃饭行李帮我们保管，房退好再入住，我们也没说什么，这到第二天说这个的时间就变成我们自己要先', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板很热心 但是房间不是很干净 价格还算可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '高峰期价格就是高，房子都是本地老房子，不要期望太高，只是图个方便，次日多些时间去拜拜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子的位置离普济寺很近，很方便。热情的老板娘大姐，亲自到码头接我们，问及可否在家里吃饭，给我们介绍了一个偌大的食府，说里面啥都有，让我们随便去尝尝，还建议我们拜佛要吃素，人杰地灵的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，双休日过来的，老板娘很热心，还来码头接我们。房间很干净，东西也比较齐全。地理位置也不错。离码头10分钟。到普济寺15分钟。总得来说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘烧的饭不错，海鲜很鲜', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人很热情，菜也做的很好吃，关键住的地方很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很热情，房间也很干净，正好来的时候下雨，没啥人，老板娘免费给我升了个大房，和朋友都很喜欢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': "Quiet, clean, approximately 10-15 minutes walk from ferry and to Puji Si, which is the largest temple on Putuo Shan. It's worth the money, but you can't expect more, because they just have 2 2-room ap", '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一去的，价钱和平时还是相差蛮大的。老板娘一家都很热情客气。住农家乐有家的感觉。在码头上去的左手边，小区里有很多农家乐。这家是自己家做的，老板娘就住楼上，很方便。卫生也干净，每天都整理打扫的。因为是一套公房改建的几间客房，自带一个小厅，如果入住的时候，遇到文明安静的邻居就完美了。最合适的是几家人家认识的一起包下来住。整体很好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适。环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
