{'短评内容': '很好的度假屋，环境不错，房东态度也很好，下次去也会再订那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店服务不错,住得也舒服。下次来还会再订这一间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地理位置比较安静，有家庭旅馆的味道，老板人很不错，很热心，就是房间空间偏小，不过总体挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，但房间较为陈旧，而且比较小，蚊子多，不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    房子装修得很有特色，可是房间和标注的大小有误差，而且蚊子太多，卫生间太小，性价比不算高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没预想的好入住发现和网上预订的不是一种房间老板说弄错了住的是阁楼都站不起来的那种还没有床直接住地板上住的很不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人很好哦！地方也干净！挺好找的。店家会给你说的。推荐推荐推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很亲切，旅馆位置很方便，感觉去哪都近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于小巷里面，但近闹区，依靠问路基本不算难找。房间较宽敞，算干净，晚上安静。老板娘很热情。但房子装修很老式，对于80后的我们较不钟意。房间很潮湿，厕所洗手盆边已长“蘑菇”，晚上很多蚊子，令人难以入睡。价格实在是贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘很好，房间比较干净，而且楼顶的风景也不错。离日光岩景点也很近，总体来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双标房六平米也不到，二张床前后顶着墙，二张床间不到一米，太小了，没有电蚊香，只有电蚊拍，不可能半夜起来打蚊子，早上起来被虫子咬了也几口，地址也不好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这里住了两天，很满意。别墅坐落在安静的巷子里，装修古朴典雅，房间干净整洁，卫浴设施齐全，洗澡水压也很好，水很热。老板和老板娘非常热情周到，我们买回来的食物热过后还用自家的盘子装好，很有家的感觉。第二天换房间，老板帮忙搬了行李。因为离开的时候匆匆忙忙，又很早，所以凌晨就把老板叫起来，真是不好意思。真的非常感谢他们夫妇，临走时怕我们赶不上车，叮嘱了很多遍路线，很感动。而且还答应帮我们寄写好但没来得及', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐!这是座很有味道的宅子，尽显鼓浪屿特色。\n这座别墅是私宅，老板是当地的原住民，也住在这里，非常热情。\n第一天到店，老板非常热情的介绍当地特色，并且指点游览的景点路线、要带的手信等；\n值得一提的是这里的露台，是老板自己修的，站在楼顶俯瞰鼓浪屿，还可以看到对面的厦门，当天看了夜景，很震撼；三楼还有书房和茶具，院子布置也非常特别。真的很喜欢这里。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店在鼓浪屿的中部，闹中取静。环境不错，老板也很热心。就是房间里装修过的味道大了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从轮渡那边走10分钟左右就到了坐落岛中央的颐轩阁，距商业街5分钟的路程，环境安静优美，是个休息的好地方。住宿环境很舒服，到处收拾得很干净。房间里和照片上的一样，干净整洁。晚上还可以到天台吹着海风，欣赏对岸的厦门夜色。主人是一对热情好客的中年夫妻，老板会主动地向每位住客推荐介绍好玩的地方！而且这家家庭旅馆的价格在岛上是少见的便宜了，所以真的很高兴可以住进这家旅馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧  服务员能带路就好了  一路打电话才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一家店，店主人很好~~~~这个价格这个条件在鼓浪屿上真是很少见了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家家庭式旅馆，位置离日光岩很近，老板人也很和气，下次去岛上住还会去他家住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，性价比还行。空调一般，只制冷不制热\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错！房东人也很好！如果喜欢欧美风格的可以去试下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋优点：地理位置好，距离轮渡码头只有十分钟左右的距离。缺点：房间空调不制热，床是硬板床，对于一月份入住而言还是比较冷的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板是中年大叔，人不错~颐轩阁处在虎巷，位置相对僻静，晚上不吵闹，但不太好找~~床是绷子床，睡得很舒服，床单用品都很干净。不足的是硬件条件有待改进，晚上洗澡洗到一半就没热水了，碰到降温，房间取暖器是坏的，没办法供暖。相对于鼓浪屿众多的客栈，我认为这家性价比还不错，但下次我可能会尝试更方便找到和年轻人开的旅馆。', '短评打分': 1}
