{'短评内容': '房间小，地方周围环境不好。靠着钟楼。其他的一般般，性价比还行吧。关键是那个地方说实话让人感觉头昏的很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '独自一个游 怎么说了 一分钱一分货', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围吃喝方便 别的就这样吧 毕竟价钱再那 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门便捷，位置不错，床单很干净，已经是很好了的，住的什么的都不错，但就是Wi-Fi和电视一直没连上过，这让我看了一晚的天花板！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务特别热情，距离回民街步行二十分钟～下次有机会还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看门头是个小酒店，但是房间真的挺好，尤其是卫生间，是我住过的200以下酒店里最好的。另外周边小吃很多，早上勿幕门里的市场上可以逛逛。这个酒店比较适合度假。以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到处都是旧旧的！黄黄的水印，破碎的墙纸，泛灰的毛巾，脏脏的枕芯，还有楼下凌晨2点收摊的夜市，3点清扫街道，4点开始早点，整个一宿爸爸没有睡着！不过即使这样的环境，全家三口因为长途驾驶，都睡着了！特别表扬前台，门口唯一的车位帮我占上了！选择这里最初的原因是除了四口之外，还有一只苏牧！加上98的价格，什么都忍了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置很好，下次还会去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，可以就是有点吵，下面是夜市吃饭方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，卫生打扫的及时干净，楼下有小吃，可选择各种吃，但是楼下有吃饭的，夜里就会有各种声音，好吵，整体还是不错的，因为是黄金周去的，就是有点小贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比比较高，交通还算方便，卫生稍差，要求不高可以住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住后印象是：整洁、干净、交通方便。下次再来希望还能看到整洁如故噢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第一印象还不错，很干净!楼下吃饭方便!周边交通是否便利还没尝试!待尝试!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，到哪里都方便，还有停车位，就是房间有些小，前台服务很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁 物美价廉 对面就有个超市 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁 物美价廉 对面就有个超市 很方便 酒店的服务也不错', '短评打分': 5}
