{'短评内容': '其他都输比较不错的，就是装修设备有些老旧了，价位倒是蛮有性价比的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店里马路非常近，晚上睡觉很吵，房间隔音效果也很不好，走来走去的人声音也很大，服务员服务态度也很不好，总体来说很不一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置在千岛湖镇中心位置，周边设施较全，房间里东西不太新了，特別是毛巾和浴巾，旧的都毛边了，虽然我本来就不准备用，但看着太难看了，厕纸也是差的很，wifi基本没用，10分钟里有1分钟连上就不错了，打扫的工作人员当着面就把被子扔在地上，提醒了还说反正要换被套的，你在家里也这样换被套吗？换下来的床单被套就被丢弃在走廊角落里，天天进出所有的住户都看得到，以上都是吐槽，但空调效果还可以，前台很热情，加分', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有停车位，停车要去一公里开外，网上订了房间，酒店要很长时间才能查到，感觉有点落后，住一个晚上也还行', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店及附近没有停车场。该酒店指定的停车的地方走回来要10几分钟，对于自驾去的旅客，很不方便，不合适。其他一般。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真的不值这个价，携程一直以来我觉的用的比较靠谱，从这次推荐让我很失望，你们这是在损坏自己的信用。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境一般，但是在闹市区，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时住一下，相对说在市中心，交通方便，但条件差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还是挺不错的 平常值得入住 就是国庆贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错 在市中心买各种生活必须品 面包都方便 清洁 浴室挺大的 就是浴室是玻璃门还没有锁不太方便 而且wifi不太好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近去千岛湖游玩的交通还是很方便的，楼上有饭店，千岛湖最有名的饭店就在那个街角。房间一般般，服务员真的是好热情啊。就是快捷酒店的标准。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生一般  地理位置挺好的  我比较喜欢交通方便 吃喝方便的地方  属于中心地带    前台的态度很好给很多出行的建议  酒店设备只能说挺标准的   建筑有点点老     因为十一假期来   所以比平时贵很多   总体很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是满干净的！就是找了半天才找到！就在排岭北路新安大街口！', '短评打分': 3}
