{'短评内容': '很好很干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，可以购买15元一位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净空间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订的机票很好，订酒店出问题了，人已到泰安，他们都还未确定，只能退了，长途电话漫游费打了20多元！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好 出行方便 房间也很赶紧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店店内环境还可以，价格也算适中。临街的房间隔音不太好，酒店外面是电动车一条街。离吃饭的地方比较不方便，向南一直是卖电动车的，再向南就是五金采暖一条街。。。想吃饭就得出酒店还往北走一个街口。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以，楼下是卖电动车一条街，还好选的是安静那面的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山也就十几分钟的车程 酒店服务不错 价格和其他的点比起来也算可以 内部的环境也很好 就是洗漱用具要花钱 懒得洗衣服 向前台要了点洗衣粉也给了 总的来说比较不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看了多家，最后选择了银座佳驿酒店（泰安青年路店），同事都说很好，房间干净，盥洗池与浴室分开，非常方便，服务很专业。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了,还是那种温馨,整洁的感觉,只要来山东,首选佳驿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了,还是那种温馨,整洁的感觉,只要来山东,首选佳驿.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好.干净.就是洗漱用品收费.位置离岱庙近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错,值得光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的哦  服务很好  房间很大 可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比许多全国连锁酒店的都要大，且干净、卫生，绝对不是那种小商务酒店，价格合理、适中、值得。真希望各地都有银座这样的酒店来选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，宾馆干净，第二次入住，主要问题是门口的隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里干净 而且非常细心  我是泰安人 对这家店比较了解  希望大家能来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于准备从红门徒步上泰山的朋友来说住这家酒店是个不错的选择，走不多远就是通天坊，一路下去到岱庙...... 酒店内设也挺好的,整洁卫生,服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,整洁卫生,服务好.希望下次继续入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个真的很不错 洗澡水很热 房子也很大 尤其是空调 很是凉爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务不错，比较满意，不足之处一次性拖鞋质量太差，再就是晚上网速慢些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位还可以，也很干净。向北到路口再向西有中百大厦。路南李先生服务员的态度极差，再也不去吃了。继续西行有包天下，那儿的价位比较优惠，服务也蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净，枕头很舒服，适合出差人住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常年出去旅游和度假，这家酒店房间的设施和面积比许多商务酒店好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，山东的连锁酒店，性价比不错，挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，山东的连锁，性价比还不错，空间挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，旁边走一小段路就是银座，吃饭很方便。去岱庙、红门也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净  宽敞  李泰山也不愿  开车十分钟的路  方便  服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 卫生间宽敞明亮  服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间一般，牙具还要收费，空调也不冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，以前就在这住，早餐挺好的-----------------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，离岱庙不远，屋内设施不错，网速有点慢，干净，电视也不错。下次过来还会住这边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，服务也挺好，电视机不会弄，打电话给前台几分钟后就给来人弄好了，交通也很方便，结账的时候还送了香囊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离泰山有点远，其他还好，感觉位置不如另一家银座酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好!环境很好，服务态度也行  位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务蛮好的  下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间毛巾澡巾都很脏，但是价格便宜。电视很破。地点有点偏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，我俩自助游去泰山，先到酒店落脚，感觉还不错，挺干净。也不贵，性价比不错，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，洗澡水很好，早餐也跟丰盛，距离泰山近，服务周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 床有点小，别的还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的，没有一次性用品但有浴液和洗发水，一次性拖鞋。就是有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，前台服务很好，退房时忘了一包湿巾马上送过来了。价位也算公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很舒适。距离景区也不太远。只是去的那天宾馆五楼水压低，水超级小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务也很到位，就是隔音效果不太好，晚上有点吵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务挺好的老婆很喜欢厕所设计，赞一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较适中，环境不错，我会选择下次继续入住，就是离市区有点远，交通不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，最叫我感动的是东西落酒店了，人家把东西给我邮寄到我的单位很叫我感动，价钱还合理地段不错，里面的环境不错，走的时候还送我一个小礼物，泰山的小纪念品香包，距离泰山坐车的地方打车10元钱以内就到了真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "感觉不错'就是网络太差'服务很好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很干净，服务特好，还赠了个小礼物，很喜欢，有机会再去泰山，还会住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿条件还行，附近小吃也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房门的密闭性不是很好，洗漱用品不是免费的，其他的都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佳驿酒店环境很好，很大，闹中取静。服务态度不错，离中百很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺温馨，虽然不是很大，但挺温馨，服务态度也不错，空调也很给力，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很干净  服务态度也很好 就是有点旧 建议把电视换换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，住着挺舒服的，早餐也好，就是里面设施有点老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，设施不错~ \n位置还可以，走一段路就到了岱庙了\n暖气超级给力！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务人员态度也很好，唯一美中不足的是暖气实在太热了，太热了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店暖气很好，房间大小适中，卫生较好。定的是大床房，到店后没有了，给换了间商务大床房，带电脑。有停车位。离市中心较远一点，周边吃饭的地方不太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，而且干净，离岱庙很近，前台服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门不隔音，走廊的声音听的比较清楚，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好在青年路上，在泰安办事比较方便，设施标准化，上网方便 服务好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 位置好 价格合理 五星推荐阿  啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，出租和12路都是不错的选择，就是临街边的噪音确实有点大，酒店人员的服务态度不错，积极的调换了房间。另房间较小，插座有点不够用，插了电视没法给手机充电了。。。网店能体现以下价格优势就更好了，出门出租车立马给了一张40元的代金券╮(╯_╰)╭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，早餐也行，下次还来住=========', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不是刚开业的，但是早餐比较丰富一些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩。。就是有点冷!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件很简陋，不值这个价。酒店里没有免费的牙刷等洗漱工具。早餐也很烂，没什么东西。酒店服务差强人意吧，服务员打电话让我给好评，前台也让我给好评，还送我小礼物希望给好评。但我还是给个真实的评价吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净、很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净卫生。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净卫生。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，停车很方便，呵呵就是附近没有找到吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错~地理位置不错~服务也好~~赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还挺舒适的。。挺满意。。。下次一定再去。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他还不错。只是网站上写有棋牌服务，实际没有应该注意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网站上写的有棋牌室，其实没有，很不愉快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错 清洁卫生 就是房间小点 邻街', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置什么的都没有什么问题，主要就是隔音效果太差，旁边还有施工单位晚上大车发动机声、鸣笛声，简直没法休息，非常影响第二天的出行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错，干净，交通方便。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好.服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错的，服务态度非常好。床稍有点硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间真的不错，下次还会来的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务员态度亲切友好。只是感觉房间里的设施有些简陋，有网线，但没配备电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较偏。整体较干净，性价比还算高。总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务态度很好，推荐此酒店，以后出行首选银座佳驿的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好和网上照片一样，价格实惠服务态度不错，房间整洁。交通也还便利。就是周边没有大超市。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务态度不错，这个价钱的酒店不错了，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件相对而言有点简单，但比较干净，适合爬泰山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，但爬泰山方便,门面有点小，但相对而言还比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面比较小，服务态度比较好，大多数都是通过网络定的，所以他们家比较重视网上的评价，早餐品种较少，和其他的经济连锁酒店差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间整洁，服务周到，价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，卫生也不错，前台态度好，隔音有点差，就洗手间有镜子，有点不方便，总体来说，性价比高~~推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净卫生，当时预订的是108，觉得很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务态度也不错…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，服务也到位，早餐质量不错，就是不知道哪个环节出了问题，酒店没有预订信息，差点影响我的住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错可以天公不作美啊爬泰山下大雨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以把离火车站相对远点，感觉还不错就是第二天换的床单毛发太多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '9月18日入住商务房一晚，房间整洁卫生，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，干净，交通方便，走几分钟就有很多吃饭的地方，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得很好。房间很干净。特别是服务态度特别的好。推荐大家如果去泰安的话，可以住。李岱庙也很近，走着就可以去。\n强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是商务大床房，不靠近路边，很安静。坏境卫生，床够大，位置好，去哪都方便。就是电视有点小哈哈，不碍事。住了三天，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高的酒店，位置虽然有点不方便，但是里面的设施还是很不错，装修比较时尚，价格也不贵，比一般的如家，7天之类的要好！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务员态度很好的，房间也很干净，下次还会入住这里的！院子后面还有一个小停车场，很方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比价合适，房间也比较大。但洗面台居然放在入门处，不方便。只有早餐可以提供。总体感觉好可以吧。                                                                                           ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。服务环境都不错，挺喜欢的，只是附近没什么小吃街，希望酒店可以提供吃饭的地方，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁，位置佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度好、专业，搞卫生的服务员认真负责，房间干净明亮，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，房间干净，服务周到有小礼物，交通较方便，坐高铁下车后打车较远，周围购物及用餐不够方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，住的很舒服，服务也很好，下次去山东还会入住银座！！！！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到山东一定住在这家，服务好，设备新。物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住得很开心~~很卫生，很干净，也很舒适，各种设施也很齐全~~最后还送了小礼物，泰安的小香囊，恩，很开心~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,算是泰安市中心，酒店很干净，因为沟通错误，给免费换了一个商务大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错 去山东首选这家连锁酒店 我们最后还办了会员卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 但是位置稍微差了点 服务也蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，不过比较干净，服务较好，卫生间是玻璃的，单人房床小了一点，房间也不大，网速有点慢。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算大，不过比较干净，服务较好，卫生间是玻璃的，单人房床小了一点，房间也不大，网速有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋工作人员服务很好，屋子很干净，也很安静，住的非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，安静，十分满意，还有小礼物送，下次还去这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错~~卫生打扫的很干净~~推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价很干净，住的是背街的房子，所以也很安静。周围的超市和购物场所很近，不错。就是没有免费的早餐供应。另外房间有点小。总之还是很推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很好，能直接看到海，夜景很美。周围有很多地方可以逛~不过床有点硬~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和环境都属上乘，服务更是贴心，特别要感谢一位姓高的大堂真心的服务。推荐入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间干净、卫生，性价比高，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错啊，住过好多次了，而且这次又加了地巾提醒防滑，服务也在日渐完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境不错，价格公道，有早餐更妙！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比好，周边设施齐全，去各个地方也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格优惠，不错,但周连环差些，适合个人旅游。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生，服务也好，不过我住的房间好像窗户关不好，夜里睡得不是多踏实，希望酒店及时维修！下次到泰安还会选佳驿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，特价房很实惠！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意，宾馆条件很好，硬件也可以，环境安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件不错，晚上挺安静，就是床有点硬，不过有两床被子，铺一床盖一床，睡的不错，服务态度很好，女朋友去泰安面试，公司地址网上搜不到，在高新开发区，问服务员，他们打电话问的公司，帮我们制定了路线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很不错的。只是我们定的是优惠房价，沿街的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，安全、舒适，服务态度也可以，就是去的时候那里说没我订单，后来打电话又发了传真，还挺负责的，呵呵！下次去泰山还会去那。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离岱庙比较近。周边的小市场也是比较方便的，只是觉得如果早餐能降一些下来，会更好一些。小市场里的名小吃，糁 感觉也不错，买东西也方便。房间干净，卫生。让人比较放心。我会向朋友推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高，很好 有机会还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，空间也不小。唯一不理想的就是大部分的窗户见不到阳光。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，就是隔音太差。卫生也可以，早餐要15元，太贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，非常干净，性价比真的很高！字数字数字数字数字数字数', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净很整洁下次还会去~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间还算蛮大的，只是进房间有些霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心位置', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮大的 床也暖和 很干净 \n就是每次出去回来门打不开不知道为什么，然后热水器比较囧。。洗着洗着凉了。得洗快点才行。。不能15分钟吧..住的3楼商务大床\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行啦 主要是价格优惠 出行还是蛮方便的 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间是透明玻璃加贴膜的那种。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！就是我定的是商务间！说好有电脑的！可是到了说没电脑了！有个服务员态度很差！刚开始去还告诉我说可能没房了！我晕哦！我订好的房给我说没房了！不就是过去了个旅游团嘛！说人家挑完在说我的！唉！型号有个美女服务员说有的！总体说不错！但是我恨那个服务员！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外面看很小，但是客房很大很舒服，有学习桌可以学习办公，很卫生很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，很干净。不过隔音不好，旁边洗澡的声音都能听到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店内部条件也不错，地点位置也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修既时尚又舒适，关键是服务超好，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净。服务还不错。交通也比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度不错，设施还行，距岱庙不远，去泰山可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净 服务也不错 离岱庙很近  走着几分钟 到红门怕泰山也没几站 推荐吧 希望以后价格更优惠些～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，周边还算繁华，房间很暖和，还可以上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件差点,就是因为当时消费泉给得多,才住这里,不过,价格不高,还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，洗漱用品准备的也很齐全，不用自己带了。位置也很好找，距离东湖南湖都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，值得信赖，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '替朋友预定的，房间不错，就是二楼窗口外面就是其他楼顶，窗口没有防护栏，有些不安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，适合出差居住，就是里面太简单，一些必要的食物都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，暖和，房间也比其他的商务酒店大，还带窗户，不错噢，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，很不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体情况一般，枕头和床单有一点没搞干净。洗澡不是随时有水，应该是电加热的，用完了还要等20分钟。不过前台入住都已经及时告知了，前台服务也不错，态度很好。暖气还算好，后半夜有一点点冷。住的地点便利性还算可以，就是春节期间，周边都歇业了。还好开车来的，走远点也没所谓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先酒店没有饮水机，烧水的电热壶还是塑料的，很不卫生，促销上说每天送奶茶也没人送，欺诈消费者，空调不让用，晚上看电视很困难，经常没信号，尤其是看深圳卫视时候，洗澡要等20分钟，卫生间的毛巾很差，床头上都有灰尘，临走酒店的服务生还让我们在网上推荐，没事好好学习下人家如家，酒店前台说话很生硬，不会说你好，不愧是银座的企业。推荐的真是坑人。最重要的一点手机不能充电，电源插座插上手机也冲不上，接触太差，真', '短评打分': 1}
{'短评内容': '***', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自驾车从北京到泰安，不过住酒店还是打车过去吧，听说泰山那停车费挺贵的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，性价比很好，服务也不错，去泰山首选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很大，很喜欢。\n窗户很大，光线很好。\n床有点矮，不是很习惯。\n总体来讲，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爬完泰山直接就住进来睡觉了！地理位置不错，去景点很方便！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，但前台的电脑不能用U盘，其实附件近还有更便宜的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务较好，还送了俺两杯奶茶，不错，浴室的热水一次只够一个人洗，不过提醒我了，还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店、位置优越，前台接待人员服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间面积大，服务态度挺好，附近好多吃饭的点，还有个大市场，去红门也挺近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好 洗澡水流很大很舒服 推荐去泰山玩的朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是在泰安，而且是旅游城市，但是，价格相对还是比较高的，房子很小，相对于济南火车站附近那个佳驿来说，性价比就差得远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市区，整体感觉还行，设施也还可以，服务人员比较热情，早餐不错，品种比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店性价比较好，酒店服务人员态度很好，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。就是早餐品种少了点，其他都很好啊，下次去还会入住啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，实用，服务热情周到，价格适中。不能提供午、晚餐着实不便，哪怕是简单套餐即可。且早餐包含进房价中更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小、安静程度及卫生条件和想象的差不多，所以还算满意。距离景点有点远，到最近的景点岱庙之间没有公车，走路需要15分钟左右，打车又觉得有点近，不太值当。\n附近只有一个卖馅饼的快餐店，吃饭和去超市都不太方便。\n如果旅游的话，住这里不算理想。但是如果公务的话，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离登山坐车起点近，设施不错，卫生也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错， 汽车老站旅客通道出来就有公交车到“供电局”， 十字路口直走黄色外墙就是。 沿着M记的指示牌， 找到旁边的美食街名“负”其实， 躲在一个新的“衙门”里， 没几个客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错 但卫生间设计不太合理 房间空间很大 不错的快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地方！服务态度很好，而且设施很齐全，要是浴室里也配备吹风机就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种不是很多，个人觉得不值15块，10块钱比较合理。其他的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机好小，然后淋浴的蓬头感觉不出水压和水花，其他的都还不错，前台也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净舒服，位子也不错，酒店各方面的提示也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！很愉快的泰山之行！住过很多酒店。这次是睡的最好的。知道为什么？枕头有二个。居然有一个是荞麦皮的。哈哈。太舒服了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按大家点评最好的一家来选择的。果然非常不错。选择的非临街的一商务型标准间。很舒适。服务非常好。房间装修不错。简单时尚。卫生也特好。超满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店，就是位置有点偏，其实离火车站也不是那么的近，建议朋友们去的时候最好打车，其他的都很满意，最最满意的是，房间的空间不错，不像其他的经济型酒店，空间很小，这个空间很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，觉得非常不错，如果有自助早餐会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了佳驿，很干净，环境不错，价格在这算是适中的，推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度非常亲和，还送了一小挂件，性价比挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间干净，酒店门面不太好找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好交通方便，装修可以，卫生间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本设施还可以，但是有些旧。不过总体感觉还可以，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，有两点不太满意：一是热水很快就用完了，应该是热水器的容量比较小，要是冬天的话一次大概只能洗一个人；二是电视机有点小了，建议商务房应该换大一点的~~其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的选择，不临街的房间安静，卫生条件也不错，尤其是卫生间，比较大而且富有创意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离登山点挺近的，选了不临街的房间，很静，睡得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，真的，感觉服务挺周到，房间也很干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太硬，另外隔音是个大问题，在房间能听到外面各种声音。其他都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经多次入住了，各方面都还不错的一个酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个星期前我就订了房间，当时订的大床房。可到了我入住的日期，前台告诉我大床房没了，当时非常气愤。当初订的时候有，到了入住的时候又告诉我没房间了，逗我玩呢。好在前台态度非常好，给我调换了商务标准间。但是不是我当初订的房间类型，心里不舒坦。希望前台在交接工作的时候要细心、谨慎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，数字电视频道很多，房间比较宽敞，卫生不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不错，值得推荐，还会再选这个店的。适合公出的两个人同住啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友说还可以，就是不好找，附近很方便\r\n。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店干净整洁，服务细心，早餐也不错，距购物中心很近，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好，其他还行，住的大床房，听见外面服务人员说话了都，把隔音问题解决吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离岳庙很近，我们是走着过去的。酒店内卫生很好，装修的环境清丽淡雅、很喜欢。值得一提的是酒店的电视能收到TVB8、华娱、channelV等很多节目，感觉在经济型酒店还蛮难得的。\r\n但酒店的早餐就不推荐了，种类非常少，还得15块，就不推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以,早餐一般,没有中餐和晚餐.周围环境差一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，呵呵，值得入住,如果不是假期去性价比简直没的说，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，我会推荐给朋友，下次还会入该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，环静还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋268元的商务大床房虽说比平时贵了100元，但住的还是挺舒服的，十一的房价都涨了，这里不算贵的，也物有所值。交通便利，离火车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出乎意料的好，一些细节处理的很好，酒店管理很到位，从大厅入住到打扫卫生的阿姨态度都非常好。酒店位置在泰安市中心的一个小街道里，晚上非常安静，是个相当不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚走进就给人很舒服的感觉，卫生间很大，电视的频道也很多，房间也很大。离泰山的红门很近，是个值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个月初去的泰安，入住了两天，总体感觉：房间大小还算合适；很干净，打扫也及时；网速很快；热水很足；服务热情，老公带了个本本过去，插座不够，打电话到前台，很快就送过来了，真的很让人感动；如果房间再能多配一把椅子就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，床也比较舒服，推荐入住，周围化境还好，属于市中心地带比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，爬泰山首选，价位在国庆节中还是很低的，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，感觉胜似济南的环境，服务态度也挺好，希望以后卫生间能和其他酒店一样也放一块小香皂方便顾客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净…电视频道也多…厕所设计的不错…空间大…就是周围不大热闹…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，往上走有小吃街和岱庙，旁边有大商场。商务间还是比较安静的，里面的矿泉水不比较便宜，基本和小超市一个价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内饰干净,整洁,服务态度好,早餐实惠而好吃,一个字-好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 订的商务大床房  浴室的装修很不错  够大  房间还不错  早上九点就住进来了  让昨晚刚爬完泰山的我们甚是欣慰  绝对是救星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充说明一下，相较于其它经济型酒店，佳驿的电视网络也是值得称道的，可以收到好几个境外的电视节目。加上本地和国内的各种卫视，总共有100多可供选择。 另外刚刚看到我给的总体评分是3分，有点低了，平均分给4分，呵呵：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家老小五人驱车由北京开往泰安的，上午9：15出发，下午3：15到达酒店。酒店的门脸比较小，周边好像是电动车一条街，都是卖电动自行车的。但是酒店的性价比而言还是不错的，服务也还比较到位。房间也比较整洁。我们到酒店的时候，因为所定房间客满，免费升级到了商务房。早餐15元/人，儿童半价。泰安的出租车6元起价，从酒店打车到泰山脚下，只需要8.5元，回来的时候有点堵车也不过10元。唯一不算太方便的是吃饭，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，内部环境不错，只是酒店所在位置有点隐蔽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生状况很好,距离泰山风景区很近。服务很热情,就是空调外机有点噪音,总体不错,推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，服务很周到，下次继续选择入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，开车很容易找到，门面有点小，不过设施很完整，卫生非常好，环境不错，房间很干净，整洁，唯一美中不足的是我住的房间空调外机有点噪音，不过还好，不怎么影响睡眠，总体支持，下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好````好~!性价笔很高,干净,服务态度好,舒适,值得参考', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很好！很满意！性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋很好，性价比很高，值得大家参考。干净，装修简洁大方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好。唯一的缺点就是电视机是黑白的，看起来不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始定的房间挺吵的，后来改到另一边，要贵一点，就安静多了。说来这里的卫生间门是不能锁的，准确说连关都关不好，因为是玻璃的那种门，来回晃荡，整个卫生间中间一部分的墙壁是毛玻璃的，下面是透明的，就是说小腿一下是看得到的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临街房晚上稍吵，其余还不错。步行至岱庙约10分钟南湖公园5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面来说还是不错的！就是挨着马路有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了4间房，都不错，适合学生，自费的朋友来，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离红门不远，就是周围没超市，酒店环境不错的，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，卫生条件还不错，只是关上窗后屋内的潮味有点重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜不含早餐，离岱庙很近，旅游住这里不错，服务员态度很好，告诉我们怎么去泰山和岱庙。在这里感谢一记。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,有机会再去了还住那!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，位置也不错，干净也比较安静，到泰山打的只要7元，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间之间不是墙壁，是木板，这样的隔音效果肯定很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店面太小，但是酒店里面却截然不同，卫生，环境，舒适度都很不错，值得推荐，下次出差，还会继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境比较方便，环境卫生也很不错，舒适度很好，价格不算贵，是个不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净设施较新，交通方便，性价比高，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的商务酒店，卫生间让人印象深刻，很大很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n一般吧。问前台路线的时候，问什么地方，都让我打车去。店门口就是公交车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 很温馨！洗漱间很好，价格适中，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，电视小点，房间干净，这是最主要 的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错了，位置可以，价位可以，干净是最要紧的。电视小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店错，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务态度很好,房间干净,但门面小而隐蔽不容易找到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室很大很舒服，写字台也不错，上网很方便。清洁员服务态度很好，工作也很积极。我住了4晚，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门头有点小···差一点就找不到了···前台接待人员很亲切···办理入住也很迅速···赞一个···楼层服务员也很热情···好····另外···酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，门面是有点小，但是也很好找。服务很好。商务房不是临街的，很安静。房间很卫生，装修也很好。从这附近坐7路去方特很方便。周围也有很多小吃，烧烤。就是电视机顶盒，很难操作，每次看电视都要按半天才能看，不过也没有什么大毛病。早餐没有吃，不知道怎么样。从这里打车到火车站6元。很好，下次来，还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对不起这个价格 就算有优惠券也不行 旁边有一家鲁*88连锁的 148就有电脑房了 而且这里交通不方便 值得一提的是早晨还可以 不过也不是10元了 是15元 对价钱不敏感的就无所谓 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门面也太小了点，错过二回，打电话才问到，里面倒是有种柳暗花明又一村的意思。早餐超实惠，房间也不错，只是网上别人写的有送水果，没收到。另，泰安这地儿的中型饭店，我们一行近10个人，找了一个小时才找到，那个饿啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比非常好。内部环境很好。服务很周到。设施齐全便利。下次还会过来哈~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了靠近大街白天吵一点以外，卫生，设施其它的都感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境设置不错，下次来还住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的早餐自助价格10元，确实超值！！！妈妈吃饭很挑剔，但却对此盛赞哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐自助10元，确实超值！！！妈妈吃饭很挑剔，但却对此盛赞哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房感觉有点太窄了，而且感觉不太对得起168的价格，但是也没想有太好，在济南大观园170住的汉庭大床房也稍微比这好点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!挺好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生间比较有趣。靠窗的房间早上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地服务不错，也很干净。去红门和岱庙都相当方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，一直出门都在银座佳驿。能刷银座卡就好了。泰安给我的感觉就是有钱人就去买车了。太不注重饮食了。  还有泰安的出租车司机不喜欢打表，明明我们去方特20块钱，跟我们说，打车过去就25块钱，我收你们30不多，真搞笑。  也不全是，当然也有比较好的司机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错·住了两天感觉还挺好的·值得推荐· ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，房间非常干净，非常适合旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境与服务都不错,位置也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有机顶盒电视，拖鞋消过毒，退房后还可免费寄存。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错..入住的是168的商务大床.环境不错，空间也够大。唯一不好的就是床有点小只有1.5米~酒店的服务态度还是不错的，设施也比较齐全。总之满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错！\r\n前台很有意思，问：有某某房间么？答：要不您退了预定吧。----客人多？房间不愁卖？    打电话给前台：我想要一个塑料袋。答：有，你自己到前台来取吧！啪，挂机。----经济旅社只提供经济服务？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上爬的山，下了累的不行了。还好可以延迟退房时间，6点之前是加半天的房费，不错。整体感觉不错，工作人员态度很好，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，比较干净，性价比也不错，推荐入住，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，舒适，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算方便，相比较鲁科88等，该价位应提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较小，比如家和汉庭小很多。也算比较干净，下次来建议住鲁科', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常舒服，我爱人非常满意。价格低，标准高，服务佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太好啦，下次还去！！！！还有下礼物赠送，去岱庙和商圈也很近，真的是不错啊，大家快去吧！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三次了，应该说很是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净 卫生 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说情况不错,我较满意.综合给8分吧******', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净，性价比很高的酒店，早餐也不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐性价比很高，就餐环境也很好。总台的辛丽小姐和一个短发的工作人员态度非常好。只是打扫卫生的人把酒店赠送的还没开封的矿泉水收走，换上了价值五元的收费矿泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是打车不是很方便，不过还是推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，所处的位置也挺好，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，酒店用品使用说明更详细些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视可以换成挂式，既节省空间又显房屋面积大\r\n灯的明亮度可以适当调整\r\n总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是早餐菜样太少了 尤其是没什么南方菜。希望以后能增加一下菜的种类。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上周末住的 条件很不错 对得起价格 别人都说对面很吵闹 我去的时候没感觉到啊 感觉晚上挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，check in/out 的速度很快。早餐10元一份，不错。停车位有点少。空调不太凉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错，check in/out 的速度很快。早餐10元一份，不错。停车位有点少。空调不太凉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员热情周到的服务值得称赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是周围的设施不是很好~但和宾馆没什么关系，泰安就是这样..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第N次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情周到，地理位置好，早餐不错。性价比比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情周到，地理位置好，早餐不错。性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说真的很不错，房间比较大，卫生间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次出行，感觉银座佳驿酒店整体服务很细心，如下次来，还会选择它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是有点吵。早餐品种有待增加啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面的KTV真吵，一直持续到深夜，烦人！其他的还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离泉城广场很近，交通方便，购物也很方便，晚上可以出来看看泉城广场的夜景，去回民区吃烧烤，呵呵，房间还可以，比较整洁干净，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好， 去市区步行很近， 去岱庙也很方便。 物超所值。 早晨10圆的早餐也是经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件是很不错的，天气太热，德克士可以免费送餐，只是不推荐大家住五楼，水压比较低，据说是水泵坏了一个，停水了三个小时，洗手盆那儿水流一直都很小，还有淋浴头装的实在太高，都拿不下来，酒店是很环保的那种类型，总体也不错，服务态度也还好，结账的时候有送小香包，很精致的，地理位置也不错，住的临街的房间，也没觉得阿里巴巴ktv吵，总体还是很好的，主要看中这里卫生条件比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都还可以，网上的这个价位也是最便宜，但这种便宜又从两个地方找回去了：一，房间是靠窗，第一天晚上吵得不行，第二天因为爬了泰山，倒头就睡，也就无所谓了，入住酒店时，就会询问是否调到不靠窗处，但会多收20还是40元；二，所谓便宜，也只是便宜了十元钱，如果不从网上订会有早餐，而早餐刚好10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，交通非常方便，离中百、火车站、泰山和方特都非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错  就是部分房间沿街  外面太乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是4月25号临时决定去泰安的，定的26号的房间，可能不是旺季，定到了。因为第一次去泰安城，怕到时后不好找酒店就在网上定了，定的是大床房，去的时候房间还没打扫完，等了二十分钟，前台服务很好，大堂不大，有一台电脑供上网。房间挺好的，干净也整洁。虽然临街的，不是太吵，对面的KTV没什么声音啊？睡的比较舒服。不足的是电视机色彩不正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去泰山旅游，选的经济型酒店，当时本来想订如家，七天之类的，后来在网上看到它家，其实算是山东连锁的，所以可以刷信用卡，很方便的。就是如果节假日去的话，会涨价。呵呵。没办法。不够还不错。 10元的电脑房很不错。我当时选的不临街的也要多加钱。。。他们家位置算不错的。离岱庙很近，都可以走着去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好多次了，觉得性价比还可以。早餐比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，也很干净，位置也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车到火车站、天外村不到十块钱，卫生挺好，服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务态度不错，性价比很高。早餐虽然不贵，但如果能赠送就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午节假期提价60圆/间/天，238圆的价格和酒店的设施、服务等软硬件设施相比显得过高。不提价的话性价比应该还不错。早餐不太好，花样非常少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，在网上订的普通房，到那时没有了，就给换成商务房了，没有加钱哦~~下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定之前看到点评说是沿街的房间会比较吵，这次去先是在不临街的房间里住了一晚，之后又因为要使用电脑房的缘故，换了临街的房间，感觉噪音主要是来自于酒店斜对面的练歌房，练歌房晚上差不多11点之后会停放音乐，、从个人角度来讲可以忍受，这个店店面不是很大，但卫生还不错，服务也很好，唯一的缺点就是电脑房的电脑有待更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算不错，不过早晨办事一定要提前出门打车，泰安总共200辆出租车，早晨很难打车的。要房间最好要不要靠近公路这侧的会安静一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的靠近小区的商务间，感觉挺好的，如果是夫妇，记的窗帘要拉好。下次还会住艺佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级喜欢透明的浴池 你们懂的 嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房子确实太吵了，下次住一定要加20元住里面安静点的房子，其它的都还不错，停车地不是很宽敞，但还好停下了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，泰安北方城市酒店就这样啦，五一住是很火报，不过还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对面的ktv有些吵，但是喜欢晚上出去玩的人还是不错的！～位置很好，附近大排档、药房、超市都很方便～～交通业是不错的。。。。退房时候门口的可爱服务员还赠送了小礼物。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济性酒店，服务员态度非常好，早餐性价比挺高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比高，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '泰山旅游很开心，酒店良好的服务是原因之一。入住感觉可以总结为两个字：“尽”和“近”。\r\n“尽”，是说尽心。举一个例子，我们乘了一夜的火车，早晨6点多到达酒店，当时我们预订的价位的房间没有空房，前台的服务员主动给调了一间价位稍高的房间，让我们先洗漱休息，而且费用按预订的价格不变。前台服务员还非常热情地介绍了爬泰山的注意事项。\r\n“近”，是说近便。从火车站和岱宗坊打车到酒店都是6元，从酒店到岱庙步行距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度不错 前台服务员好像少了点中午结账时候等了半天 泰安没什么好吃的餐厅部供应午餐和晚餐用餐麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很干净。退房时间可以在下午1点。比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了两晚，感觉不错，很干净温馨，玻璃卫生间很时尚，楼下有附近附近吃喝玩乐引导图，这个很好！来到陌生地方一看这个就就知道周边游什么了，不足的地方就是隔音效果不好，临街的房间有点吵，电视有点小。我是爬泰山去的，打车到天外村8元，火车站6元，位置也不错，走几分钟有麦当劳、肯德基、神龟馅饼、英雄煮什么的吃饭很方便，房间价位还可以，推荐入住~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去住的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与其他酒店比较舒服。房间干净，明亮。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还算说得过去  价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5月23号入住的，第二天早上楼下的商铺搞活动，声音超级大，没睡好，但总之这不是酒店的责任，临走时前台小姐还送了小礼品，感觉很好，尤其是卫生间的磨砂玻璃很有个性。下次去泰安还住那儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地这是比较不错的酒店了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，性价比很好，房间宽敞、干净，服务体态也很好。很不错的经济型酒店。早餐也不错，建议大家稍微晚点去。\r\n\r\n建议：房间里多配一把凳子，方便两个人在桌旁研究事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的气味很差，估计是装修后的遗留。卫生间的玻璃隔断十分不方便，在屋内行走或者上卫生间开门时要身份小心。在洗手间手盆上安装的防止玻璃门撞上手盆的门靠十分突出，洗漱时十分容易碰上。我就十分荣幸的碰上了。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，环境还可以。就是对面的KTV有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，上次住过，这次就又选择了这里，房间的设置，环境还有价格都挺不错的，工作人员服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有3-5个车位，不方便。前台对泰安旅游、购物没任何建议。但酒店很便宜。性价比还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，可以步行去市中心吃饭逛街，可以步行去岱庙，临街有点吵但是不影响休息，面积还可以，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街对面有个ktv，晚上太吵了，早晨天刚亮外面的机车鸣笛声就给吵醒。总之就是吵得厉害。建议入住的时候选择窗户不临街的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮干净  也很明亮 舒服   坐公交不是很方便吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有点诡异，用的是磨砂玻璃，而且门是不带锁的，甚至是没法固定关上的，要是不是夫妻或热恋情侣，还是不要这么住的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上天气很热，酒店都不给开空调，给前台电话，前台说他们没有遥控器，要申请，第二天申请看看能不能有。窗户只能开一个小缝，热得晚上睡不着。\r\n停车的地方很小，保安不负责找停车位，不过出车的时候负责指挥了。\r\n淋浴的喷头吊得太高，不容易拿下来，冲起来不太舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服 房间蛮大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了位置 什么都好，位置也不错，只是当地人找不到，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。北方酒店就这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉相当实惠  一个旅游城市 房价却不是很贵  不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山是我全国漫游的第一站，之后又去了河南陕西江苏浙江等地。从整个行程的住宿来看，一百多元这个档次的客房横向比较中这家是最好的。服务比较周到，客房装修简洁时尚，卫生条件也不错，洗澡时间不是很长的话热水也够用。唯一的缺点就是窗户隔音不好，对面的什么阿里巴巴KTV比较吵。如果提高窗户隔音效果就完美了。总之性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，服务也好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是晚上对面的KTV太吵了，影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰山之旅很开心，银座佳驿酒店是旅游成功的关键原因之一。在众多类似的家庭酒店中，银座佳驿的设施是一流的，处处能感觉出贴心之处，很喜欢半透明的洗手间设计，房间也十分整洁，最值得一提的是服务态度一流，真正做到了微笑式服务，很会替客人考虑！加油！希望能开遍全国，把这种客至如归的理念传递到每个城市！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生收拾的比较干净（但刚入住时进房间有股发霉的味道），10元早餐吃的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先前台的服务很周到  房间也比较安静 设施比较齐全  就是电热水器不能洗太多人 离泰山 岱庙也比较近   推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体还可以。有的服务员态度很好。感觉设施有点简单。提两条意见：房门不严，走廊的光能通过门缝透进室内来；隔音效果差，在卫生间能听到隔壁房间的说话声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，服务很及时，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,靠近火车站也靠近泰山,去岱庙步行十分钟就到了.\r\n另外卫生不错,就是外面的KTV有点吵.\r\n洗一次澡再洗要等20分钟有点麻烦.\r\n我住的是标准间,按148的价格来说已经很不错了.\r\n性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，服务态度不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，酒店也还蛮不错的。就是五楼的标准间的洗脸池为什么在洗手间外面~~~~~洗手间马桶的盖子有松动的迹象，希望是个案。呵呵，总之还是很不错的一家酒店了，下次去泰安还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离泰山打车10元，好像去红门都不打表，附近挺热闹，宵夜可以去岱庙门前吃烤串和炒面条，或者路口有饺子，还有麦当劳。  不错。对面是个歌厅，不临街的房间 。睡眠质量更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,性价比较高,在山东有很多店,可以多住,不过前台人太多,有时忙不过来.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，安静舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务还不错,就是前台服务人员较少,人多的时候需要待候.位置比较方便,出行方便,就是房间后面有一个房子正在施工,白天较吵闹,晚上非常安静~希望再接再励吧,听说佳驿是连锁,去山东很多地方都可以住了~总体评价,性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢银座佳驿酒店，淄博、济南、泰安的都住了……呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站很近，打车起步费6元就能到了，到泰山也比较近，打车好象是7、8块，记不清了，也有公交车直接到泰山的。\r\n房间比较干净，浴室很大很干净，比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，卫生间很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路边有个歌城~！兄弟们预定最好问清楚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '热水太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适，早餐很好，性价比比较高，知道推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很不错 住的也很舒服 下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，服务意识比较到位，能够为顾客着想。杯子用颜色区分比较人性化；临街房有些吵，下次改造的时候做好窗户的隔音最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的环境十分舒适，服务很好，自助早餐也不错，临街的房间噪音并不是很大。卫生间内的热水是20分钟一停的，鉴于环保的考虑，也可以接受。总之，在泰安，就价格而言，这是一家相当不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还挺好，一二百元的算比较值的，不过也有不好的地方，订了2天，第二天打扫卫生的时候，没经过我的同意就进入了我的房间打扫卫生了。还有，我入住的第一天下午停电了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，距离泰山红门打车七元可到，步行十分钟左右可到岱庙，附近还有麦当劳，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，比较人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是除许昌迎宾馆外,我最认可的酒店了,真的是很好.要是别的银座佳驿酒店也这样就更好了,可惜...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是隔音效果差，门前停车位少。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，就是停车不好，在门前，且车位不多，早餐免费自助不错。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  性价比很好啊 如果改善下热水非连续供应就完美了 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，干净卫生，性价比不错，就是离景点泰山远了点，如果是公干的值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，作为经济型酒店，价格比较合理，早餐不错。唯一让人头疼的就是隔音效果。我住的的不临街房间，楼下随便一个人说话我都能听的很清楚，对于隔壁也是，所以最大的问题就在于隔音，还有个小问题就是前台的办事效率有点低，其他的都不错。有机会的话还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务设施都还可以，早餐尤其好。就是每次都不能按预定时间入住，等啊等啊等啊，如果这点能改进的话，我给这店的评价就都是非常好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao ...good!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，干净卫生，早餐比较丰盛，地理位置还算便利。但是酒店对面有个迪厅，临街的房间会比较吵。热水比较小，洗澡不是很舒服。\r\n性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次还是选择了这家酒店，感觉性价比还是比较高的。周边也有好多同类酒店，但是通过网上看的用户点评都不够多，就没予以考虑。这家挺不错的~二楼大床房的洗刷台也在卫生间内感觉不够合理，另外，在网上只能预定临街房，要求换成不临街的还要加20元。\r\n早餐挺丰盛的，值得推荐！\r\n总体还是挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水只能用20分钟，而且特别烫。前台摆一堆酒店经理的名片，准备跳槽？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，设计的舒适温馨，自助早餐品种丰富。不足之处是暖气温度有点热，还有对面有一个阿里巴巴KTV，喜欢安静的人一定要挑不临街的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是一家很一般的经济型酒店，并没有比如家等有什么出色的地方。地理位置甚至还比不上别家。很奇怪它的评价会那么高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，早餐也很不错，商务间一点也不吵，不过忘了要一间有电脑的，下次一定不会忘了，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床睡着不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，商务间很不错，可不是所有的房间都有电脑，下次记得加上10元住有电脑的房间，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，较简陋，但也算干净，经济快捷型的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了吃饭有一点不方便，其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的非常ＭＥＡＮ，１２点到店，要求把头的安静房间－没有，２４点对面的ＫＴＶ吵闹不止，要求去协调，不能，却能在前台摆上ＫＴＶ的宣传单。结帐时要求换些零钱，没有。\r\n典型的旅游宾馆，不希望你来下次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上次投诉发票的问题，负责人已经给我解决好了，而且态度很耐心，让我原本对这家酒店的不满得到了缓解。所以说明了一件事：态度决定一切-米卢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气比较好 隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订的大床间，去的时候竟然说是没有退房，只给了标间，日后希望能够改善一下~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比比较高，值得推荐！设施比较完备，起居生活的用具都很方便，早餐也较丰盛，就是通风有点不佳，窗户开的太小。总体还是蛮不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   包自助早餐的就是一大特色，房间没人赠送一瓶纯水也蛮有特点的。离岱庙很近，步行即可。房间挺大，WC也大。我入住时正赶上停水，酒店没人提供一大桶纯水供客人洗漱，这种服务态度还是值得赞扬的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店整体感觉还是可以的,价格方面还是比较合适的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员很专业周到\r\n房间面积较同类连锁的大\r\n暖气非常暖和\r\n卫生设施OK\r\n美中不足的就是马路对面的KTV有点吵\r\n\r\n网速很快一点不慢\r\n慢的原因是网络管理不足\r\n正常速率200KB-600KB/S左右 期间突然掉到1-2KB/S\r\n才发现是房客素质太低 ARP限制他人网速软件泛滥\r\n花了20分钟把他们KO就正常了...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员很专业周到\r\n房间面积较同类连锁的大\r\n暖气非常暖和\r\n卫生设施OK\r\n美中不足的就是马路对面的KTV有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，除了网速慢以外，没有别的缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都很不错,打扫的很干净,位置也很好,出行很方便,但房间感觉太空了,而且网速有点慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好  就是床小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是挺不错的。就是有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，打车到泰山7块钱。房间比较大，但是空调不能开的。总体还是不错吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的！特别是暖气非常突出！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间设施不错，卫生也不错，不过店内隔音亟待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有些问题 我20天前住的离店的时候酒店说没有发票，随后寄给我到北京，但知道今天也没收到，我今天又出差去那找他们要，他们请示了老总说给我的发票已经寄出来了，所以不能补开，让我继续回北京等邮寄。我估计是办这事的那个男员工能力太差所致，这点小事快一个月了还没搞定！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以每天都定时打扫服务态度也还可以,就是因为我订是三天最后一天的时候因为我的火车票是下午的我问前台能不能续订到我火车票的那个时间前台说可以但是要多交钱我就说没有问题但是后来到下午两点的时候前台的人就过来敲门说房间已经订出去了要我退房我当时就和前台的说已经说好的,反正后来闹的是挺不愉快的,而且前台两个人说话口径都不一致素质也要加强,而且他的位置不是太好找门店很小有的出租车都不认识,性价比还是挺', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，对面的KTV晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施、卫生、服务、早餐比较好。位置稍偏一点，晚上对面的KALAOK有点吵。性价比比较高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面很不错，就是对面的KTV确实有点吵。还有网络一直连不上，不知道什么情况。总体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，设施还好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的卫生、设施都很不错，尤其是早餐非常好，前台服务也不错，只是人少点，入住退房都需要等，要是这点能改善就非常好了，我个人还是非常喜欢这家店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 很便宜 但整体感觉房间设施过于简单了点 晚上有些吵 洗澡是电热式 不太方便和持久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员挺热情的,房间打扫的也蛮干净的,设施方面有些陈旧了,但还比较齐全.早餐提供的挺丰盛的,酒店位置也挺不错的,出行很方便的,价格方面我觉得挺实惠的,这样的酒店值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是豪华大床房，房间特别小，衣柜都没有，其他还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果太差了，经济型酒店，一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度好，还赠早餐。就是对过的KTV比较吵，要到晚上十点半才安静，建议住商务房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很干净服务很不错,酒店靠近一个ktv晚上很吵,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还是挺不错的,但是它对面有一个KTV到晚上八九点钟的时候就特别的吵可能也是和地段有关系吧出行的话还是挺方便的,而且酒店提供的早餐还不错,服务也还行的,位置是挺不错的,性价比还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件服务很能好,临街的房间十点半前有些吵,总体还算不错,给个好评吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店卫生以及硬件设施都很好, 下次还会入住.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好,就是酒店没有餐厅只有早餐,中午晚上自己出去吃,周边吃饭也不方便还要走出去很远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第2次经过泰安，入住银座佳驿。对酒店总体感觉还不错。\r\n不过这次，很可惜，我们选择了临街的房子，太吵了，而且不是一般的吵。对面是个卡拉ok厅，从下午两点我们入住就开始大广播放音乐，一直放到夜里21：50，夜里过往的车辆也很多，总之，很吵。\r\n不过酒店的服务还是很不错的。早餐也不错。应该不会影响我们下次再入住这里。不过，肯定不会再选择临街的房间了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还算可以.卫生和设施条件不错.位置很好很方便出行.性价比还不错.总体感觉还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还可以，交通比较方便，只是卫生间是整体浴室型的，我个人不是太喜欢这种浴室', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，但设施比较简陋，同样价格有比它更好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,服务人员也很热情,但就是酒店的位置不太好,附近有个KTV,很吵,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 性价比很高 服务态度也很好  房屋设计的也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，我喜欢，以后还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置也适合游泰山，步行去岱庙，也就15分钟的路程。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的经济型连锁酒店，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只提一点，11.20停暖，直到21号退房的时候也没来暖。说是市供热在维修，可楼梯间的暖气正常。呵、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好，里面特别暖和，住着很舒服，早餐也很棒，朋友可以考虑来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 就是对面练歌房 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店晚上不太安静', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，退房时间如果能到下午2点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老旧了,环境,卫生,服务,都很一般,地理位置还可以交通比较便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较干净卫生，上网速度也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错,服务及卫生很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是有些偏贵,位置还可以,房间的卫生和设施也还行,总体感觉还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好,很干净,设施也完善,地理位置交通方便,服务周到热情,性价比不错的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。尤其是服务员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错,服务员态度有些不好,房间也很干净,价格也合适,非常满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时是路过在这里住了一晚，感觉还行，价格合理，在市中心的，出行也还方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较，服务卫生都还不错。位置出行交通方便，价格合理适中，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,房间面积蛮大的设施也挺齐全的,周边交通倒是挺方便的,就是餐厅少了些,价格方面我觉得也挺实惠的.感觉还是蛮物有所值的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，价格便宜，位置也比较好，就是衣橱小，当时带的行礼又比较多，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近马路晚上有点吵,酒店的环境很好,服务很周到,设施很齐全,性价比非常高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时是上午10：00到店的，还没有腾出房间来，在前台等了半小时才办理入住，其它呢都还好，比较便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的周边环境不是很好,靠着一个KTV有些吵闹.酒店的内部环境按照价格来讲一般了,服务态度还比较不错的,整体感觉还可以了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '居住的对面是一家KTV，非常吵，都没有睡好，不过其他都很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，价格还比较便宜，当时去泰山玩的，走路去泰山大概20多钟就能到了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靠近火车站,出行很方便,而且环境也不错,没什么不满意的,价格还便宜,物有所值!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生设施、环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店还是不错的，房间干净，整齐，就是房间稍微小一点，位置也还不错，不过综合来说这个房间我觉得价格稍微高了一点，我下次如果再去会选更经济实惠的酒店了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生很好，景点、购物都很方便，服务也不错，但是空调遥控要向总台要，住了两天，说每天都送商报，一份也没看到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离泰山稍远，但是购物方便，卫生间的洗澡室无隔断，商务间不临街比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有点远，不过还算方便，酒店本身环境还可以，服务也不错，在泰安当地来说价格稍微有点贵，要是在便宜点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟一般的快捷酒店没什么区别，该有的都有，多余的你也找不到。干净，卫生。总的来说比较值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算可以，卫生和设施也不错，服务也是周到热情，是一家性价比较高的商务型酒店。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置和卫生都不错，服务没什么特别的还算可以，早餐10元自助还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面的感觉都不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不算好,但是环境不错,推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，原定住两晚，但正赶上旁边的速8打折家庭房才160还带早餐，所以提前退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉非常满意，住过很多的商务酒店，无论是硬件设施还是软件服务都很不错，特别是服务是我最满意的。服务小姐很漂亮，人也很热情。感觉很好，稍稍遗憾的是，我入住的当晚电梯坏了，而且知道第二天上午也没修理，建议进一步改正（刚爬完泰山，有的提着东西爬上爬下，好辛苦的；不过还在没有耽误行程，呵呵）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错,就是床太硬了,对于爬完泰山精疲力竭的人来说睡的不是特舒服.但是其他方面都还好,卫生不错,离岱庙挺近的,离泰山打车6.5就到了,还不错,推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几天,觉得酒店还不错,如果出售的商品能丰富点就更好了,最好能提供手机充值卡卖.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子有点差强人意,其他不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的评价还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的经济连锁酒店,卫生和干净方面做得挺好,早餐也对得起价钱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情，酒店很干净、舒适，离岱庙、美食街、泰山都很近，对那些对于住宿不是要求特别高，强烈推荐网友去泰山时可以住这家酒店，但是房间不配有早餐，得花10元/人。本来想如果青岛也有这家店的连锁店就入住，可是青岛没有，希望该酒店能够再接再厉，在更多的地方开办更多连锁店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都不错。达到标准的经济型酒店水准，餐厅10元的早餐还行，但能提供简单的晚餐就更好，因为在附近不太好找适合一两个吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、环境、服务都很好，对面的KTV有点乱，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自我感觉非常好的一家酒店。附近也很方便。虽然只在酒店住了一天，但是总体感觉很好的。如果以后还去泰安的话我还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨,有小家的感觉,很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生、环境、设施都不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都挺好的    就是服务不怎么样！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺实惠的一家酒店， 而且位置也不错。 离商圈也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错的酒店，还是网友推荐的好，卫生很干净，服务也不错，就是不要相信酒店推荐的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边都是卖电动车，去东岳大街挺近的，不过，房间挺大的，设施很新，服务也很周到。我一入住，发现电脑不能上网，一打电话就派人来处理，10分钟就搞好了。下次到泰安一定选银座佳驿酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，地处比较繁华的地区，酒店的早餐也很好，临街，服务态度不错。但性价比略差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便；客房整洁、卫生，陈设简单、实用；酒店有电脑出借，方便使用；服务热情周到，有求必应；餐厅早餐品种丰富，口感好；性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，干净卫生，推荐商务大床房，个人感觉比如家好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这家酒店的设施很好，卫生很好，而且很舒适，服务态度很好，总之给人感觉还不错，而且酒店的位置也不错，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的管理不错，服务很热情，而且环境也不错，位置离我办事地方也很方便，我很喜欢这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这个酒店很不错，从环境到服务，内部的设施配备都很好，交通也方便，我很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的价格在当地来说稍微贵了一点，不过我还是可以接受的，而且酒店的硬件条件，环境服务都还不错，交通也算是挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错,而且从泰山下来又开了钟点房休息了三个小时.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨,适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台很热情，房间也很舒适干净，就是街道对面的ktv晚上太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格也比较实惠，不过上次去的在修路，交通有点受影响 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很不错，我们中午到的酒店已经很累了，他们床头柜上放着送餐的订单，叫餐点很方便，而且房间也比较干净，位置交通很方便，我觉得很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施很好，卫生很好，服务态度很好，总之给人感觉很好。住了两晚，很舒服。爬泰山也很方便。卫生间装修很好，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我感觉还是不错的，从位置上来说还算方便，环境和硬件条件的配备也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店价格实惠，环境还可以，房间特别干净，位置也不错，去泰山挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，特别的费那个不，里面也比较干净舒适，价格还算合适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，特别的费那个不，里面也比较干净舒适，价格还算合适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服，价格也适中，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通的都很方便的，价格有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净．就是热水使用电热水器，比较慢．一个人洗完澡，第二个人要等半小时，水还不热．如果回来的比较晚就会影响休息了．总的来说还是很好的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件和服务都不错,满意,餐厅要是能够提供午餐和晚餐就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家门面比较小，登记时间较长，但卫生不错，对面是KTV但效果实在是很差，倒是出去到十字路口有两家比较大的KTV。位置还好吧，毕竟泰安是个小城市，到哪打车都5块钱。房间比较舒适。房间里建议应备有付费的如毛巾之类的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，酒店的价格还可以的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，房间很整洁，给人很舒服的感觉，就是只有早餐，周围餐饮又不够多，所以吃饭有点烦，尤其是从泰山下来，已经很累，提供方便就餐会更让人满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较卫生，服务环境也可以，地理位置相对来说也还不错，交通很便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时到的比较早,到了之后等一会儿,不过服务人员的态度还是挺好的,房间也很干净,住着挺满意的,就是景点远了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全。出来玩已经几天了，住了三四家酒店。对这里最满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,房间里面也很干净,就是服务人员少,去的时候还在收拾房间呢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体设施挺舒适的，性价比可以，服务和卫生条件都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但服务有些欠缺，应该稍微改进一些，不过地理位置挺好的，而且价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉确实不错，挺舒适的，就是临街的房间隔音效果一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还不错，挺干净的，而且也特别方便，价格也实惠，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然只在泰安银座佳驿酒店住了一晚，但印象很深，房间的环境和设备（那个摔碎的杯子看起来质量很不错，质感也很好，杯子承重后与杯耳脱离后落地摔碎应该是烧制时的问题，表面是看不出来的，否则我也不会让它摔碎了）让人很满意，虽然看起来是家小酒店，但麻雀虽小五脏俱全，店内很多贴心的提示和设置，让我们这些专程去爬泰山的游客感到很窝心。店内员工的态度令人十分满意：前台接待（开房和结账时，语气和蔼，办事速度很快，和颜', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施方面陈旧些了，其它方便还是不错的，价格也蛮合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还不错.感觉热水供应的倒还可以,就是隔音效果不太好,另外酒店不临街,所以不太好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果不是很好的,酒店的位置很一般,但是服务卫生以及房间的内部设施都可以的,性价比不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别干净，服务也不错，就是位置稍微有点偏，性价比还可以 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体的方面还可以，服务周到，就是周围的环境有点吵砸，楼下是没汽车配件的，位置也不是太便利，价格嘛不如其他连锁酒店优惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里的插座太少了,不方便；而且卫生间的热水一个人洗完之后,要再等20分钟之后还能洗；太慢了；其他方面还是不错的,很干净舒适,性价比还是比较高的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照价格来讲,酒店本生还是可以的,服务卫生方面都挺到位的.设施条件也还可以了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,出行比较方便,房间里面也比较整洁,酒店服务也很周到,就是当时住的房间窗户外面有个排烟道,有些吵,针对酒店的环境价格还是很合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还算是不错的，房间挺干净的，服务也不错，内部的设施相对完善，地理位置交通都挺方便的，在这个价格上的酒店算是挺好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音确实很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说，这家酒店的舒适度以及服务都挺好的，位置稍微离车站远点，不过倒也清静和方便，酒店的十元早餐做得还不错，吃的比较饱，酒店简洁温馨性价比较高！唯一的缺点就是隔音性较差，睡觉时都能听见隔壁房间或是楼道里传来的声音，好像墙是用木板隔开的吧哈哈哈，希望贵酒店能改善一下啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，设施还不错，不送早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面有一家KTV，稍微一点声音传入房间，离车站也比较近，出行很方便；酒店能配备微波炉，能帮助加热餐饮就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户对面离居民区很近,和一个英语学校共用一个大门和电梯,卫生间能隐隐地闻到下水道的味道.\r\n整体感觉还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房卡上面的英文单词有拼写错误，safety box 拼写成了saretu box；另外英文关于晚6点之前退房加收半日房费的翻译有些生硬。\r\n可能是为了防止发生意外，客房内的窗户不能全部打开，只能推开大概15厘米的宽度，为了通风只能把另一扇窗户也打开一点，结果由于没有纱窗的遮挡，晚上被蚊子亲了一口。\r\n酒店对消防安全不是很重视，客人在电梯里面吸烟也没有工作人员出来劝阻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,很舒适,房间很清爽,服务人员的微笑让人很开心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度可亲,酒店旁边正在进行大厦改造,灰尘太多,对面的卡拉OK太吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，服务很好，而且后院有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离岱庙、火车站、商业街都不远，附近各类设施也很全，当时在泰安发烧了，从这里出门向南没多远就有药店，很方便。\r\n室内装修挺有品位，电视节目都是数字电视，感觉很时尚。但是房间隔音很差，睡到半夜被不知哪里的争吵声吵醒。窗帘有些短，挡风效果不是很好。但是总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 卫生啊服务啊都还不错！是我去过的比较好的酒店了，\r\n唯一的一点就是电视节目里面没有湖南卫视。希望酒店方改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错  就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站到酒店有直达车，还是比较方便的，但是周围比较好的吃饭的地方不是很多。性价比还是非常好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体住下来不错,离岱庙10多分钟路程.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还算是不错！！！距离火车站、汽车站都挺近的，打车只需要起步价5元就可到达！距离泰山，岱庙也不远！服务态度不错；临街的那一面客房对面是什么阿里巴巴KTV，有点吵，不过关上窗户也算可以安然入睡~~打85分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山东行，这家酒店印象最深刻！非常好，浴室空间大，心情舒畅，绝对要顶！<br />\n<br />\n位置还行，财源路青年路东南角<br />\n<br />\n离火车站、老汽车站都很近，但公交车要走200左右<br />\n<br />\n总体感觉可以打90分，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床有点硬,卫生纸质量很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，到火车站、汽车站、会展中心很方便。早餐很差，98元房有些潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉都不错，服务很好。就是临街的房间有点吵，后来换到对面的就好多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强力推荐<br />\n1.位置不错，位于财源大街和青年路交叉路口，泰安百货大楼南50米，步行到岱庙十分钟，打车到泰山脚下的景区入口不过六七块钱；酒店附近好像是商业区，商场、超市挺多，比较适合逛街。<br />\n2.房间设施不错，时尚的玻璃卫浴、免费宽带，装修风格简洁、实用、时尚；<br />\n3.服务热情，手续办理迅速；<br />\n4.早餐有二十几', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明放假期间我订了个房间，住三天。一开始选它是因为看到酒店在网站上的图片，入住之后感觉实际房间比图片上的还要好。很新很干净。大堂还有台可以上网的电脑随意使用。<br />\n我现在回来看价格是网络价138，当时可能由于是假期，当时的网价是158。然后我用一条面巾擦了皮鞋，走时赔了十块。可乐洒在床单上，本来是要赔200经理优惠了五十 ....<br />\n房间的洗浴是由电热水提', '短评打分': 5}
