{'短评内容': '房间价格实惠，接送服务非常准时，酒店设施齐整，下次继续帮衬，前台服务到位，通知接送师傅十分及时，这个价格有这个服务真的棒极了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': '', '短评打分': 3}
{'短评内容': '打电话后接机的司机很快就到，机场到酒店有4或5分钟，经过的路比较偏僻。酒店的工作人员态度都挺好的，都挺热情。房间门有防盗锁，比较安全。浴室的门是透明的，有白条间隔贴着，从外面还是可以看到厕所里面的情况。卫生还是可以的，不过马桶有味道，最好要盖着它。总体来说，价格比较优惠，环境可以，适合去机场前后做过渡地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价廉物美，环境舒适，设施配套齐全，温馨浪漫！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在机场附近，自己驾车比较难找。但是酒店会带路、接送机，车在酒店免费保管了一星期，太赞了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置距离机场比较近，由于机场附近比较荒凉，能有这样一个酒店已经很不错了，酒店前台服务很好，附近也有吃饭的地方，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，距离机场比较近，酒店有专车接送！出差倒机可入住，附近有一家菜馆味道还不错，也很实惠，早餐都是特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '如果不想花很多钱、又想在机场附近过夜，是很好的选择。卫生间不错！房间复合地板有破损。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，就是预订的没有窗户，房间很干净，接机服务到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗漱用品都没有，屋子挺闷的，看了之前的评论，怀疑有假', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店属于试运营阶段，地域性来评价的话这个价格性价比比较高，管理上来讲的话感觉还是欠缺点儿，总体来说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提供机场接送，很方便！酒店性价比挺高！就是晚上住的房间靠路边，稍有点吵，下次希望向里面调一下，还是值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很不错，，，，很干净卫生。。。。。也很安静，很适合休息。。。。有专门的商务车负责机场接送。。。。。挺不错的。。。。。以后还是会住到这家酒店去的。。。。', '短评打分': 5}
