{'短评内容': '酒店的早餐非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，设施有些简陋，但还是谢谢免费升级了豪华单人，不过挨会所有点吵，另外这间房不是是落水管有什么问题，一阵一阵发出很响的声音，就像有人撞进房，一个人还有点吓人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '边上就是火车铁路，没几米远，一天到晚的火车开过的声音，太吵了，一晚上没睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐很丰盛，干净卫生，孩子很喜欢，酒店位置也很好，逛街购物都很方便，离地铁站又不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去深圳度假，老婆都指定住这家，性价比高，地理位置优越，吃东西逛街都很方便。下次试一下酒店自助晚餐，108元比香港便宜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境保安服务都不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很有优势，房间挺干净，景观、隔音就一般般。在国贸繁华地段，附近购物、吃的很多，我们还走到东门逛。下次还会考虑再来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方清楚，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还不错，主要是交通方便，靠近地铁站，市区，打车也不远，房间也还行，算性价比比较高的酒店了，还精彩有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐没有微笑服务，当时我见到有位男客户在办理退房时很礼貌地把找零的三元硬币退回给前台女孩，女孩的表情木纳都不看别人一眼当然更不会说谢谢啦！优质热情专业化服务有待提高！房间的清洁有待更好，细节就不想说了，好在位置很便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '亲亲亲亲亲亲亲亲我我我我我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净吃东西方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅舒适！服务态度好！太棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Clean and tidy. Counter staffs are polite and helpful.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了有点儿烟味儿，其他都非常满意。距离火车站步行十分钟就到，地铁站国贸站步行十分钟之内。带个小孩子床还是够用的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 不错 下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，步行道罗湖口岸10分钟,员工服务热情，睡觉的被子有点潮希望以后改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错的酒店，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先酒店位置很方便，步行道罗湖口岸也就10分钟。其次装修很不错，房间很温馨，床也很舒服。卫生间设计的比较新颖，唯独的缺点是淋浴间的门槛石没有凸起来挡住水，洗完澡后，脚很容易弄湿。\n还是非常推荐。下次去深圳还会订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的房间没有味道，干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，走去万象城5分钟。环境比周围的经济型酒店要好不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经有一段时间没有來蓬萊酒店，想不到仍然保持水准！可能始终是新酒店的关系吧！但明显比以往多了很多人來入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来过很多次，只是大堂里和餐厅的空气不打好，有很大的油烟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有电脑方便，不过好像网络有点烂，上了不久就断了，不过由于当天我晚上11点才回来，累了就睡了，网络断了也没在意。位置不错，火车站出来，我走过去就行。过去不远就是国贸，逛街也方便。出门打车也方便，车蛮多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修不错，就是火车声音有点大，不过晚上还好，没有火车。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，房间不大，服务还有待提高。最大的优势又是地段好，离万象城不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，性价比还可以，去香港的话还蛮近。早歺一般般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还蛮新，但还有装修的味道，没有设无烟楼层，对不吸烟的人来说比较麻烦。不过性价比还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很清潔,清新,感覺良好.會再次入住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，房子看似装修不错，不过这个价格也算性价比可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，附近有万象城等大型高档购物中心及沃尔玛等大小超市，购物方便。距地铁站也不远，交通方便。服务态度尚可，个别的有态度不好的。酒店比较新，房间略小，价格适中，装修风格分两种，现代的和复古的，都还不错。床上用品质地很好，睡着很舒服。不足是大堂寒酸，早餐很差，哪里值38一位…个别人员的服务态度不好，前台有一男一女比较木讷不会变通，我入住的十多天里出现过好几次上午出门让打扫房间结果晚上回来都没人来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多天了，除了刚开始住的几天感觉还不错，后面越来越失望。到现在已经是没要求了。房间不大，也不算小。装修风格比较现代，装修比较新，这些都是优点。缺点装修质量不好，地毯明显的脏，服务不好，很滞后！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   性价比非常高的酒店，服务也很好，非常喜欢这个酒店！房间也很好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错 服务不错 设施一般 性价比在开会期间算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，购物出行方便酒店房间设置较新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設施舊，服務一般，實在定不到酒店才住這兒的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，很好酒店不错，很好酒店不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务非常好，很安静，离万象城非常近，下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几家，就觉得这家酒店是最满意的一晚，酒店设施很新，装修服务都很佳，很卫生很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近火車站,漂亮nice hotel,but 有一些內裝的氣味留下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近铁路有点吵...各方面还可以.....................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便。离火车站，东门，和万象城很近。 新装修的。房间还可以。会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間完全沒有空調, 很熱, 夏天不知怎麼入住. 要打開窗戶, 但這樣馬路和火車聲很大. 電梯有嗅味, 早餐咖啡有異味.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常舒适，干净，服务也很周到，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的，很新，帮朋友预定的，朋友很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'service poor, and noise rate not cheap', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good facilities, just renovated with little bad smell probably harmful. But quite convenient', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，枕头有些高，靠火车道的房间很吵，房子看似装修不错，可隔音很差，也就像快捷酒店，走廊的声音很清晰，不过这个价格也算性价比可以了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次是帮朋友订的高级套房，真的没话说，漂亮，干净，而且够大。地理位置绝对方便，就在金光华跟万象城中间，离东门就几公里的脚程。酒店环境，干净舒服，装修精致！！下次绝对會再介绍朋友去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳蓬客精品酒店（和平店）.硬体设备非常不错。地点方便，离罗湖只要地铁一站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点靠近火车道,建议睡眠不好的人不要入住.  房间舒适, 价格合理. 在房间内好象窗户没用, 建议酒店将窗户改成双层玻璃, 这样可以减少噪音, 价格还可以再提高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很舒适，值得一住，但试营业期间没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为这是一个非常高水准的酒店。地点适中，东门和火车站就在走路距离中。房间干净新颖，虽然还在装修期间，但是却听不到嘈杂声音！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，室内都是全新的装修！可是前台服务欠佳，因为我在入住当天打去前台咨询怎么到达，前台不能很好且有耐心地回答问题，差点就想退订了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店不错。物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段非常的好，装修也很新，床品也不错！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净卫生，就是没有早餐！但还对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店裝修不錯,床軟硬適中,位置離國貿站不遠, 服務也\ue030錯, 美中不足就是沒餐飲服務提供, 下次來仍会住這酒店.\n\nCC', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，性价比在同类酒店中较高，入住头晚洗澡水较凉，但随后有改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超高性价比,很正规的管理,房间超新,楼下的一侧在装修,电梯即将更换,选的豪华单人间,感觉比标准单人间大一些,超大床很舒服,免费宽带,由于刚从香港回来,香港的酒店房间都太小,所以一进这家酒店房间,真的是眼前一亮,很解恨的感觉,压抑感一扫而光,最主要的是这里离罗湖口岸真的很近,下次一定还住这里!推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小了一点隔音比较差,但新装修很干净,感觉蛮舒服.房间有提供有线上网,而大堂也有无线上网很方便.只是软床垫睡不习惯,早上起来有点腰酸背痛.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點適中，交通方便、整潔。就是餐廳一直沒裝修好，早餐很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今次第二次入住,感覺有進步,即使下次再去,亦值得推介!!唯一美中不足的地方是前台間中會有點忙,需要耐心等候入住安排!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施比较完备，使用起来很方便，这里的服务很好，卫生不错，下次还会考虑入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotle is value for money. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今次入住的時候是豪華雙拼房, 酒店的位置相當顯眼, 從羅湖火車站沿著火車路軌走大概10分鐘左右就看到了, 可是門口有點不大方, 很多樹把門口給擋住, 有點隱秘, 到了前台, 服務人員態度雖然不像五星級酒店般到位, 但是基本上的禮貌也是有的, 上房的時候, 果然像網友點評說, 升降機的確有點殘舊, 大概這是唯一的遺憾吧, 房間真的很新, 而且所有開關都是手指觸控的, 空間不算大, 但是我個人感覺是蠻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一个酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下午拿房时酒店前台的接待服务态度很差！要收房费三倍的押金也不合理！靠火车路的房间超吵，整晚都无法入睡！早上整理房间的员工吱吱喳喳地也很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是新装修的,很干净,价格又很便宜.房间不大,但是刚好够用.从机场坐地铁1号线到国贸站E出口,一直往前走,过了马路就是.从酒店坐地铁到罗湖口岸也只有一站.总之就是很方便.当时在网上看了很多酒店就是想找一家干净些的,选了这家真是选对了.不过电梯真的像大家说的那样有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华双拼房,现在还在酒店,不得不说的是,电梯确实有点老旧了,房间里的概括本并没有说明座机前台号码,房务号码,很是麻烦,而且并没有配备网线,我特意下了一楼前台拿了一根网线,可惜的是上不了,最后来了一个酒店的工程师,修好了网线,房间不怎么大,装修的不错,看重了方便的地理位置,可是下次绝对不会再选择这家酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店相当不错,交通特方便.一下地铁就到.非常温馨的住宿环境.非常棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，就是旁边靠铁路，比较吵。还有就是药膏好小，不够用。电梯也比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修的酒店，目前在试运营，味道很重，价格便宜是应该希望顾客尽快把味道吸干净，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是房间很小，刚装修的味道很重！是旧的酒店改造的，电梯很古董。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，值得推介！新酒店真的不同！美中不足是水温问题，时大时细，洗澡时难以捉摸！有待改善！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖然還沒完全裝修好，但是房間很好，服務也不錯；物超所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离罗湖火车站很近，从西门出来沿着走就到了。酒店刚建，房间很新。暂时没早餐，后期餐厅好了就有，但是目前无法评价。\n房间小，豪双也就那么回事，但是真的很新，不错的。\n床的固定要提前讲，因为可以把豪双的床拼到一起，当作大床。否则靠在床头看书会移动。\n价格在这个位置还算满意', '短评打分': 5}
