{'短评内容': '不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续住了一晚，房价直接翻倍，八百多一晚，宝宝表示很不开心，但是行李是在太多，没法再转移酒店只好认了，入住的朋友一定要算好时间，不然续住房费有可能翻倍', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，离地铁口不远，有了地铁去哪都很方便，附近吃的也不少，离出名的金华冰厅也就10分钟的路程，下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网上其它人的评论一直在犹豫订不订，订房以后个人觉得挺好的，首先酒店提前半个小时为我们办理了入住，酒店房间还算干净，就是会有一股消毒水味道，不过有这种味道个人觉得更放心，虽然房间很小，不过香港比较寸土寸金啊，楼下虽然有铝制品加工屋但是并没有听见声音，个人觉得很安静，周边挨着消防局，周边环境也不错，感觉很安全，最主要是大堂装修很好，起码有酒店应有的样子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很小，但位置方便  离地铁近，总之房间就是小!    卫生还可以， 但出门不像家里，但求方便，卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间真的很迷你，价格就更感人。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较实惠，楼下大堂比较宽敞，可供办理入住小休，还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，出了地铁站走一会就到，房间挺小的，不过在香港，也属正常。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在香港寸土寸金这种地方，这个酒店算是不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，地段方便，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，感觉挺不好找的，但熟悉路线的话还是很好找，走路去维景酒店五分钟以内，坐机场大巴很方便。但是酒店房间真的太小了，可以放一个箱子，之后，就无法走动了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陪母亲和姨母去香港玩，遇上最尴尬的3人同行，只好在少数有三人房的酒店订房了。不得不说，这次住宿再次刷新了我对房屋使用率高之可能性的认识，例如一进门就是一条长廊（或者是阳台）似的走道，走道顶头是1.5米的双人床，L形位置有个单人床。然后去欣赏一下神奇的浴室，比我肩宽不到2厘米！不论如何，性价比合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调真的很吵，灯光也非常暗，总之很一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點好，服務好，地點好，服務好。地點好，服務好，地點好，服務好。地點好，服務好，地點好，服務好。地點好，服務好，地點好，服務好。地點好，服務好，地點好，服務好。地點好，服務好，地點好，服務好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么住这，那是因为网传该宾馆离某ACT考点最近。事实上，除非这个距离只需5分钟之内的步行能到达，才能体现近距离地优越性，否则一样打车，多花几分钟、几十块钱又有何不可呢？房间还算整洁，该有的设备都没少，房间面积太小是致命伤，主要体现在淋浴时转身不敢幅度太大，两个人再加一个28寸皮箱，那么房间里边已经很难再有空间可以腾挪了。总之，双休日、特别是ACT、SAT考试季房间很贵，性价比极低。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住着还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 离太子地铁站10分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店较偏，但可步行到港铁，房间极小', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'Not preferable and will seek more choice in Kowloon area. Thanks', '短评打分': 2}
{'短评内容': '离太子地铁站很近，酒店斜对面就有惠康，走去朗豪坊也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以接受性价比', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店态度比较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，价格便宜，装修也不错，就是离中心远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，很卫生，面积很小，每间又加了50圆。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小是比较小，但五脏俱全，离车站也非常近，总体还是不错的，性价比可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所住旅店还舒适，不过地方有点小，位置不太好找，但是麻雀虽小，五脏俱全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接机周到，但有点稍偏僻，房间中等，楼下有饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！小而精，很干净。离地铁也不远。正常速度走5分钟就到了。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，但干净。离地铁不远，周边环境挺安静的。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合经济的人士选用的一家酒店（带小朋友的不太适合，毕竟从地铁出来要走一段路程，并且地铁与室外温度相差较大，小朋友会很辛苦）。酒店最近的地铁站是太子站，从C2出口前行三个路口右转500米（过一个游艇宣传店）即到。酒店周围没有商家所以相对较安静，毕竟到香港所有精力放在购物和娱乐上，晚上还是要找一个安静的环境好好补充体力。酒店整体很商务且很干净，很多人都评价房间太小，但是我个人认为房间虽小却能够将各种', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，前台服务很到位，是一家不错的酒店，连手机都能帮助充电，真是意想不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，装修风格很好，很干净，就是洗手间小得离谱，不过还好啦，香港就是这样寸土寸金的。周围倒是便利，可以走着到旺角逛街哦。我都住了3次了，强力推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3人间相对而言来说还算大，卫生间小，服务还不错。离地铁口5分钟路程。是在比较老的居民区。总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这样寸土寸金的地方，这样的条件已经是很不错的。位置，卫生，性价比都是very good。下次有机会一定再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分干净！服务态度好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从太子站的C2出口出来，沿马路一直走不到10分钟就能到达酒店，酒店不处于繁华中心，但周边的购物广场也有一些，购物交通还算方便。酒店的服务很好，我入住的时候，免费的把我们的双人房升级为三人房了。房间很小，尤其是床很窄，但其他的设施很齐全，房间也很干净。美中不足就是隔音效果不好，我周边有KTV，有点吵，但对于闲逛一天的旅游者来说，影响不大，反正我睡的是很快了，没什么影响。总体还算不错，香港这里寸土寸金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，就是空间实在是小了点，位置离旺角和太子地铁站都有一段距离，不是很方便。酒店的服务还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '395港币 绝对超值的价格，房间虽小但是好舒服，相比大马路上的casa的房间很有性价比（casa要800多港币一晚，房间超少，配置不好，睡得不舒服）。下次去香港绝对再去，不像有些人说位置太偏……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干净卫生，交通便利，方便购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港基本上都住他们家，交通方便，周围吃的也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、实在，我们已经几次入住东方泛达了，就是房间真的太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，价钱在香港的话也不能算贵，房间小了点，不过很温馨，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好，去香港一般都住他们家，麻雀虽小五脏俱全。周围吃东西也方便，酒店总台还带叫出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是比较干净整洁，就是定的不巧，价格高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是各样东西都齐全，床比较窄、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的麻雀虽小五脏俱全，干净，安静，就是一开始有点难找，在香港也算是性价比蛮高的了，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，配套设施完善，小冰箱，吹风机都有，步行去旺角只要10分钟，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還不錯酒店\n下次考慮再住\n價格稍偏高\n環境ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较齐，比较干净，交通便利，非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，住过好多回了。不过，房间的隔音还真是不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次去住了，周围吃的也蛮多。香港酒店小单蛮精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间实在是太小了，见过小的，没见过这么小的。卫生间连洗澡时都不能弯腰。大概和香港寸土寸金有关系吧。不过，房间是挺干净的，也很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。就是房间太小了。。。房间里的水就给了3瓶。没续加啊。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  很好  很好  很好  很好  很好  很好  很好  很好  很好  很好  很好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，设施全，很好，就是小了点。总体还是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，也很干净，就是太小了。一个人出差住一两晚还是可以的，不适合旅游散心住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，也很干净，就是太小了，标准间大概就只有6平米的样子，一个人住还是可以的，不适合家庭出游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是第二次光顾这家酒店了，酒店离太子站大概7-8分钟的路程，出行非常便利，最主要是吃饭很方便，走到尼敦道也就十分钟的样子。晚上有个吃宵夜的潮州店，那里的卤水一级棒！酒店的房间小了点，不过很舒适，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和服务都算不错,但房间面积太小了,不过在香港市中心,这样价格都算是合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小一些其他都很好，对面市消防局，入住期间火警误鸣一次虚惊一场，适合扫货的年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小一些其他都很好，适合扫货的年轻人，走到酒店不到五分钟，c2出口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了一点，不过非常干净，住得舒服。下次还会到那住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店经济适用，房间面积不大但是麻雀虽小五脏俱全，旅游居住很适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整體還不錯\n建議入住\n交通方便\n性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀随小，五脏俱全~虽然酒店很小，但是，该有的东西都有~而且，酒店用品的品质也不错~只是隔音效果太差，经常是有人敲隔壁房间的门，害我都误会是自己房间有人敲门~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不算偏，毕竟香港地铁很方便的，而且离地铁站也不是太远，装修够得上星级标准，卫生也不错，虽然很迷你，但睡觉是足够了。个人感觉挺好的，比那些所谓的家庭旅馆强太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小五脏俱全，个人认为不错，很干净。设备齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间较小，其他感觉还不错，但在香港房间小是通病，没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间比较小，不过性价比高！性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房为1.5米宽的床，紧靠墙的一边，带小孩的可以保证小孩不会滚下床。大概8平米左右的大小，房间很紧凑，空间很小，但一应俱全，电视、电视柜、书桌、保险箱、电冰箱、马桶、淋浴、台盆。看上去环境还不错，位于九龙区，附近较为热闹，餐饮超市水果铺都有，离太子地铁站600米远。出租车也基本知道这家酒店，从酒店打的到香港机场约港币230元左右，不堵车时半个小时基本能到，转地铁的话大约在1个小时15分钟左右。春', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了空间小外其他都很满意，下次还会选择这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好，地方小，但干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，网络不好。不过位置蛮好的，总体满意吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，隔音不好。\n离开地铁站有点远。\n可能是春节的缘故，价格很高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理 但是房间太小。。。。很小。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好，免费升房，服务态度很好，位置不偏。但是房间插座太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏！如果想出去逛街，回酒店，感觉不安全！隔音效果很差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小，洗澡胖一点都关不了浴帘~但是很干净，离太子站5分钟吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便舒适经济酒店,下次还会再住.前台服务也热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好、就是个缩小版的五星、环境好、还有冰柜、保险箱。。。就是空间小点儿，住是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，除了地段稍微有点偏，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净出行方便，离太子地铁站不远。房间太小相对价格偏高了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错。服务态度也还可以，就是太小了，小得连转身都困难，像我这样的块头很吃亏呀。。。下次绝不会再选择这家酒店。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较小，位置还是比较方便的。     \n酒店比较小，位置还是比较方便的。     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间太小了，比我上次住的小，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁站比较近的经济型酒店，虽然小了点，但是五脏俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次领教香港酒店的小啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小， 但免费升级了一下房间，交通还好 ，总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港这个寸土寸金的地方，可以入住这样的酒店已经很知足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实是小，但是香港这样也就算不错了，位置还不错，离太子地铁站不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,布局合理,环境还行,交通方便,服务不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港不算小啦\n离港铁不远\n附近饭店一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离太子地铁C出口较近，步行大约10分钟。酒店虽然很小，但是布局等很合理而且很安静。推荐！。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真如传说中的小....................................', '短评打分': 1}
{'短评内容': "HK's hotel is very small, and high price. but this hotel's price is lower than others, and is clean. Don't compare hotels of  HK with Mainland or Taiwan. Such price is relatively low in HK.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：房间超细，隔音极差。优点：干净卫生，地理位置方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，过道太窄，服务态度还不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，新装修服务也好，就是房间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，。酒店不错，很干净，比想像中好，就是有点小，这是香港通病，也算方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，交通和购物很方便，卫生也很好，只是价格略高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很小，不过还挺干净的，交通也方便。这个价钱在香港还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算可以，非常非常小，头一次见那么小的洗脸盆，可设施十分到位什么都有，周围吃东西也便宜，前台很客气有礼貌，下次有机会还想体验那种感觉，住的还是很舒服很安静，就是卫生间太小了，我可是1.70米的个啊，一人住很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，酒店将房间免费升级为三人房。交通极为便利。总之，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住啦，如果感觉不行也不会住第2次啦。不过每次都是订了大床房，到店后免费升级了套房，内有1大1小两张床。因此大床房的具体样子还没见过呢。总体说来是很不错的酒店，在香港算是性价比很好的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离太子站步行五分钟，沿着荔枝角道步行到旺角十分钟。很方便了。酒店很干净整洁，可以免费上网。这个季节性价比很高，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面积小了点，其他一切都OK。服务好，卫生好，也好找，交通也方便，在香港来真的是非常超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這酒店平常時間的最便宜的客房租金是HK$395元, 但是我租的是 HK$595元的價格(最便宜的客房), 租金有點太高, 房間太小，但服務還可以接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面很小，但是内部很不错哦。房间与香港大部分酒店一样啦，都很小，但是蛮精致的。房间干净、卫生，配套也很齐全，值得再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但干净整洁、布局合理，设施完善，尤其是免费宽带很赞。首次来香港的人可能觉得小得匪夷所思，但在香港这种价格来看，已经是物有所值了。【个人觉得，这种体验还不错，有史以来住过的最mini的酒店房间，哈哈】以前都是帮别人订CityU宿舍客房的，体会到CityU的SRO还是很厚道滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务也不错，交通方便，离地铁太子站五分钟行程。房间小，隔音不太好。有网线，但无Wifi。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空间太小了，卫生间洗澡刚刚可以转身~~高级房的床大概0.8左右吧，比较小，不过这个价位在周围也不错了，离旺角不远，走路大概10分钟不到吧~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体环境舒适，房间干净，前台还特意帮我upgrade了豪华房。距离太子地铁站C2出口只5分钟的步行路程。星期1-4晚上比周末便宜一半的房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实小，但香港便宜的酒店都这样。单人房空间还算可以，其他房型暂时没有试过。香港仔一向瞧不起大陆人了，算了，大家也瞧不起他们就可以了，毕竟是港英余孽么，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里充分体会到寸土寸金的感觉了，房间超级迷你，除了床之外只有1米的地方可以落脚，大一点的箱子都放不下，建议提前安排行程，不要住这家，太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然小，但干净。非闹市区，但离地铁近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空間實在太緊張？迴旋餘地沒有，地段還可以，如果服務能夠再親切一點可以讓我們從心裡緩解一下酒店的不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，但是房间较MINI,但对于旅游的朋友还是比较适合的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都没有问题，出行也很方便，最头痛的就是房间就是个鸽子笼，整个面积10平米，卫生间3平米，连放行李的地方都没有，两个床靠两边墙，中间只有不到50cm的距离......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还算方便，离太子站C2出口5分钟路程。酒店还免费给我们升级成三人房，两大人两小孩住都觉得挺宽敞的。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，房间小，服务也没有什么，周边也真的很烂。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以，不错，下次还来！就是空间稍小,但是比较卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价高了，700的港币，在香港虽然不算高，但是房间小的连放行李的位置都没有，转身都是件不容易的事，反正很是不满意，位置一般，没有窗户，插座整个房就一个，离地铁远，离公交站远，虽然在旺角，但是属于比较偏。很是不满意，性价比太低了，图片拍得太假了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间实在太小了，小的让人震撼！无语！香港同胞能在如此小的螺蛳壳里做道场的本事令人五体投地！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很小，基本干净，不过前台的服务稍显欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始觉得离地铁站比较远，后来发现也挺近的，还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管房间很小很小，但是非常整洁，爸妈也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我刚才已经评论过这家酒店了，不是很推荐大家去住，理由都在刚才的评论里面了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离地铁很远，房间还算舒适，卫生还可以，我一开始和前台的人说英语，他们态度还可以，后来不知道是不是我护照是大陆的，态度好像有些变化，服务真的一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是小，不过香港的酒店都这么小，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，所谓三人间就是多了一个不大的沙发,房间和国内的大床房差不多大。但卫生是干净的，另外，有以往评价说离太子地铁站不近，我预定时很担心，但事实上是近的。维景酒店就在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，交通很方便，但是酒店的客房确实很小，我从来没有见到这么小的酒店客房。俩个人住在这么小的房间里，简直无法转身，不过小小的房间，确实很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠感觉还不错。经济实惠感觉还不错\n下次会在住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，但却是4星级的标准。\n很好！下次还去那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港新开一年多的酒店，所以硬件设施比较新；但房间太小，不过香港酒店大多如此。太子站C出口直行到塘尾道，再右转即到。房间有网络，只是比较慢。如果没有会展，价格450港币左右，可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房很小, 不過五臟俱全, 離地鐵有點遠, 拉著行李要走10~15分鐘的路, 在猛猛的太陽下, 。。。。嗚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小啊，真小，不过这是香港的常态，麻雀虽小，五脏巨全。比较不满意的是酒店附近很难找到吃的地方，比较不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 离地铁站很近 就是房间确实很袖珍 隔音有点差 其他都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好  房间虽小五脏俱全  重点是干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度差，我是个并不挑剔的人，但是这间酒店对待中国人和外国人完全是截然不同的两种态度，还有就是空调味道难闻的想吐，我说真的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是偏了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常好。酒店服务还算不错。太子旺角一代首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离地铁站很近！房间很干净，虽然小点。就是在这个价钱，以及位置来说，我很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，装修看起来也很舒服，前台的服务小姐很热情，也会将国语。总之酒店感觉很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，很干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通和购物便利，靠近地铁和闹市，价格相对便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，小是正常的，有窗，地理位置也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小！不过也能理解！旺季这个价钱也已经很不错了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是小点，但在香港就这样，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住就是绝对没有问题的,够干净\\舒服.可惜的就是一定要在大堂才可以无线上网.如果在房间可以无线上网就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁站很近,很容易找.设施不错,也很干净,就是太小了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地角不错，离地铁近，就是太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很少, 我訂的是一張床, check-in 竟然有1張雙人床, + 一張單人床, 變成空間就更少了, 地點也不好, 離地鐵很遠, 要10多鐘的路程, 不過, 房間還算整潔, 也很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不是很显眼，不是很好找，离地铁站也不算太近。房间装修不错，面积在香港算是一般小，临街晚上比较吵。赶上了活泼的邻居，房间不是很隔音。不过房务是很好的，每天把我摆乱了的东西都整理好。前台的服务很棒，广东话和英语说的都不错，普通话麻麻地。第一天去把房卡弄坏了，前台很细心又耐心，没有嫌麻烦的帮我收拾悲剧还没有扣这笔损失，非常周到！总的来说非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，不过离地铁站较远，位置稍偏。房间很小，无窗，估计香港的经济型酒店都差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境也不错，就是比较小，其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港酒店这的好小哦，不过环境不错，大堂里面有wifi可以上网\n总体来说还是不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': "a little too small to live in, single is ok, two people are too crowded, but it's clean, and close to the subway station.", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还算干净，房间小了一点点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁太子站比较近，出行方便，房间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,房间不错,比较宽敞,离地铁站、购物的地方都很近，就是周围吃的不是很多。推荐哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉非常好！就是小了点，精致。交通方便！就在太子地铁站C2出口直行第四个路口右转就是啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近太子地铁站，交通便利。 性价比较高 下次还会考虑入住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于太子附近，房间较干净，空调足，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过于小，洗手间基本上是转不开的。。前台态度不错，房务服务不太好\n房间居然有偶然断电的情况！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good^^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小, 要是两人都有行李箱可能放不下, 但离太子地铁站和弥敦道近, 日间可以坐地铁, 廿四小时都有巴士. 住这儿因为要赶早上八点的飞机. 我和朋友清晨四点退房, 两三分钟便办好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,离太子地铁站很近,走过去7-8分钟,离维景酒店也很近.维景酒店附近有几家旅行社,可以安排香港到国内的大巴车,可以到深圳,广州和其他广东城市, 很方便. \n\n酒店里面还可以,就是床小了点,还有房间之间的隔音不大好.晚上隔壁的人回来,开门关门都很吵. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，装修很新，虽然房间很小但设施齐全，很干净，服务也很好，离地铁太子站近，附近餐馆也很多价格平价味道不错，下次来香港还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都满意，就是小了点。可能香港是寸土寸金啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然很小，不过五脏俱全，服务也不错。离太子地铁站还行，走到旺角可能也就20分钟。不过去的时候正好是旺季，平均600块，贵了点，也没办法，没有其他酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店,我已经是第二次入住了.还会再来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子实在小的可怜。小小小小小小小小小小小小小小~厕所转身的位置都难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但挺干净的，附近小吃比较少，晚上吃宵夜比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，就是贪其处于太子地铁附近，交通方便。500多元住到像酒店不像宾馆的地方算可以了在香港。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人对该酒店还是比较满意的。尽管比较小，约4——5平方米，但设计比较巧妙。配置比较齐，有拖鞋、浴巾、热水器、牙膏、吹风机、喷淋装置、电视机、网线、茶叶、茶杯、衣架。还有一个转换插头。整个房间和设施均比较新。所配置的电器比较好和比较好用。由于房间小冲凉不觉得冷，热水很足。离地铁较近，从太子C2出口十分种内可到，另外酒店的背后马路有2路双层巴士可达尖沙咀，交通方便。吃饭也方便，附近有很多小饭店。不足就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，但交通方便，要是只是晚上休息一下的话还是不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当于国内的经济型酒店，房间很少，但设施还齐全，重要是比较干净！很多房间没有窗户，只睡觉就没关系。可以免费上网，在香港酒店不多见！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离太子地铁站5分钟路程，交通方便。就是楼下没什么商店餐厅。但酒店还算有个大堂，像个酒店，起码不像宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的确很小，不过很干净很舒服，服务人员的服务态度很好，地段也很方便，这种价格住这种酒店性价比已经很高了，下次来会再选择这间的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家精品酒店，卫生环境也可以，附近是太子站地铁，也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,虽然小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！很符合我的要求，离太子站地铁站很近，而且四周充满了当地的生活气息。步行到了旺角市场，在那里吃到了好吃且便宜的煲仔饭，还买到了便宜的车厘子水果！哈哈！就是房间很MINI，但在香港这是可以理解的！房间小归小，但装修用的物品都很好！厕所用品，比如马桶、洗手盆等等都是很好的进口材料。房间内设计的也很合理，床后面的镜子让空间显得宽敞些。主要是有比较难得的三人间。那个一张床的小单人间就是空间太小了，空', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好.服务周到.值得推荐·价再低些就好了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间超小,行李箱都没地方放', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，位置好，价格略高；就是房间小了一点，可能是香港的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，地理位置很好~！交通方便，而且又干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静、舒服！距离旺角维景酒店就大约5分钟的路程，但性价比较高。已经第二次入住啦，下次在附近上车的话也会订这间酒店。(*^__^*)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺幽静的，可能附近都是居民区的缘故吧。但价钱可能相对比较贵一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离太子地铁很近(5-10分钟),但房间过于小,太局促.性价比不行,同价位早些预定的话会有大把更好的酒店,最好不要选这里除非确实没有其他合适的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，距地铁不太远，走路五分钟就够了，服务员也很好\n只是隔音有点不好，不过香港好像，都这样，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，早知道住维京好一点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '较差，与价格完全不相适宜,以后不会再入住这家酒店的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边没什么好吃的，也没什么可购物的地方。而且超小，俩人站屋里根本转不开身。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐入住哦，位置有点偏，相对来说不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，比较不方便.下次应该不会考虑再住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '厕所地很滑 我女朋友摔屁股了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点难找，有点小，其他还行。\n有点难找，有点小，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，不过设施还不错，距离地铁站也不远。就是性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本人27-29日入住了这家酒店，位置还可以，只是房间小得有点不能接受，真的是比想像中的要小很多很多，而我们入住的时间价格也很高，所以本人觉得不是很满意，还有就是我们想要换个大点的房间也不能做到，真的是有点失望。下次一定不会再找这家了，不过如果是一个人住的话还是可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店地理位置好,环境温馨,但是床太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，清洁卫生还不错。隔音比较一般。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间虽小，但麻雀虽小五脏具全， 充分利用空间之设计更是令人赞叹！清洁卫生·舒服，服务很好， 只可惜离地铁远了点，下雨天尤其不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very convenient location, clean and tidy room although compact ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小 但是很干净 床很舒服~但是酒店位置容易迷路~晚上可能是抽风机吧 声音挺大的~ 绝对的干净温馨  所以还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算干净,就是房间小的不能再小了,前台态度到是很好,离旺角也很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紧凑型，洗手间太小，刚好可以转身！！不过还算干净！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净,,,毕竟坐落香港啊,,房间很小,但设施很齐全,就是房间太小,感觉有点拘束', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间真的非常小！！！两个人都走不开，不过性价比还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在老市区，外面环境较旧。房间太小了，二个人在房间中转身都困难。汗。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，其他都蛮好的，出行也挺方便，硬件齐全，服务很好，卫生很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，很实惠，离太子站很近，下次还定它。顶顶顶。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，小得让人难以接受，并且服务人员素质不好，先给了一个很小的房间我们，没有窗户，还说是什么最大的房间，晕，后来在我们的要求下才换来一个有窗的，带有欺骗性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間較小衛生很好服務很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，所以不适合身材高大或者不习惯的人，但是其它方面都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间长，但是很小。厕所很小。总体来讲很精致。没有小冰柜。不要买太多冰品食物。有两张床，一张比较大，一张很小。还有一个小沙发~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，麻雀虽小五脏俱全，下来过来一定还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。麻雀虽小五脏俱全，下次来香港还是回选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是小了点，毕竟是香港。挺干净，装修也不错。含早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还是像香港的经济酒店一样的小，不过蛮精致的，体育台多，前台服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订之前就看各评论说酒店很小，到了现场还是吃了一惊，小小小小……不过性价比还可以了，前台服务小姐也不错，我们2点多到店，当时说没有两间连在一起的房，我们就说可以等等。前台小姐没让我们等，我们拿了一标间，另一间升级了套房，呵呵，套房比标双大一些些啦，不过还是小……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订之前就看各评论说酒店很小，到了现场还是吃了一惊，小小小小……不过性价比还可以了，前台服务小姐也不错，我们2点多到店，当时说没有两间连在一起的房，我们就说可以等等。前台小姐没让我们等，我们拿了一标间，另一间升级了套房，呵呵，套房比标双大一些些啦，不过还是小……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间很小，但挺舒服的，离地铁站也不是很远，但周边没有东西吃，比较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小了点，但是地理位置还好的，离地铁站不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个比较小但感觉比较温暖的酒店，位置也还可以，不过隔音有点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太袖珍了,2个人在里面连转身的空间都没有,小小小...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店交通还蛮方便的，麻雀虽少，但五脏俱全！住得蛮舒服的，下次还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽小，地处位置不错，近地铁站，而且闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你型房间，好象刚装修，设备很新，靠近旺角，逛街首选，。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小但布置很合理，卫生很好，位置不太好，周边大都是经营五金建材店，步行到旺角站15分钟，总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离旺角很近，周围有地铁和巴士，就是房间太小了，我们住的双床间也没有窗户，都不知外边是几点。服务人员少的可怜，到了晚上只有一个在前台值班的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁还算不远，酒店卫生间间太小了，都蹲不下去，莲蓬头都不能固定，吹风机是坏的，最可气的时，房间在电梯旁的话，就别想睡好，地铁用双语报告所在楼层', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉舒适、安静、干净，服务周到，配套设施齐全，值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你，干净，服务态度很不错，位置可以，吃饭不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以 就是小了点 酒店服务态度蛮好的 也蛮干净的 交通也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错  空间太小了。。。。。。\r\n香港的地方真实空间节省啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地铁太子道站下后走几分钟就到，很好找。\r\n周围有很多小茶餐厅，用餐方便，酒店里也有餐，送餐劵，余额需要自己补齐。\r\n卫生做的很棒，很干净很卫生，不过淋浴间很小，挑剔的人要有心里准备。服务也很不错，前台可以免费寄存行李。\r\n房间比较小，去的时候已经免费给升成家庭房，但是跟国内的酒店比还是会小很多，但空间利用的很合理，在香港这个寸土寸金的地方，觉得已经很好了。家庭房是一个大床和一个小床方便一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港东方泛达酒店，位置不错，从地铁站出来走5分钟就到了。房间确实偏小，但还算干净。卫生间能再大一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是位置还不错，设施齐全，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。酒店离地铁很近，酒店房间里面该有的都有了。下次还会住这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。离地铁很近，酒店房间里面该有的都有了。下次还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，因为是香港嘛，房间真的小的可以，尤其是浴室，洗澡时浴帘老是会碰到身上，太胖的人最好不要考虑住了，还有冷气实在太冷，房间空调不开，还有中央空调，大厅尤其冷，女同胞最好随身带个披肩，很有用，地铁，商场也都会用的着，酒店工作人员如果可以加强一下普通话就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-Room too small', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能住三个人的家庭房本来选择就不多，这间算不错了，价格也挺适中，在会展期间能抢到已经满足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在经济条件的限制下选着入住6晚东方泛达酒店。虽然很小很小很小很小。\r\n但是还算干净，和国内的肯定没办法比啦，但是干净就好··', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，我订的是大床房，到酒店后免费给我升级到三人房，不过还是小，但不足为奇，香港的酒店本来房间一般都不大，这样的价钱能住到这样的酒店还是算不错的，性价比高，主要是房间干净，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务几好，前台主动帮我升级，很开心，入边环境几舒服，就是有点细，干净，齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，离旺角中心大概10分钟左右路程，离地铁5分钟左右路程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我一个人住三人房都嫌小。不过宽带免费，出行还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，离太子站很近，走路5分钟，性价比高，前台的服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，位置闹中取静，设施齐全，卫生干静，唯一隔音一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生条件还可可以，位置距地铁站有点远，不是很好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，离地铁很近，走路5分钟，比较方便，虽然空间很小，但服务还不错，也比较干净，还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店很好。安全，卫生，有礼帽。早餐也不错。下回会再入住！ 许铭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比想像还要好。地点方便又有上网太好了。入住是不吸烟房很好。真的值得。下次会再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上个点评错了酒店，东方这酒店也不错，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的高级套房，各方面好得没得说了，真是奢侈（有机会也去享受一下）哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店非常好，下次去还会再去入住这间酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店非常好，下次去还会再去入住这间酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店非常好，下次去还会再去入住这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是袖珍型的，卫生间更是袖珍的，洗澡都四处碰壁，不过据说香港大部分的酒店都是袖珍型的。卫生条件倒是不错，离地铁步行也只有5分钟的路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员态度不错，最主要的是离地铁很近，交通方便，价位也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小得离谱，小得不可原谅，根本配不起“酒店“两字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+入住了 虽然是小 还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间干净 交通方便 就是房间比较小 不过总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了太小以及隔音不好以外 其他都还挺满意的 位置也不错 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，总体给方面还不错，地点也适中，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，设备齐全，离太子地铁五分钟路程，超方便，下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，5~10分钟到太子站，就是酒店太小了，不过设备什么的还是相当齐全的，电吹风啥的都有。。。也很干净，很智能。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净但实在太小太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，虽然小，但什么也不缺，地理位置也很好，很卫生，服务态度也很好，离地铁大概8分钟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住房挺新的，也干净。。洗手间太小了，冲浴都无法转身哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太小了，价格还高,下次不去住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地段好，房间太小了。隔音不好.步行到地铁10分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店隔音不太好,房间有点小.地段还不错.窗户原来是可以打开的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直不能再小了。10平方，能够干吗？转身都困难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，位置比较方便，价格也可以，朋友在那住了 说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的房间最小的一间酒店，不过在香港这个寸土寸金的地方，或许这个价位的酒店都是这样的。\r\n在网上定的房间里的双人床三面靠墙，然后一张一米长桌子，卫生间里、外间都只有马桶那么宽，里间连转身都困难。整间屋全算上不超过10平米。\r\n入住之后严重影响我的旅游心情，还好服务员态度不错，给我换了一个3人间，多了一张单人床，房间立刻显得大了很多，但是卫生间一如既往的小，而且还加了150港币/间夜，也就是相', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离地铁还是有点远的。房间真的很小。一个人旅游住的话可以。要是有同伴或者家人就还是住好点吧。洗澡的地方实在是转不过身。460的价格如果在旺季。性价比很高。如果是淡季。尖沙嘴很多酒店都会有这样的价格。不过比什么重庆大厦那些私人旅馆的性价比高多了。至少干净。安全，卫生。建议那些想3百几十住旅馆的人。宁可加点住这里了。免得后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是一般的小啊....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点小， 问了好多人也不知道有这家酒店，冲凉房转身也转不过来，但在市中心，出入很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常之干净！设备也很新，感觉就是国内四星级酒店的缩小版~\r\n卫生状况很好，虽然小却每天都收拾得很干净。\r\n位置非常好，离太子站C2出口步行5分钟即可！\r\n缺点是实在太小，洗澡时如果掉了块肥皂，几乎要直直地蹲下去拣，\r\n头都不能低。。\r\n还有就是隔音不好，房外如果有人说话，就会有影响。\r\n不过好在影响不大，相对于这个价格，这个地点，已经很不错了。\r\n下次去香港肯定还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，卫生很好，酒店离购物旺区步行约15分钟。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，酒店离地铁步行6分钟左右，很干净，布局合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，设施齐全，卫生干净。的确地方比较挤，不过在香港来说，不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音太差了，旁边的房间里做什么都听得一清二楚。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还是不错的，本来已经知道香港酒店会那么小了，不是很吃惊在这里，其实只要安全就可以了。有免费的网络在大厅，在房间也有网线，总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、服务还好，两个人住房间小点儿，一个人足够了。吃饭比外面贵些，就是酒店标志不明显，不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但是相对位置、房价已经算是便宜的了，比较经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是小， 离地铁很近 5分钟 ，去地铁的路上有包子店 面包店 价格都十分合理！！ 哈哈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较好的酒店，卫生不错，服务一般，位置有些偏，其他都还好可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很方便，打车到九龙过境巴士处不到30港币，去周边商场非常近，如果有地图或GPS ，完全可以步行逛逛周边的小胡同，感受不一样的香港', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很 不 错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,下次还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置算不错的了。虽然房间的确有点小，不过，还是很干净整洁。所以，值得推荐呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小太小，唉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置还可以，距离地铁不算远，前台MM很可爱。房间小到让人不敢相信。隔音效果非常差，我平时睡觉都不怕声音的，晚上也被吵醒了几次。隔壁房间讲话都听的很清楚，搞的我也不敢大声讲话。走廊里的人等电梯每个细小的声音也逃不过我们的耳朵。总体来说如果戴耳塞，并且完全不怕吵，可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很方便，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good. recomend to friend.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Although it is small. it is convient. about 10 min from subway. Will stay next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，但还是蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在居民区内，下地铁后由C2出口直走，可以看到一个街心公园，再往右转直走，遇一个十字路口再左转，步行五分钟即到。那里茶餐厅很多，味道都不错，也方便。酒店虽小，但绝对的干净舒适，前台服务也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从太子站C2出口出来后,一直往前走不到十分钟,大概过了三个红绿灯后才看到塘尾道,不算很难找,酒店房间真的很精致,该有的设施都有.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜,接近地铁.对面有地道的香港小吃. 对自由行的朋友来说不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置方便，就是客房小，卫生间超小，但对于自由行的游客是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小，但是很干净。离旺角比较近，逛街比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，服务太度也好，就是装修太旧了点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，曾经被关在电梯里，一个小时才出来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然是小了一点，但是装修挺新的，卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然里面很小，但样样都很齐全，一进门除了两张床外就仅可以行过。太子c出口，不过塘尾道不是很容易找到，要一路问人才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很小，香港的酒店一般都很少，离地铁还算近，直走10钟就到了，还好可以免费寄存行李！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，但很小，位置偏，离地铁还不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离地铁站太子站出口步行约7-8分钟路程，还算可以吧，如果酒店在网站的指引更贴切些，如：太子站C2出口直行第三个路口转右再前行100米左右即达，我相信日后会有更高的预订率。因为酒店精致、洁净、安静，尽管双人房的空余位置只能站立两人没有走动的空间，但我还是能够接受。如果价格能下调至350-380港币，那绝对是商旅人士自由行购物或差旅的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常紧张，12点到后非要等到2点才有空房入住。位置偏了点，但离地铁还算近，走15分钟吧。09年新开张的，很新，设备较好，但面积建得比老酒店更小了。价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧行的酒店。合适旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确见识到叻香港的酒店有多小，但是我认为这个价格的酒店已经是很好的叻，比香港的宾馆好很多，而且离地铁站也不算太远，除叻房间的面积让人惊讶，使得每次开门都要重新摆放行李箱以外，还算很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太子地铁站只需步行10分钟就到酒店，打TAXI（的士，出租车）只需12-15港币，交通非常便捷。酒店斜对面就有茶楼，可以以很低的价格享受粤式点心（2人消费大约40-100元港币，不贵），酒店附近也有巴士站。\r\n\r\n房间干净、整洁。不足的是房间比较小，床也小，据讲，一般香港的经济型酒店均如此。如是背包客或者学生，此酒店是非常好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，性价比超级高，交通很方便，，下次一定还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離“朗豪坊”比較近，步行約10分鐘，地離位置比較好！但房間太小了，大件的行理擺不下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，订的大床房，住满了，免费升级为套间，呵呵～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，在太子地铁站附近，位置很好，地铁站那里有大家乐可以吃饭。酒店确实非常的小，但设施不错，都挺新的。服务很好，提前到店及退房后都可以把行李寄存在酒店。在市中心属于比较便宜的了。缺点是空调风机盘管风量调最小还是挺大的，晚上有点吵，另外有窗的大窗房也是不能开窗的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是距离地铁站有点远，但是房间是在太小的，不过还算干净整洁，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度不错，房间也挺干净的，就是太小了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了太小 别的都还好 洗澡的时候几乎转不开身。。。不过相对价钱 这不算大问题了 空调有点吵 总体来说 性价比还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hotel Location is good.\r\nRoom is little bit small but Clean and tidy.\r\nService is only Normal but at this price level it is OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说这个酒店很好。在香港的酒店每个房间的面积都很小。在商业区这个酒店就性价比就很好了。 我们是去香港办事，有朋友订的是帝豪酒店，那里没有免费上网，就是收费上网也很难上去。结果我介绍他到东方泛达酒店住了下来。\r\n\r\n到东方泛达酒店可以坐地铁，在太子站C2出口，它在消防局对面的马路边。很好找。 去香港最好讲广东话，或讲英文。那里的人国语讲得不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说房间很小 但是 很干净 很舒服  以后去 还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小到不行，走路都走不开', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港的酒店就是太袖珍了，可能跟这边的人的身材有关吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物及交通方便. 5分钟可到太子地铁站.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,购物及食事很好. 房间相对较小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了小，其他都还可以。郁闷的是定了个三人房，有两台电视，可遥控器就一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，就是太小。低点离太子地铁站不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小，不过价格还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务态度也不错。就是房间太小了，小得出乎意料，隔音比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间超迷你，我们2人住的还是升级的豪华间。离地铁太子站也不是很近的距离。不过居住还算安静和舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级MINI的酒店房间～\r\n离地铁站还算近，到太子站两个街口，太子站周围很多吃的小店～\r\n离女人街也不远，可以淘淘地摊货～\r\n就是酒店服务有待改善，前台的和HOUSE KEEPING的好像都不熟悉业务，刷卡又等很久，HOUSE KEEPING把我自己带的牙刷也扔了，估计以为是他们送的一次性的了，这个蛮气愤的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟大部分的香港酒店一样，房间面积很小，但还算正规。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，地理位置也不错，只不过洗手间真的设计的太饱满了，空间利用实在厉害，佩服香港。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是内地朋友香港自助或者购物游，可以考虑此酒店，步行至香港地铁太子站只有5分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is too small.  Good location though.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'too small', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，五脏俱全。在香港来说，性价比还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，不错的选择，虽然房间是小一点，不过还是样样齐全，是一间性价比不错的酒店，而且酒店很新，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很MINI的小房间，办入住手续时说只能刷VISA，最好交现金，房间和以前的点评差不多，超级小哦，如果SHOP了很多东西，就只能在两张床上折腾了，大箱子放不开的，不过出门左拐到路口再左拐一直走过3个红绿灯就是天子站了，5分钟路程吧，还算安静的便利的酒店吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较袖珍，服务态度很好，卫生很好，位置比较隐蔽，对于工薪阶层来说性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，不过离维景酒店站不算远，很干净，空间十分袖珍，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小，不过干净，方便，便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很小,设施还算不错,卫生服务很好,位置有些偏交通不是很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的非常好,很干净,但就是房间稍微有点小,不过性价比还是比较高的,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施方面还比较新，交通也很方便，价格也合理，就是房间比较小，刚去时不太好找，它的指示牌不太醒目', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面感觉都相当不错，在香港来说价格是很优惠了，地点也很便利，唯一就是空间小，这也是香港酒店的共同特点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在香港这家酒店还是很满意的,房间小,一个人住刚刚好,位置很好很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，出门5分钟可到太子地铁站，从机场坐巴士A21到旺角下步行10分钟可到酒店。晚上逛街回来也方便，酒店很小，房间也很小，但很干净，性价比不错，以后去的话还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小;性价比不好!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店就是面积小了点,其它方面还是不错的.性价比挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，服务人员态度热情周到，地理位置交通也蛮方便的，设施完善，总体来说不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施条件有点旧了，不过服务还行，位置也还不错，整体来说还可以，再去也可以考虑，只是不一定会住这里而已。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,位置不是太好找,另外就是房间有点小,硬件设施有些简单了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还不错，附近出行也还比较便利，就是感觉内部空间比较小，价格有点点偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都不错,呆着很舒适,但就是房间有点小,大堂也不太大,位置上也稍微有点偏,不是太好.', '短评打分': 3}
