{'短评内容': '第一次来西塘，精挑万选的这家酒店，真心不错，房间很有特色。离景区很近，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的很有味道，就是有点儿难找的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景点旁边，过桥就进景区，几步路就好。老板和老板娘非常热情，车接车送，走的时候马大哈忘记押金的事，还是老板提才想起来。小楼中景色不错，想拍照的会有惊喜。因为在景区外，晚上很安静，想有优质睡眠的必选。住宿可以开发票，比起其他私家旅店又多了一个优点，加上房间多，公司组织旅游可选。最后一张照片是过桥后一直走路边的一家小店的汤包，小店不起眼，但汤包真的很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，去景区门口接然后帮买了半价票。第一天的单人小木屋有点简陋，不能洗澡，还好第二天老板给换了一个房间。总体不错！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人好好，到了还来接我，景区门票还帮我们逃票，真的超级棒，位置也很好，去哪都方便。一下子就走完了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店離這照超近的。。。走過橋就是酒吧街。。。胖子老闆好人。。給我介紹西塘了的特色等。。。缺點是沿途回房的路不太好走。。暗了些。。但房間環境還是很靜。。不會受酒吧的音樂所影響。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，交通便利，设施齐全，房间干净整洁，老板服务态度热情周到，满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离古镇的主景区有一段距离，但客栈总体还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，旁边能停车，自驾推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很大！老板娘人也非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店员都超级好 很热情 服务很贴心 客栈很干净 位置也好 在景区内 出门有得吃有得买 后来转去上海 帅哥司机还帮我们载到车站 安排妥妥的 赞赞赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，床品非常舒服，灯光很好，老板人很好，很热情，需要帮忙都可以找他，住宿条件还不错，电视是电信的点播电视不过出来旅游还是少看电视多出去转转，好评哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很古典很园林的感觉，我们一共定了6间房，大家都很满意，包括孩子们，这次还是有些赶，计划着过段时间单独跟老公再闲闲的来住几晚，呵呵，继续住这家，大大的好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错非常幽静，老板人确实很好，偶有蚊子几只，但没叮人都被我消灭了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘都很好，车站接送，客栈的装修也都很新。满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是7月5日在卓园住宿的。老板学过酒店管理，对这方面很懂得，住宿条件设备很不错，老板也很热情，帮我们订车票什么的。我们领导晚上不舒服，还专门开车很远带我们买药，在这里表示感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间不错、老板也很好还开车接我们，还送了印好的古镇地图、全好评啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去西塘，在网上找了很久才决定住这家酒店，跟照片上一样，房间比较干净舒适，临河，就是这个季节蚊子比较多，不过房间里面准备了电蚊香，早点点上还是挺有效果的。旅店在景区外，到西塘以后跟老板联系，很快就来接了。因为西塘镇本身不大，所以住在景区外也没有觉得什么比方便，反而比里面的客栈安静一些。客栈虽然门脸不大，但是里面别有洞天，是个不错的入住选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是夕照，是临水的房间，推开窗户可以看到很多鱼在水里游来游去，早晨还有当地的居民在河边洗衣服。酒店在景区外，但位置不错，过一个桥就可以进入景区了，房间除了偏小外，其他设施齐全，吹风机之类的房间里都有。老板人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以，不过很多房间都很小，我住的这间还是比较大的。', '短评打分': 5}
