{'descr': '酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  酒店不错 很满意  下次还会住这里  ', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，靠近酒吧区，门前就是运河和旅游专线，房间很小，连一个凳子都没有，也没有什么可以放衣服的柜子，只有几个衣架，不计较的话还是很好的。', 'star': 5}
{'descr': '每次来扬州出差，都住这家酒店。房间干净，安静。工作人员态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': "卫生还行'就是房间小点", 'star': 3}
{'descr': '性价比不错。酒店很新，房间不大，设施完备，卫生状况很好。紧邻大运河和酒吧一条街，一到晚上风光无限。出门就有旅游专线，到各个景点都很方便。到何园步行十分钟，到富春茶社、菜根香、小觉林、共和春步行也就二十分钟。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆倒也干净整洁，交通便利，环境很好，就是服务有待提高，', 'star': 5}
{'descr': '已经入住，房间很干净，还有电蚊香，很贴心，服务人员的态度非常好，还不知道这边附近有没有什么好吃的地方 哈哈·· ', 'star': 5}
{'descr': '价格比同城其他的尚客都要贵，但是设施是最新的，空调也没有噪音，这点非常满意，但是价格绝对是高的。。。端午期间 比如家 莫泰都要高。。。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很不错，就是网络不太好，服务态度也蛮不错的', 'star': 3}
{'descr': '离何园较近，可以步行到达，又在运河旁边，住店后，晚上可以去散步。安静。', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务很不错.但是我们住的房间洗澡时没有热水了.', 'star': 5}
{'descr': '4月中旬入住 到店看到标间房价都比我在网上提前半个月订的都便宜，退房的时候我问大厅服务员为什么会出现这种情况，服务员还得瑟，我们这个事特价房的价格！每天就一间！！反正很窝火！！', 'star': 1}
{'descr': '除了没有窗户。。。一切都好。特别是感觉消耗品的质量很不错。', 'star': 5}
{'descr': '一般，还可以。', 'star': 3}
{'descr': '洗澡水不热，门窗不隔音，房间宽敞服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较新，就是酒店的早餐不舒服，不过经济型的酒店也就那个样子了！如果有朋友来，还是可以介绍推荐的', 'star': 5}
{'descr': '酒店有点难找啊，在小区的里面。不过周边环境确实好，在古运河边上。早上早起在古运河边散步特惬意！酒店设施还行，比较新。就是隔音不好，门跟地板间的缝隙挺大的。', 'star': 5}
{'descr': '干净，位置好，在运河边的公交站长城饭店站坐“旅游专线”可到个园、瘦西湖、东关街等景点，酒店旁有小超市。但由于房间离阿姨休息室很近，4月12日早上很早就被吵醒，工作人员说话声很大，都是用喊的，建议酒店加强管理。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境不错。新开的酒店  位置不错  24小时热水器洗澡', 'star': 5}
{'descr': '酒店新开服务态度不错，房间通风不错，二十四小时热水器洗澡，', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错 设施不错  服务态度好 房间通风 隔音也不错', 'star': 5}
{'descr': '地段好，房间大，设施略不足，服务一般', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，在古运河旁边，去何园走势几分钟就到，对面就有旅游专线的公交站', 'star': 5}
{'descr': '1、设施都是新的\n2、布置简约温馨\n3、前面有个大的停车场，极适合自驾游\n4、晚上很安静,睡得很舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，就在运河旁边的康山旅游区，很安静，周围有许多不错的饭店和酒吧，都是比较上档次的那种。交通也很方便，酒店出门就有旅游专线车的车站，各大景点都能到达。距离何园就是步行5-10分钟的路程、距离蒋家桥饺面馆也就10分钟多。对面就是古运河，晚上亮灯以后挺漂亮，运河对面有家大超市，世纪联华吧，我没去，不过买点日用品也算方便。\n剩下的说点不足之处吧，虽说是品牌连锁酒店，但是基本上没什么服务可言。', 'star': 5}
{'descr': '周边环境很好，房间太小', 'star': 3}
{'descr': '不错，服务热情，性价比可以。订了三间商务标间，只是一间有电脑，另外两间没有电脑，其中还有一间洗澡洗到一半热水没有了，不知道是不是我把80升用完了还是怎么回事，另外两间一晚上洗了四次澡都有热水！', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还行，就是价格混乱，网上249元，酒店挂牌239，入住压金单上又是原价169。', 'star': 3}
{'descr': '还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高，就是房间有些味道，装修都挺不错，', 'star': 5}
{'descr': '服务态度差', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还不错！环境蛮好的，蛮干净的。不过可能是因为是网上订的价格便宜，所以安排的比较小而且很偏的房间，上了二楼转了几圈才找到。呵呵', 'star': 5}
{'descr': '环境还行。。。', 'star': 3}
{'descr': '傍中午的时候到的，因为订了3间房，有1间还没有打扫完，不过看起来蛮干净，环境还可以；只是位置稍偏，附近吃饭的地方也还多，档次也拉开了适合不同层次消费；', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，环境安静，服务温馨，只是春节期间价位提得过高，比我最早预定时贵了100。如果能预订到平日里的价格，简直就是物超所值。', 'star': 5}
{'descr': '设施很新，晚上很安静！靠在扬州古运河旁边，蛮美得', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，就是隔音效果有点不好，其他还好', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，是个不错的选择，卫生条件很好，以后有机会还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是感觉房间有些个小了', 'star': 3}
{'descr': '不错的便捷酒店，很干净。我选的是B型房，房间朝南，太阳晒进来暖暖的。打扫卫生的阿姨每天都很勤快，煮水壶用醋消毒，卫生间的地面用肥皂沫刷洗。好感动噢。', 'star': 5}
{'descr': '装饰和卫生都不错.................................', 'star': 5}
{'descr': '很好，很舒适，很安静，房间也很干净，就是房间预定的好快', 'star': 5}
{'descr': '离杨家坪步行街很近。晚上楼下有大排档烤鱼。\n房间很干净，套房有俩电视还有麻将桌。\n很满意！', 'star': 5}
{'descr': '性价比还挺高的。离杨家坪步行街很近。\n住了个套房，客厅和房间都有电视。\n就是经常可见小蟑螂，哈哈~~', 'star': 5}
{'descr': '1.隔音效果不好，楼下聊天室内都听到，建筑嘈杂声更恐怖！\n2.我住的那间房 卫生间门都没有，开空调（暖风）洗澡都觉得冷！', 'star': 1}
{'descr': '还行吧 还行吧！就是订的大床给的标间。还可以 还可以 适合年轻人住', 'star': 5}
{'descr': '特色房很干净整洁，没有窗户，不过没有反倒安静，听不到车辆的声音，只是有点商场的音乐声，不影响休息。早餐有中西两种，都不错。', 'star': 5}
{'descr': '108的房间很划算，差不多三星吧，位置很方便，就是没有窗户，还有楼下是KTV有些杂音，希望隔音做好点', 'star': 5}
{'descr': '不能光用一个差字对此酒店评论，服务就别提了。发票他们开错了，还把责任推给顾客。两张一起开的都能一张是错的。前台****呀\r\n房间味道也很大，周边就别提了，什么酒吧街呀，人气可差了。', 'star': 1}
{'descr': '星级服务..价格实惠！下次来扬州肯定还来住！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，下车一会就找到了，后门出去穿过一个小巷子就是何园，地理位置挺好的。房间也不赖，四周也很安静。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间卫生干净,只是酒店位置标志不明显,找了一会儿.', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，出门就有旅游公交，性价比很高。紧挨着古运河。', 'star': 5}
{'descr': '价格非常适中，但是酒店的细节需要改进，住的那间客房电不正常，经常断电，一会又来了，周而复始，换了一间客房，卫生间地面上的水积在某个地方淌不掉，服务生的态度很好', 'star': 1}
{'descr': '乾淨清潔,交通便利近觀光景點,\n下次會再去', 'star': 5}
{'descr': '超级喜欢这家店 很新 很便宜 热水好大好舒服 床也很大 而且我的钱包在南京被偷了（第二天从扬州去了南京玩） 酒店帮忙联系上了南京的派出所 钱包又回来了 好感动啊 在你离开之后还能服务如此周到！我内牛满面！ 旁边好多吃的 是个小广场 坐车方便 选这家准没错', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，风景也不错，就在三古运河边上，', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的，服务一般，热水不够热、并且会断热水！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,门前有游览专线车,方便游览杨州主要景点;附近《小城故事》饭馆的家常菜色香味俱全，酒店工作人员服务到位,我将推荐给朋友。', 'star': 3}
{'descr': '价格合适，唯一不好的是只要不是会员或者通过网上预订都要在次日12点离开酒店，现在哪个酒店还是12点离店的，都是2点之前。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，空间大，卫生~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净,靠近运河边上,离廋西湖,个园很近,十五元左右的车程,何园最近,步行10分钟就能到', 'star': 5}
{'descr': '干净，服务挺好！\n还有雨伞外借，想的周到！', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务态度很好，以后我会继续入住。', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的超过了预期，房间很干净装修简洁现代，出行也较方便，就在古运河边，下次还会再来住。', 'star': 5}
{'descr': '卫生，服务周到，交通便利，房间也很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '很宽敞，很舒服，很专业，价格合理，总之很满意', 'star': 5}
{'descr': '地点真的不错，特别是第二天去卢氏古宅早茶，2、3分钟的路程，很方便。周围环境还不错，比较安静。房间小了点，不过还算是干净。', 'star': 5}
{'descr': '    我们是提前在网上预定的这家酒店，10月4号下午到达酒店，先被周边的风景迷住了。酒店地处古运河畔，1912酒吧街内。杨柳依依风景秀美！闹中取静！比何园店感觉好!我们定的房间是酒店的稍大的房间，因为都带着孩子很宽敞。感觉很干净，没有异味，基本设施都有。晚上也还算安静！\n\n     就是我们同样的两个房间一个带电脑一个不带和总台交涉被告知有电脑的房间是赠的头一次听说感觉有糊弄之嫌!豪华商务间不带', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好,服务也很好,值得推荐!', 'star': 3}
{'descr': '国庆期间价格稍高，简单舒适干净的客栈，还不错，距离古运河很近，环境不错，美中不足就是不提供早餐，不过不远处有一家六必居餐厅，早餐品种很多。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '如果想了解扬州的实际生活样，这个酒店倒是不错选择。附近广陵路上的各种小店、路边杂乱的小摊都能让你回到过去…\n\n酒店本身不错，干净整洁，服务也热情，要枕头、要吹风机、要一次性拖鞋、要卷筒纸都马上送到。很满意那个淋浴花洒，水热、水量足，洗澡舒服！\n出行也方便，坐公交、自驾都没问题。出门是古运河边，夜晚可散步看市景。\n虽然没有早餐，但隔壁的长城饭店早餐15元/人，挺好吃；或者走到六必居去吃。\n\n两大缺点', 'star': 1}
{'descr': '住宿条件很好，订的是100元的特价房，感觉是物超所值，下次来还会再住这家店', 'star': 5}
{'descr': '超赞！000000000000000000000', 'star': 5}
{'descr': '在运河旁，地理位置好，周边环境也好，房间也喜欢。', 'star': 3}
{'descr': '干净雅致，位置很好', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错，只是没有一次性拖鞋，提供的拖鞋臭死人', 'star': 3}
{'descr': '酒店比想象中干净，设施比较新，只是十一入住比平时贵了150元～不过酒店毗临古运河，晚上景色很美～', 'star': 3}
{'descr': '很好，以前住过两次，这次住的房间尽然是我第一次住的那个房间，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，宽敞明亮，我到的有点早暂时没有房间，接待把她的房间给了我，把大床房升级成了双人间，还一个劲地道歉，非常热情，晚上也比较安静。隔壁是家小店，过了跃进桥有苏果、六必居，门口就是公交车站，挺安静的。靠近古运河、何园，去瘦西湖什么的，门口就有旅游专线，交通也很方便。如果以后再去扬州还住这里！', 'star': 5}
{'descr': 'Very good location near walking street and shopping mall.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，周边环境也好。', 'star': 3}
{'descr': '简洁舒适  蛮好的  下次还可以来', 'star': 3}
{'descr': '很好,推荐,干净明亮.已经是第三次了,哈哈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，就是有点难找，位置在古运河畔，离景点还是有一定的距离，如果想去瘦西湖，大明寺等地，出门可以坐旅游线路车，票价只有1元，房间比较小，勉强够住，对的起这个价格，如果价格再高点的话，就不适合了，第一次建议在他们公司的网站上订，因为折扣更低，第二次的话就最好在旅游网站订。', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好的，就是床头桌子小了点，服务态度很好，不错，以后还住这家', 'star': 3}
{'descr': '＋环境还好！', 'star': 3}
{'descr': '很好,床很大,木质地板,有档次,卫生也很好,性价比非常好,而且出去酒店就是酒吧一条街,和古运河,夜景很美,推荐\n\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间很多，房间也很大，周围出行还蛮方便的，出门就是步行街，只是环境不是很好。房间味道比较大，晚上比较吵', 'star': 1}
{'descr': '地理环境还不错。旁边酒吧一条街。离商业区也就起步价。酒店本身环境也挺时尚。其他各方面都还好了。就是隔音效果太差。隔壁打鼾的声音都能听到。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常棒，环境好，屋内干净，周围安静，空气也好而且宾馆离扬州各个景点都非常近，        极力推荐！', 'star': 5}
{'descr': ' 房间还行，隔音超级不好，木有窗户，电视太小，床太小 …', 'star': 3}
{'descr': '    很不错的，相当相当满意！干净卫生而且设施很新！！晚上在古运河边感受一下历史的韵味，很不错。楼下有便利店，要出门旅游就先这里买好饮料食品，旅游景点门票便宜但是里面的饮料食品实在是太贵，比我去过的地方都贵多了。\n    不过临走前闲来无事去旁边的卢氏盐商古宅看一下，一张门票20块钱，进去之后什么都没有！！！如果卢绍绪在天之灵知道用他留下的遗产干这种纯粹是抢劫的勾当，他一定会惩罚这些下流的管理人', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店真心非常好，干净，空调也很给力，在扬州的市中心。\n小小的缺点，隔音效果不是很好，另外，可以看见对面房间里的状况。不过这个价格也很给力。希望以后不要涨价啊。。。\n另外，希望在更多城市开更多分店。\n', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '真的不错，硬件设施，服务态度都不错，只是洗好的衣服没地方晒  这点不怎么好', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一家酒店，很干净，就在古运河边，出行很方便，何园旁边，出门就是旅游专线，可以到个园，瘦西湖，大明寺，扬州所有景点尽在眼前，晚上是酒巴一条街，很热闹，以后还会去的', 'star': 5}
{'descr': '位置好，周边环境美，房间干净，价格便宜，超值！', 'star': 5}
{'descr': '一直都是住的这个酒店。装潢是我喜欢的类型，很干净，空间也很大，服务员和保洁人员的态度都很好，，很喜欢这家酒店。以后会继续住', 'star': 5}
{'descr': '100元的价格，看到房间的时候真的是太满足，宾馆整体环境超级好~房间干净也卫生~就是我住的那间厕所门。。有点不给力。。有点点的问题。。不过不影响整体好感~超值超值~！绝对的推荐！', 'star': 5}
{'descr': '环境什么的都还可以 \n就是没窗户 \n其他的设施都挺不错的\n样样俱全\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店工作人员的服务态度很好，酒店过道都有空调，很凉快。进到房间，第一印象就是干净，宽敞，是中央空调，非常舒服，各个方面都不错。但是有4个问题，第一就是没有窗户，这个是无法改变的，但房间里没有一个窗户毕竟是有点压抑，第二就是淋浴室的水非常不稳定，一会热一会冷，但夏天还好，冬天就非常苦恼了，第三个问题是电视虽说是液晶的，但是收到的台不多，连湖南卫视这么常见的台都没有，我搜了一圈都没有。第四就是酒店过道', 'star': 5}
{'descr': '酒店装潢很不错，挺精致的，在同等价位里绝对超值，相对如家，汉庭要好一些，在古运河畔，晚上很清净~', 'star': 5}
{'descr': '不错,入住感觉很舒适..........................', 'star': 5}
{'descr': '很不错的一个酒店,感觉很好!住过好几次了.', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间活动空间小了点，适合睡觉，周边比较安静。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，交通不是罪方便，但是房间不错！可以作为比较经济型的住宿选择。', 'star': 5}
{'descr': '不错,房间干净整洁,安静. 性价比还可以..', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比很高，房间很大，地理位置也很不错', 'star': 5}
{'descr': '  位置好 环境不错 网络超快 ', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，环境好，位子也不错，办了会员，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '一切都不错的。超值！是杨家坪地区200块内最好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '还可以       就是床单有点潮。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错！', 'star': 3}
{'descr': '挺好的！环境不错，就隔音效果太差！服务态度很好，早餐质量需要改善！', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，性价比高，值得推荐...........', 'star': 5}
{'descr': '很不错，房间大小合适，很年轻化，适合年轻人居住！还提供免费矿泉水！就是没有收到所谓的无线网络！推荐！主要是离工学院进，比较适合在九龙坡区参加职称计算机考试的人哦！', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，房间还可以，服务也还好，就是我住的房间没有打扫干净里面还有使用过的一次性手套', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，交通方便，就是没有窗户是唯一不足！', 'star': 5}
{'descr': ' 已住過n次了', 'star': 3}
{'descr': ' 还不错，空间小了点，相比这个价格不错了', 'star': 3}
{'descr': '环境很不错，因为是新开的，所以很新，设施也很齐全，就是位置比较偏，不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,出行也方便.', 'star': 3}
{'descr': '氛围很好 就是卫生间的味道有点大 一定要开排风', 'star': 5}
{'descr': '附近酒店应该是性价比最好的,服务态度一流,服务员还把自己的洗衣粉提供出来,感动.......', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,离公交车站很近,一站去锦春吃早茶,房间较宽敞,有窗,东西齐全,物有所值', 'star': 3}
{'descr': '是新装修的,挺干净的,只是房间很小,相对价格就会偏高.', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '总体来说很不错，房间舒适，摆设也好，唯一不好的是早餐太不行了，建议改改', 'star': 5}
{'descr': '＋服务很好', 'star': 3}
{'descr': '在国美楼上虽然看起来不起眼但是酒店非常不错~价格也好 在杨家坪的话强烈推荐~\n唯一不好的是无窗房间不透气....不过胜在便宜安静了。。。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是新开的，很干净。很温馨。标房面积还很大呢，很实惠的。出酒店没走几步就是公交车站台，扬州很小的，坐坐公交车都能到景点的。而且扬州起步费才7元，另加1元燃油附加费。酒店离何园很近，走过去才10来分钟！下次去扬州还住这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，酒店新装修的，房间比较小，不隔音，其他还行', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，干净舒适卫生，服务质量没的说，更是不错，地点也不错，总之就是很好很舒适！好评', 'star': 3}
{'descr': '价格比较便宜，但是房间确实太小了,只有一张床和一张很小的桌子，太袖珍了', 'star': 5}
{'descr': '周边环境比较好，比较干净。房间小了一点，不能刷卡不方便。工作人员态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错,设施很新,干净,服务不错,就是隔音不太好,但总的还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '价廉物美', 'star': 3}
{'descr': '第一次去，确实很不错，感觉设计的很舒适，喜欢那个风格，还有就是浴室里的沐浴露和洗发露的小瓶子很别致，不错，支持', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，条件也非常好，价格也合理。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，设施挺好的，就是不能上网。', 'star': 5}
{'descr': '第二次来入住了。。。服务生态度非常好。。也很细心', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很干净，也很人性化。价格公道，就是隔音效果不好', 'star': 5}
{'descr': '环境很好,服务也态度也很好,下次还会选这家', 'star': 3}
{'descr': '房间构型不错！之外感觉床小了点！', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高..酒店服务人员态度很好.如果隔音效果好些就好了..走廊人的说话声音还是可以听的很清楚', 'star': 5}
{'descr': '地处杨家坪步行街但价格便宜，性价比非常高，客服人员的态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '很不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店装修很不错。风格很时尚简单。。但是住的特价房，隔音很不好。楼下欢乐迪唱歌上面都能听得到。。。总的来说 不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，干净，服务不错，新开的酒店，设施比很多3星酒店好！', 'star': 5}
{'descr': '服务员服务态度不错，环境卫生还好，性价比相对不错 ', 'star': 5}
{'descr': '物美价廉！！！ 尤其是108的特价房超划算。位置也较为便利。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '离杨家坪轻轨站走路约5分钟，附近晚上有些小吃，也有家乐福等商店在步行街。房间干净，装修简洁较时尚，服务员态度挺好，价位给力，唯独没窗户。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 卫生 服务态度好   但是优惠应该主动向客人推荐。不应让客人再三询问', 'star': 5}
{'descr': '房间设施很好，在同等价位的酒店中，性价比还比较高，但是美中不足的是电视看不了几个台，还有就是晚上1点过后的热水不热，这些方面请改进。', 'star': 5}
{'descr': '不错  干净  就是位置点难找 房间没有窗户', 'star': 5}
{'descr': '价格不贵  但是很超值，房间干净温馨 不错的选择，下次还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店绝对物美价廉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！唯一不足隔音不好！', 'star': 5}
{'descr': '位置设施都算不错,,只是门的隔声实在是差,外面好小声的说话走路房间里都听得一清二楚的...房间里配的电脑还不错,速度OK.', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '房价和不预定一样', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的招牌不是很显眼，位置倒是还可以，在杨家坪老国美。楼下就是夜市，还算安逸。', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，很新。位置很好，就在商业街。\r\n服务态度也很好。\r\n不足的是早餐实在有点糟糕。 东西不错 就是太慢 太少。', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境好', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很不错,性价比很高,唯一不足的就是停车费自付,有点贵,离店付了20快!', 'star': 5}
