{'短评内容': '酒店位置在七星路，附近有七星公园，附近餐饮公交都很方便。有停车场，看见很多旅游团的车出入，看来入住率很高。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，位置好找，只是酒店比较旧一点，床头都没有插座，早餐就是粉和馒头咸菜豆浆，比较简单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老排的三星酒店，总体来说设备算正常（有些旧的感觉），交通也算便利。有不好的就是网络差！这点不得不提！灯光暗，且灯泡都少得可怜。控制灯也很不方便。若不是价格还不算高，不然分数更低！总体来说还算可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我见过最烂的早点了，除了白米稀饭和米粉，其他的什么都没有，而且餐厅也很脏，他们一般是接待团队的，对于我们这些散客，根本如不了他们的法眼，服务员的态度极差，楼层服务员和吧台服务员态度都差极了，如果没有好心态，建议不要去住。还要，房间网络信号根本就用不成，头疼。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '厕所塞。 没吹风机。真的差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境真的好老，给人的感觉就不卫生。像是90年代的房子，关键还那么贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，周围商业配套也很多，交通也方便，就是装修有点陈旧了，墙纸什么都有要脱落的迹象，其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，服务也可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错 桂林 桂林 喜欢桂林那个桥 和周黑鸭 住这个酒店是意料之外的 对于当天能留在那里 谢谢 面包干很好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错安全快捷值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽亮，干净整洁，周边环境好，晚上很安静，适合居住。是外出首选住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店停车还要收费，感觉很不爽。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '桂林到阳朔旅游，第一次旅游不知道所有景点均在阳朔，订了桂林的房间，又贵又不好！其他的还好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很失望', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好久了，好久了，好好好好好好好好好好好好好好。', '短评打分': 5}
