{'短评内容': '房间有蜘蛛，房间设施老旧，老板也不热情。下次绝对不去了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的 老板人也很嗨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先看我发的摄像头，没插电脑端！设施成就，没有阳台所以别说江景！客栈老板从来不会主动和我们打招呼，更别说什么客气不客气！总之，要品质我不推荐，要低价我也不推荐，只有其他满房我才会推荐！不会再来了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设备太差啦，厕所坏的，插座坏的，电视遥控器坏的，装修太陈旧，就老板服务态度比较好，其它全都差评。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '本客栈大门面卖这鼓，二个房间在四楼，木板搭建。卫生中评，价283元一晚，温暖差评，二人冷感冒。空调温气差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凤凰内部的客栈都是不提供洗漱的，这家也不例外，空调也是要另外付钱的。4月的话，晚上还是比较冷的，有必要租空调。我租的房间是可以看河的，有小阳台，位置不错，但是卫生条件不好，尤其是卫生间，有洁癖者另选吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 江景房里面应该不算贵。但是不算真正的江景对面还有一栋房子。其次，wifi从晚上到第二天退房都没网络，老板说重启，然后还是没网络。很不在乎入住质量。一楼卖非洲鼓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈地段好，老板人也好，设施挺全的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，开始订的单人床，去了之后发现没有空调，然后我们有加了30元一晚的就有空调了，怕热我同志们要注意空调，空调空调', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体来说住话一般，老板人不错。宾馆系江边后面一排，房子在三楼，阳台能看到江，可拍摄的角度太小，想美美的拍夜景要放弃。设施和装修都很旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冷的要死，空调加钱不说，还不好！很简陋，说是江景房，但是视野不开阔。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置也很好。看江景特别惬意。夜景也很美。晚上会有点吵，下面就是酒吧街。不过还是很满意。这次的凤凰之旅很开心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，地理位置也很好。在天台看江景特别惬意。夜景也很美。晚上会有点吵，下面就是酒吧街。不过还是很满意。就是天台的位置会被其他房间的霸占，那我订这个天台江景房就没意义了。这次的凤凰之旅很开心，很值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店地理位置不错，出行方便，硬件不太好，不过是江景房，老板人好，可以入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是沿街的吊脚楼在酒吧一条街上，豪华间临街很吵。服务还算到位尽力做了调配', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈在沱江边上…凤凰传奇酒吧后面,离虹桥几分钟的路程…可以在客栈四楼的大阳台欣赏夜景…房间干净卫生.价格合理…老板靓女一个.人非常好…推荐入住…好评…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 位置很好 窗外是沱江 风景很好 热水方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好, 木板房在阁楼上,阁楼上有桌子椅子还有一秋千, 可以在上面喝咖啡,俯瞰沱江, 眺望边城小镇.下面是酒吧街, 很是热闹. 十二点后才会安静下来. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的，那边住宿便宜，吃饭便宜，总得来说算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不临江，但是可以看到江景。环境不错。晚上下面酒吧会比较吵，喜欢安静的朋友慎选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈地理位置超好....就在沱江旁...到哪里都很方便!掌柜很热情...推介的路线很正点!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台风景超正点的说!想起那天晚上...我们一群人在阳台把酒畅谈!!爽啊...听着酒吧街的music....饮着我们的beer...难忘至极!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '掌柜超热情的说....真切感受到凤凰人的真诚...把我们照顾得无微不至啊!!哈哈哈...下次..咱们约定水云间了!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很不错…四楼还有个小阳台…晚上看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错，老板免费升级了房间，服务周到，就是有点难找，不过可以打电话给老板让他过来接！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。老板很热情，房间也干净。下次如果还去的话，应该还会再选这家吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得那里的环境很好，老板人也不错还为我们介绍了当地的美食和游玩路线，下次如果还有时间一定会再次的光顾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临江房环境不错，阳台很好可以看到江景，还有吧台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到客栈，老板蛮帅的，房间还不错，在顶楼有个阳台。晚上还可以在摇椅上看沱江夜景哟!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 老板人挺好， 很热情  房间位于古城里面 到处玩 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，接送帮买票啥的。客栈内部环境如果再改善一些的话，就更棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店在古城中，出入方便，临江房有阳台，可看到沱江及对岸建筑，夜景比较漂亮。老板给升级了房间，表示感谢。相邻有很多酒吧，要等到12:00后才能静下来，喜欢喝酒、逛夜店的朋友比较适合，喜欢安静的朋友可以考虑不靠江边的房间，价格也相对便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,就在酒吧街樓下,入住衛生很好,最重要水夠熱暖氣夠暖,另外老闆人非常好,有機會再去一定再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可…入夜后不吵的…这价钱值了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你想安静的在凤凰度假，不建议住这家客栈，如果喜欢热闹就可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，掌柜人很好！玩的挺开心的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的特色木板屋，服务态度很好，还特地去接的我们怕找不到。顶层的露台也很不错，还能洗衣服晒衣服，就是房间有小强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，四楼景色不错，客栈位置很好，去哪都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，看起来心态非常好的一个人，蛮会做生意，小孩很漂亮，四楼天台很舒服，露天的，上上网，吃吃水果，看看夜景，非常惬意。酒店位置也很好，去哪里都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '江景房推开门在阳台就可欣赏沱江，房间虽小，但还算整洁，特别是接待的小妹笑容不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，但是房间较小，客栈老板很热情。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这次的入住是相当的满意啊！首先，老板非常的热情，很会做生意~嘎嘎！客栈的地点是在沱江最繁华的地带，出去玩啊什么的很贴心~老板还做了一个很贴心的凤凰旅游攻略~相当的不错~鼓掌鼓掌！\n   不过我们所住的那间房间没有窗户，只有很小的两个通风的，对窗户要求比较高的朋友记得要提前向老板说明哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差,旁边就是酒吧噪音大，严重影响睡眠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了五个晚上,遗憾的是没有住上江景房,但是住在四楼木板房,有个大平台也不错,能看到夜景,最后一天住在豪华房.比较靠近酒吧街,出入还是方便的,但是晚上可能会比较热闹.老板很帅...哈哈...反正就推荐一下...前台的美女,搞卫生的大妈,帅帅的老板,都是很健谈很热情..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于酒吧街里头，有点偏，晚上热闹了点。老实说标准间条件不是很好，厕所也有点简陋，建议游客住木板房会特色点吧。老板很热情，到那了去南华门接我们入住，咨询一些问题都能帮忙解决~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在酒吧街，交通方面，面对沱江，舒服。 房间可以接受。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的江景，其实觉得住木板房好过江景房，因为木板房位于天台，景色特好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店的唯一原因，老板李云人不错。帮了很多忙，人很地道，长的很精神，门票之类的帮了些忙。其实酒店硬件条件真的很一般。\n总之评价在80分左右吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水供应不正常、房间气味重、318房楼上是大热水器---噪音大、离酒吧街近喧哗到2点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务热情周到，房间整洁卫生，客栈在酒吧街，招牌小了一点，找不到的话会有人接~~晚上泡酒吧的话回去休息很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，酒店房间还能看到江景的，服务很好老板人挺热情的，性价比还不错，而且房间也能上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，人也很好，住宿环境也不错。。。临江。。。值得入住。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新装修的房间非常干净，舒服，网速很快，服务也好。老板很喜欢运动，下午还和老板一起去打了篮球，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板好帅！也很能“ 策 ”！房间非常干净，舒服。打开窗就是美丽的沱江。地理位置也很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在沱江边的水云间，非常有诗意，房间格局很好，干净整洁，感觉蛮舒服的，那里的老板不但人长得帅气，而且又热情好客，有家的温暖。下次带朋友去，还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以， 没有什么特色。出去玩也不会整天在房间，有澡洗有床睡而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常舒服。房间全新的装修，配套设施齐全，老板和员工热情好客，服务周到，很亲切！', '短评打分': 5}
