{'短评内容': '卫生打扫很一般，9楼房间洗手间很糟，通风不好，墙纸受潮卷边，走廊通道因为没有空调，闷热！一般的酒店，下回不会再住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先凑够20字 还有15字 然后再评点 酒店不错 位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，感控的灯不是很习惯，床也比较软，但我喜欢硬床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错，房间都是自动化，只是个人挑了个艺术主题的，感觉房间的装修不亮，下回还是温馨主题的吧。\n另，酒店很好，但是外面的声音很崩溃，因为看前面评价说是有点吵，专门要了面对家属区的那面，结果四点开始鸡叫也就算了，最主要是楼下通宵麻将声。酒店为了生意最好是协调下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在很热闹的美食街上，用餐交通都很便利，下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '智能感应灯挺有意思，住着挺舒服，就是淋浴的水热得比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床及床上用品很舒服。电动窗帘有点意思，以前没有见到过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和房间都算不错的酒店，位置也很理想，旁边就有各种餐饮，离中心繁华商城都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店趋于人性化服务，但早餐需改善。酒店早上的出租车较难打，早上出门最好提前叫车。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也非常人性化，唯一不足的是酒店早餐提供的样式少得可怜，急需改善。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近城市东面，算是东郊了，离琅东汽车站（向北海湛江方向）倒是很近，打车就起步费。酒店所在很安静，房间也很大，电动窗帘，设置也很用心了，看得出来是个老酒店经营者在管理。穿很软，不过有点偏短，大个子睡得吃力些。有空调，落地大窗，隔音不是很好。入住记得告诉前台要走廊尽头的房子，否则会嫌吵，早餐很一般，二楼酒店业者承包的，只能算三星旅游团队级别的早餐了。从南宁往北海的，推荐这住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝修美觀, 環境好,服務佳,但如果早餐能多一些款式會更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很温馨，送的毛绒七崽儿子很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施不错，性价比较高，算是南宁不错的酒店了，只是早餐较简陋，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和房间都算不错的酒店，位置也很理想，旁边就有各种餐饮，离中心繁华商城都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,房间比较干净,价钱还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，但早餐比较简单，希望能再增加些花样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,早餐一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，就是硬件感觉跟不上了。前台也有点乱，我定的是尊贵单人，给我搞成双人间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施一般，环境一般，总得来说条件一般，交通也不方便，早餐很差！在南宁同样的价位会住得很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间干净，安静，再大点就更好了，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开会期间南宁的房价比较高，性价比还是不错，服务细节的把握很好，给人非常温馨的感觉。服务员看到我的牙膏快用完了，免费赠送一支，但是因为品牌不同，还是留在房间了。说明，服务水平超过应有的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐十分差,前臺的服務員的服務就更差,大話連片,明明給我的是商務房,就說是我訂的行政單人房,由于和我一起入住的朋友就真正住到行政單人房,房形完全不同,最后酒店才肯讓步收少30,所以我第二天就換了其它酒店入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '国庆期间入住的，当时本来选艾美的，但看到点评后，选择了九龙东方，虽然地理位置稍微远离市中心，但距离五象广场不算太远，因为地处琅西，所以周边大多为居民区，酒店楼下就有个江浙菜的酒店，旁边还有一家鸿福酒店，规模也蛮大的，有早茶和午茶，味道也还可以点心也就在10-20元之间，街口还有家金记猪肚鸡也很好吃。言归正传，说说酒店，我预定的是行政单人间，貌似是酒店仅次于套房的房间，房间很大，而且硬件还算蛮新的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还不错，交通比较方便，装修还算可以，就是房间内灯光有点暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别是灯光和窗帘全是自动控制，人到灯亮人走灯关很节能。白天人进入房间后窗帘会自动打开。厕所、洗浴间单独设置很好。还送免费水果等，很满意。楼层服务员和总台服务态度都很好，特别是服务员黄唯，服务态度好、工作认真细致、负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离喷泉和广场近，卫生条件好。特别是灯光和窗帘全是自动控制，人到灯亮人走灯关很节能。厕所、洗浴间单独设置很好。还送免费水果等，很满意。楼层服务员和总台服务态度都很好，特别是服务员黄唯，服务态度好、工作认真细致、负责。黄唯服务员在打扫卫生时发现我们自己带的有笔记本电脑，但发现我们自己没带鼠标垫子，她就主动给我们放置了一个鼠标垫子，非常感谢她！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，卫生条件好，楼层服务员服务态度好，特别是服务员黄唯，服务态度好、工作认真细致、负责。黄唯服务员在打扫卫生时发现我们自己带的有笔记本电脑，但发现我们自己没带鼠标垫子，她就主动给我们放置了一个鼠标垫子，非常感谢她！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，卫生条件好，楼层服务员服务态度好，特别是服务员黄唯，服务态度好、工作认真细致、负责。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，比较新。服务人员专业度有待提高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点适中到汽车站 10 分钟车程, 房间舒适, 十分满意, 若价格再便宜便可了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间也比较干净。有机会的话，还住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好服务到位员工很有礼貌我信赖你们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，离喷泉和广场近，卫生条件好。特别是灯光和窗帘全是自动控制，人到灯亮人走灯关很节能。厕所、洗浴间单独设置很好。还送免费水果等，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的。一面靠着马路，楼层高还好，不算太吵，早餐一般。房间刚入住有一股气味，通风后会好很多。床和枕头很不错，睡的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致,住宿和餐饮都齐全,并有点智能的味道,还算喜欢。就是网上房间大小描述好像不对。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，这次去南宁唯一住两次的酒店，各方面都很好，价格适中，下次还会住哦!就是在东盟博览会期间提价有成火打劫之嫌!\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '...................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，这次去南宁唯一住两次的酒店，各方面都很好，价格适中，下次还会住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,早餐很丰富，晚餐很丰富\n\n非常不错,早餐很丰富，晚餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修和设施都不错，除了房间稍微偏小一点；客房服务让人惊喜，主动帮我把晾洗的衣物拿去烘干，衣物都有收折；洗澡热水和毛巾都很舒服。\n唯一的缺点就是早餐了，样式不多，而且第一天去居然基本没吃的（当时离早晨结束还有半小时以上），第二天稍好点。\n另外，朝马路的房间隔音要能在加强下就更好了。\n总之，这个价位算很不错的酒店，特别是很用心的客房服务值得称道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，干净，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 质量不错，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务态度不好，房间装修质感很一般，差不多就三星的档次吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，不错的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服！房间照明自动感应不错！\n服务也很好！\n会把我换下的脏T桖拿去洗。这个服务还是很惊喜！\n不过酒店位置一般，稍微有点难找！\n不过总体来说还是很值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒適', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，位置不错，卫生条件也很好，缺点就是停车位少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务态度也很好，但是入住的第一天晚上突然有人拿另外一张房卡把门打开了，幸好我们人在房间，不然不知道要发生什么事，虽然酒店的人态度很好，但是直到我们第三天退房也没给我们一个说法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务态度也很好，但是入住的第一天晚上突然有人拿另外一张房卡把门打开了，幸好我们人在房间，不然不知道要发生什么事，虽然酒店的人态度很好，但是直到我们第三天退房也没给我们一个说法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次到南宁，这家酒店给我很好的印象！干净加安静，服务周到快捷，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适,服务温馨，如果早餐更精美一点就十全十美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好而干净,旁边的夜市水果平.只是地下车库太小了.早餐也蚩丰富的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，但不是合适商务高端客户入住，酒店虽然新，但是装修很老土。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店配套设施和服务体系有待加强,个性化服务有特色(给小孩送玩具\\拖鞋),但距离四星标准还有很大差距,所以价格偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服務很好,入住的是行政單間,性价比高,但衛生打掃細節仍要提高,還是令人不放心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错,智能化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '难得有这么精致的装修，非常舒适，非常好！\n唯一的缺陷是前台接待效率比较慢。\n赠送的20元的餐厅代金券只够吃一碟肠粉（还要收茶位，服务费，挺让人不舒服的），味道很一般，如果自己花钱，绝对不去吃！\n总体还是满意的，特别对房间本身，值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适、很干净！而且还有果汁和水果送，很贴心~~就是卫生间凉毛巾和放置衣物的地方没有，希望能改进~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，房间很干净，而且每天还有送水果，就是灯光控制有点不适应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，在周围很多餐饮店。二楼早茶很好。我住的豪华单人。房间干净，服务人员热情，周到。我凉在房间的湿衣服帮我拿去晾干，很感动。\n美中不足房间内的桌子很吓人，我不小心差点弄翻，害的两台本本都喝了水。建议改进那张兼顾很多功能的桌子。\n性价比我还能接受，价格应该还能底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮新的，床感觉很好，很时尚，窗帘都是电动的。地板差了点，掉些档次！总之很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字。。。。非常好！！！！2010开的业。很新，很舒适！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好的，10年开的业，很新的。五星也不过如此！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色套房不错，跟豪华间差不多，房间设计很人性化！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合年轻人去！\n商务的话不是很合适！\n设备都是自动的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，在昆明百货附近，还有王府井，我常常去都住这里很不错！\n尤其是早餐非常的丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，位置也不错房间很新，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是出差过去的，为了选择离开工作比较近的地方。总体上来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，用具都比较新，住着舒服。痣应灯、电动窗帘等，显得时尚。早餐餐不够好，价格还可以降一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很现代化，全智能的，一进房间就自动打开窗帘和把灯打开，就是卫生间透明度有点高，要是有客人来访就有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别家酒店都是14：00退房，这家酒店要13：00，房间比较冷，要了床被子才睡着，还是感冒了。刷卡机经常不灵敏，要多预备两张信用卡。 床比较舒服，房间还不错，比较干净，毛巾都是用塑料袋装的，蛮干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房条件不错,设施蛮新的,而且整体条件也非常好,服务人员很专业.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房类型很多,有些苏州人家的感觉,装修风格上有些不同.也给人不一样的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的装修风格挺高档的,有些中西结合的风韵.而且坡有些江南感觉,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不是很大,不过各方面设施有些全自动的装置,虽然房间不大,不过睡得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，总体感觉不错！个别细节上有待改正，如洗脸盆偏浅！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店值得一提的就是,晚上有苏州评弹表演.虽然不是苏州,不过感觉很不错,有些江南小镇的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对酒店的挑剔程度是比较高的，一般都只住五星级酒店。但南宁这个城市没有什么很好的五星级，都是一些很老旧的，恨不得七几年就开业的，不如花少点钱住这个新开的四星级酒店。酒店的设置和关怀比较贴心，比如每日有天气预报提示，新闻报纸等等。\n优点：\n1、有一些细节的地方比较贴心；\n2、床和枕头蛮柔软舒适的，另外还提供各种类型的枕头选择菜单，挺可爱的；\n3、卫生间很干净，毛巾每天都用新塑料纸包起来标明已消毒；\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来讲还不错,比较方便出行,并且室内各方面也比较达标.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花了大价钱的装修，不注意细节的处理，看起来不伦不类，，房价偏高，但床很舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊！', '短评打分': 3}
