{'短评内容': '阔以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐能吃饱，可以加床，可以带孩子，位置好，可以停车，总体还可以，可以讲的闹中取静，携程网订酒店，就是好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不太爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，周边吃喝玩乐方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，性价比高，闹中取静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两天的房间，第二天刷卡，卡竟然过期了 ，第一天明明给了我们五张餐券，第二天竟然跟我们说一个房间只能两张 服务态度恶劣，被子也不透气，然后让他们送一套洗漱用品，竟然拿了三个牙刷过来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店、京东上面还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离月河近值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离月河很近，除了停车吃力点，其他都蛮好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的酒店，卫生环境比较干净，周边交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店隔音效果差，临街就是大马路，吵得睡不着，卫生不是很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，就是退房时客房力气比较大，人没出去，客房不敲门直接开门，防盗链都推掉了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次入住感受较差，换两次房间多不满意。设施比较旧了，下次不会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房灯光好暗···晚上睡觉那空调声音大了点···', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，周围用餐购物也方便，房间内设施装修都不错，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，周围用餐购物也方便，房间内设施装修都不错，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的商务酒店算不错的，灯光，镜子特别多，还会入住，早餐还可以在加强点，电梯里面不知道为什么会有股杀虫剂的味道。总体说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常高档，真是快捷酒店的价格星级酒店的享受，以后还会继续入住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是早餐有点简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': "自己开车的'车子不太好停！还有房间太少啦！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，早餐还可以，这个价格还可以值得一住，交通方便，下次还会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好，闹市区，周边吃的玩的都有。房间干净面积大。设备齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置很好，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮幽静的靠近南湖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很不错。住进去感觉非常舒服。性价比比较高吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于少年路，离月河很近，虽然周边环境很热闹，但是我们所住的房间却比较安静。房间很新也很干净，硬件不错，特别是水龙头很大，洗澡特别舒服。\n另外，我们把两件衣服拉在了酒店，回到上海才发现，结果打电话去要求快递寄回，客服很爽快就答应了，看来下次还是会再住这家店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，各方面都很喜欢，以后有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好！离月河街非常近！也离逛的地方非常近！打的到南湖只要十几块，到火车站只要十块！酒店周围有很多好吃的！酒店内部环境很好！也很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '225的价格，门市价300，酒店装修还不错，比起一般的经济酒店要好很多。\n房间里面也挺舒服的，安静，就是空调有点吵。\n值得商务人士一住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围挺热闹的，交通也很方便。房间小了点还算可以。就是晚上空调外机有点声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围挺热闹的房间虽然小了点还算可以大床睡的挺舒服的。退房时把押金单子丢了本想会很麻烦前台王小姐态度很好给处理好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是一样的好 周围的环境 交通 都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境很好、服务也不错！不过最近早餐没有以前丰富了！还有房间的窗锁坏了，锁不住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直去光顾的 很好的酒店 出门购物很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了说我的毛巾前一天落在酒店。第二天再过来居然告诉我没了，有点小遗憾，新买的毕加索毛巾啊，才用了一次呢。当然我自己也有责任没有及时向前台反应。还有酒店的3点退房还是蛮好的，很多 酒店连国家有规定的2点退房都做不到，百家乐是我见过最好的，所以宾客一律可以3点退房。最后还是希望百家乐越做越好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这星期第二次住了，之前说过好的就不说了。从509换到519，空调的声音是没那么大了，可是会吹出来一些灰尘一样的东西，很少但是还是看得见。还有就是厕所有股味道了，之前住了那么多次还没碰到过这样的情况，为此我还喷了很多我的BURERRY香水，味道立刻好闻多了，呵呵。希望酒店越办越好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住了。酒店硬件设备蛮好的，因为装修的也比较好，厕所的洁具都是toto的，不错不错。就是空调的外机声音有点响，还有嘛早餐就是去的时候已经快9点了很多东西没了也不补充了。不过凑合着能吃饱吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在闹市区，但很安静，房间小了些，其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务都OK，就是早餐欠佳了点。请加以改善。早餐可以向戴梦得学习。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 ，环境很好，就是空调晚上声音响了点~服务很到位，下次肯定再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施配备很有分隔，下次还是住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯的 新開的 都不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '粗看干净细看不行  民营管理也就这样了 整夜都有电机声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我正在房间里上网，网速不错。但是靠着马路，虽然是五楼，楼下商店的音乐、过路车的喇叭声等，还是传到房间内，比较烦扰。房间、浴室都比较宽敞，家具及灯光低调不低俗。不过，这个房间的地毯比较脏，房间里还有一股很重的烟味，真是惨了我了。。。\n这样的房价，建议放置两小瓶免费的矿泉水。因为进房间的时候比较口渴，但是只能烧了水才有水喝。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台和早餐服务员包括客房保安服务都很好，退房速度快，酒店很关注客户诉求，到嘉兴会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设计很好，很干净，晚上休息也很安静，就是空调的声音吵人。总的来说，我还是很满意。 闹中有静。房间布置相当好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，设施相对比较完善，退房时间下午三点很人性化！但是有个很大的缺点，空调的噪音实在不敢恭维，如果睡眠质量一般的朋友还是要斟酌一下的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心,离华庭步行街很近,早餐还可以,餐厅菜的味道不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，电视电脑感觉不错，灯光挺有感觉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不行啊，忒失望~希望以后有所改进吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错噢，蛮大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不过房间里有很大的镜子，非常爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,比较新,卫生不错,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是一个不错的酒店，酒店设施很好，自助早餐很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境在闹市区,闹中有静.房间布置相当好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设计很好，很干净，晚上休息也很安静，就是空调的声音吵人。总的来说，我还是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次还是选择这家酒店，还是很喜欢。环境很好，就是空调的声音比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境超好 酒店周围是商业街 客房环境更好 太超值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能在情人节这天住在这里是很幸福的事情，很喜欢这里的风格，早餐很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，比较新也比较干净，只是酒店的工作人员还不是很专业，人员服务技术有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房的感觉很好，很舒适，卫生很不错，服务也很好，当时朋友手擦伤了，询问总台没有创可贴，有点失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生意好，服务忙，不应该是降低标准的借口，坚持好的服务态度，加强管理啊，以后入住不再希望看到没有换过的床单、被套、枕套了，心里很不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，一直很满意，喜欢这家的装修风格，环境优雅，清洁卫生，这是正式营业后的第一次入住，安排的房间不好，家具和卫生间都有损坏的痕迹，地毯很脏，空调的声音很大，洗漱的水有股味道，服务人员的态度到还是一如既往的好。以后去嘉兴首选还会是百嘉乐的，希望保持住试营业期间的良好状态！', '短评打分': 5}
