{'短评内容': ' 房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾酒店，卫生太差，一进门就发现了蟑螂，被子上还被画了一坨小星星？！窗户还是烂的，被胶带纸糊着，服务态度也真是够差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，房间有点小，床还挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '零分酒店，各种脏，什么都要收钱，没有免费牙刷和水,隔音没有，能听到隔壁很清晰的聊天。没有任何理由入住第二次', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不要去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，要是把专修在提升就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似并没什么特别的服务\n加上个京东服务有什么用吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'cool，很好很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的旅馆，离医院近，没办法住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为了方便陪护省人民医院住院的病人在这开的房，到医院很近，房间整体还算过得去，要自带洗漱用品比较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，房间还蛮干净，交通便利，房间通风，主要旁边就是人民医院很方便，还有隔步行街也很近，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠 就是设施有些陈旧，出门就有公交站点，离地铁站也不远，挺方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离坡子街闹市区都还算近，酒店住在二楼，看起来还有几间房在装修，过道有点乱，其他方面还好，毕竟是连锁，稍微放心一些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，离坡子街闹市区都还算近，酒店住在二楼，看起来还有几间房在装修，过道有点乱，其他方面还好，毕竟是连锁，稍微放心一些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和七天差不多，还可以。地理位置不错，价格便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在步行街附近，也在美食街坡子街附近。大床房空间很大很舒服，就是临街这边有点吵，性价比很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，床怎么这样软啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，我住的靠马路边的房间隔音不行比较吵，提供的塑料拖鞋居然还要收钱，哎…这种拖鞋在其他酒店是免费的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般。但是店员服务不怎么样。感觉消费得不开心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，不够大，卫生间还需改进哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话不怎么样，里面的床，桌子，沙发都是订做的廉价货。尤其是床，靠头的那边陷下去了，睡的很不舒服，喝水和漱口用的杯子是同一种，很破旧。是我住过的酒店里最差的，尤其是那些家具，真的很不舒服，没法办，离我女朋友上班的地方最近。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 方便 节省了钱 呵呵 下次入住还会选择的   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，靠小区那边的房间很安静，离步行街的距离不远不近，很方便，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住进来的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点旧了 白天楼上施工很吵闹 只有不在房间里面呆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中旧了一些，房间一般，隔音也一般吧，浴室积水有点麻烦，关键是地段很好，服务还不错吧，性价比一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次~很好~又安静，离步行街又近，很喜欢。每次去长沙都会住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住的房间下水道在洗完澡后有臭气反上来，一直到第二天早晨换房，第二天换房后又有新的问题：浴室的玻璃门缝空隙很大，原来用于挡水的塑料条已断导致一洗澡浴室里就是泽国，每次洗完澡都要蹲在地上擦水，再次要求换房被服务员指责我到底要干什么一天换一间房，真是无语！！！总结是，设施老旧，客房服务员态度恶劣（前台的还行），不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，比较干净。就是晚上有人往里面丢名片，很恐怖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近环境不错，购物方便，适合介绍给出差的朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，满意，缺点是没衣柜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我认为比云海好点，并且干净正规，反正这个价位已经不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近黄兴路步行街，房价舒适，如果有早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住了 非常满意 设施比较完善 交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，酒店环境不错房间也很卫生，服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是空调不是太给力。晚上会有一些小名片塞进来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 交通方便 房间整洁 整体满意 希望越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，后面是个学校，周六一大早学生就吵吵闹闹，休息不好，窗后有条小巷子，深更半夜车子穿梭不停。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较大\u3000卫生\u3000舒服·\u3000但是隔音差\u3000门内塞很多不雅名片', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，去哪里都很方便；环境还可以，就是房间有点暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格合理，卫生干净，酒店位置交通便利，出差商务方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，距离步行街不是很远，购物很方便，服务很好，服务员都是随叫随到的，卫生条件很干净，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高很高..我住的是套房.我很喜欢那种构造 有家的感觉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、位置都可以，就是晚上不停有人往门缝里扔各种宣传广告，一晚多达几十张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，在现在长沙修地铁的时侯，这个路段是非常方便又不堵车的，酒店挺干净，是经济酒店不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间够大，大床很舒服，装修也很有特点，物有所值。美中不足是没有停车位，略有缺憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '159元的价格能住到这样的宾馆也算是不错的了 只是我住的房间空调居然漏水 打开空调后像下雨似的 下午打了电话居然一直没人理 弄到深夜两点催了很多次才勉强给换的一个房间 现在还怀疑给我换的是119的迷你房 因为换的房间小多了 根本没有网上说的30平米', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店门口是单行线，打车需要绕行很大一段距离，非常不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前我一直入住全国连锁型的酒店，这家店第一次尝试，环境还是可以的。后来知道在长沙今天连锁也有很多家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，卫生设施都还行，位置也很好找。价格还行但是同样的条件酒店的话这个酒店的价格还是贵了，其他的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还不错，位置出行方便，价格合理适中。可以给酒店打4分！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行交通很方便，逛街购物或者吃小吃都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件还是比较不错的，干净舒适，配置齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境挺好的，硬件软件都很合格达标。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间容易产生积水。', '短评打分': 5}
