{'短评内容': '去丽江的时候正赶上阴天下雨，身为一个正宗北方人，感觉冷啊冷。  酒店位置很好找，正挨着束河古镇停车场入口。  从门口到房间，酒店所有的装饰都超级赞，如果是夏天过去的话应该是可以在阳台上晒太阳。  住的挨着街边的房间，早上会有车辆经过，车子走过石子路的声音会比较吵。睡觉怕扰的朋友还是不要住得好。  店主很和气。  热水管道可能比较长，热水来的比较慢，需要耐心等候一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去丽江的时候正赶上阴天下雨，身为一个正宗北方人，感觉冷啊冷。 酒店位置很好找，正挨着束河古镇停车场入口。 从门口到房间，酒店所有的装饰都超级赞，如果是夏天过去的话应该是可以在阳台上晒太阳。 住的挨着街边的房间，早上会有车辆经过，车子走过石子路的声音会比较吵。睡觉怕扰的朋友还是不要住得好。 店主很和气。 热水管道可能比较长，热水来的比较慢，需要耐心等候一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞的啦，挺温馨安逸的，小院很精致，狗狗也很可爱，大爱早晨醒来，透过窗户，一抹阳光，一缕清风，咫尺雪山的感觉！总之就是棒棒哒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '四合院，店小二妹妹很可爱，善谈，也很性感，大姐好像是纳西族，很勤快。三楼可以看玉龙雪山。离北门就十几米。很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有家庭的感觉，老板娘很温柔，彭主管很热情，我们一到就领我们了解古城。使我们没有陌生感。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘人很好,管家彭飞也很热情,服务周到,和他们相处很愉快,住的舒服开心,赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家装修典雅、古朴的纳西风格建筑的客栈。房间设施无论硬件还是软件，都非常上品。卫生干净，清爽，一尘不染。床上用品也很不错，睡着超级舒服。卫生间全部TOTO卫浴，家具是非常有品味的实木古典家具。在雅致的客厅或开满三角梅、鲜花的院子里喝茶是一种享受。客栈的服务也是令人满意的，免费早餐，起床后就有热情的服务员给你提供，很有家的感觉。客栈位于束河北门，出行非常方便，走出去2分钟就可以叫到出租车。漫步走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的客栈，舒适，干净。很适合发呆晒太阳。我住的房间刚好有一个大阳台，晒太阳很爽的说。院子里花开的很好，大赞，值得推荐。', '短评打分': 5}
