{'短评内容': '酒店很好，我们是出差，停车也比较方便！楼下吃的也比较多。房间暖气特别的好，空间也很满意就是没有招牌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错哦，酒店就在繁华商圈，交通非常便利，两室一厅环境不错，前台小姐姐也很热情，下次还来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这房间简直就是我住过最差的房间，没有之一，网上那些托们太恶心了，楼下前台接待连七八糟的，满处的破损，残疾房间，房间里到处脏兮兮，餐桌上根本没有打扫过，都是油迹，菜沫，鸡蛋壳，连浴室里也有鸡蛋壳，沙发上脏兮兮的，枕头套都怀疑有没有换洗过，都是脏污，蟑螂小强到处跑，门锁是密码的，自带的反锁基本上就是没用的，反锁上门外密码照样打的开，各种服气，建议入住的亲们注意安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务很好，晚上还送了小果盘，170就能住到一个套房，家电齐全。所有电器都是能使用的，冰箱和微波炉里特别干净，房间里没有其他多余消费，退房很快，下次还来。好评！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，服务好，房间干净整洁，前台接待员热情，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，装饰上有家的感觉，卫生条件有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格服务环境都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格服务环境都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很不错，酒店的服务很热情，地理位置也很好，交通非常便利，早餐也很不错，总之下次来还会住在这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边吃饭购物方便，房间卫生还稍微欠缺！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都选这家，价格合理，清洁特别干净，前台服务也好，出门就是商场，交通也很方便，强烈推荐。', '短评打分': 5}
