{'短评内容': '酒店挺大的，停车位置不错，附近交通也挺通畅。就是酒店里面陈旧了一些，毕竟有些年头了，房间还算整洁吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还比较干净！服务比较到位，周边出行比较方便，出门就有宵夜店，烧烤，品种繁多，味道也不错，值得推荐的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这儿，吃不太方便，其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车很方便，酒店估计是时间长了，住的还算好吧，不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员晚上就用棉花胎卷缩在椅子上，根本不象四星酒店管理模式，老的酒店设施陈旧、卫生状况不好、大概生意也不好服务员都是老阿姨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度差！服务员之间用地方语言交流表示携程房就安排无空调房，我听懂了表示需要空调房，结果找了诸多理由不换房还说酒店已满！晕！空空荡荡的酒店还睁眼说瞎话！酒店门口一个保安还不准停车在门口下行李，当时下着雨！不会再订这家酒店！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，设施老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店蛮气派，停车位不少，在陆水湖附近。酒店过马路有条河，岸边绿化不错，类似武汉江滩的做法，不过不长。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去赤壁选的这家酒店，外型比较大气，内部也还温馨。早餐是分开的，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，很安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'no good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，还有免费洗衣服务，贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然环境一般，但卫生整洁卫生，服务热情。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，还可以，比较便利，以后还会考虑吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在当地算得上大气，房间设施较高档，交通、餐饮很方便，但是细节还是很多不足。例如出电梯不知道哪边是客房，房间内发现蟑螂等各式昆虫，退房前一天房卡就失效服务员还说这是惯例。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说交通比较方便，门口就有6路公交车去陆水湖风景区。餐厅服务差到极致，有钱都不做给你吃。房间很小，洗手间结构不好，空调就像发疯一样，时大时小。下次绝对不会再去这家酒店了。游泳池差得不得了，水很脏，很浅，居然还对外免费开放，水底全是沉淀物，只能用恶心来形容。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对比大城市，如果按四星级来说真不怎么样，但在本地还算可以，正如蜀中无大将，廖化作先锋', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good to stay and near to the Rail Station !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为没对赤壁的酒店抱太多希望，选了这家酒店，总体感觉还是不错的，就是偏僻了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，走路10分钟就能到市中心，酒店对面是清泉公园，环境蛮好的，房间卫生条件不错，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，卫生可以，服务过得去，周围环境很好，离陆水湖很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容设备一般，前台服务较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂够四星，其他都不行。早餐太差，不见荤只有三四个小菜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在当地算不错了 值得以最低价入住 只是游泳池不能游水 孩子很失望 床垫凹了也没得换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺大气的，仿古的设计风格，我很喜欢，房间里也很干净，服务也很好，住着真是很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，地点也很好，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞的，收拾的也挺干净，隔音效果也不错，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，离市区挺近，交通挺便利的，周边还有个公园，没事散散步也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件不错，服务还是挺周到.硬件条件也不错，住起来很舒适.', '短评打分': 5}
