{'短评内容': '酒店位置不错，离大同站不太远，周边，配套设施也比较全，楼下有一个金豆米粥，非常不错，大家可以品尝一下，酒店服务人员热情周到，总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的,下次我还会选择这家酒店,很有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很便宜，位置优越，旁边就是大同最有名的小吃：红豆米粥和东方削面。房间比较干净，是典型的快捷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很实惠，人多好房型没有了，将就一晚上吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以离大同站很近，酒店隔壁是金豆米粥挺好吃的啊，房间大小可以，设施还不错，另外酒店前台服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好照顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，环境不错。性价比很高！旁边就是有名的东方削面和金豆米粥。在大同很有名！大同的五星级酒店一晚上的房价才200多。大同是个消费能力比较低的城市！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每晚67元。价格超级便宜！旁边就是大同鼎鼎大名的东方削面和金豆米粥！便宜好吃！位置不错，在小北门附近！这么便宜的价格，其他的都不说了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临时住一下，卫生一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，干净，安心很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地方稍微有点难找外，别的都挺好的，房间特别大住着也很舒服，价格也不高，我个人觉得是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，总体还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太旧了，改装修了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店交通方便，出门就有公交车站。酒店设施还可以比较大，被褥干净。总台服务员热情，有问必答。酒店出来边上有一大餐厅，品种多，有特色，价格便宜，设施好，干净，我三顿都在那吃。是工薪族可接受的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境幽雅，周边环境不错，尤其是周边的烧烤和小吃，会给住户一个安定祥和的感觉，美中不足的是单间局房间太过狭小，有些局促', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错，出行、吃饭都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店热水很足步行到火车站二十分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了 那个墙壁斑斑驳驳 隔音不好 没第一次感觉好 不过还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不如他们会员便宜，设备一般、室内很多东西是坏的。卫生一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下有东方刀削面，很好吃，附近吃的地方也多，门口的4路可以到很多地方，只是离火车站还是有点小距离。258的3人间有点贵，毕竟是10.1的时候，卫生间不是太干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生状况比较差，服务态度不好，停车还需交停车费，很是一般啦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老宾馆，地理位置还好，入住当天5楼没有宽带，总体感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件挺简单的 性价比偏低 没有吹风机...一般干净 凑合能住 但却是这个价钱太高了一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，价格便宜，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价位比较高，网上定房比前台定房价还高。床上用品都陈旧了。酒店服务员态度还可以。…………66666666', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施稍嫌老旧,房间内都有卫生间的异味,而且环境整理上看得出根本没用心;这样的酒店真不适合推荐给其他的朋友;真是受不了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，也很舒适。吃饭很方便，楼下就是东方削面和金豆米粥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Convenience. There are shops and restaurants near the hotel. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在周围的宾馆中，这家的环境还算不错的，就是网店房的确比正常的条件要差一点\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一点也不人性化，房间味道很大，尤其是厕所一直在反味\n中午退房的时候，要求是12点之前退房，我因为有事11点55左右到的酒店，\n但是酒店的房门打不开，于是返回前台说回房拿东西，拿完东西马上退房\n结果退房的时候说我超时了5分钟，非要我补交20块钱超时费\n如果当时酒店门一下子就打开的话也不会超时，但是他们不听，\n非说是电脑计费的，就是要让我补交超时费\n大家能不住千万别住这里，周围也有不少好一点的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，离火车站近，4路车方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围很热闹，交通方便，热水很好，房间挺大，枕头不怎么舒服，一般不都是俩吗？建议加一个荞麦皮的。', '短评打分': 5}
