{'短评内容': '正如网友所说，这个民宿前台基本没有人，有事需要打电话，冷清的要死，幸好边上有家吃的，价格菜品味道都还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒适便利热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场较远，晚上很安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '廿八都景区中心，酒店干净，装修的不错，古典。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在廿八都镇中心，环境不错，装修古典，闽北风格，干净，房间大，安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能是镇上最高档的客栈了，民俗风很浓。前台服务超棒，永远微笑，十分温柔。忘了发票，人家特意补寄。 就是卫生间下水不畅，还麻烦前台来拖。 风景超美，开窗就是山。很古朴的味道，很喜欢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '首先位置非常好，就在景区一条街的中心，几个景点就在周边，客栈本身就可以吃饭，周围也有很多选择，其次客栈布置得很有味道，门脸就是一间古宅大院，里面古色古香，大厅里可以喝茶聊天，房间干净卫生，常用设施一应俱全，另外这次因为机缘巧合还给我们升级了套房，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大一楼有霉味，其他很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，一楼有霉味，其他很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在老街的中间位置，周边有很多近代的景点，房间很大，老板非常热情。值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是古镇里比较好的客栈了，古镇很小，2个小时足以逛完。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去的时候人真的很少，前台的小姑娘不在。等了好一会儿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，老板娘也客气。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去廿八都旅游住了这酒店，应该是镇上最好的酒店了，价格不算高，大厅蛮有特色的，房间也算可以，唯一不满意的是洗澡时水会流出外面，弄得洗手间地上都是水，可能是洗澡间的门不密封的缘故，希望能改进一下，其他的都不错，服务态度也不错，总的来说还是满意的。', '短评打分': 5}
