{'短评内容': '真的有够差。地毯脏的让人恶心。在九楼都有股潮湿的味道。马桶一碰就晃。刷牙杯里还有污渍，无线网也连不上。电视就几个台。工作人员也是一副冰川脸，跟人说话都不看人的，就不说服务行业水准怎么样了，再去黄山玩绝对不考虑不推荐！唯一好的就因为有停车场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太成旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置在黄山市中心，地理位置非常好 ，酒店周边商场，小吃都很多，距离老街打车5分钟起步价就到了，建议不要自己开车，老街停车不太方便，酒店性价比都比较高，下次还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不太好，有待加倍改善，不会再住此店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，感觉很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '刚开始去前台骗我们说，没有标间了，给你们一个单间行不行，看样子我比较横，然后就给了，看他的电脑，一栋楼就住着两户，还没房了？不过房子挺不错，值得花这个价钱，不过要不是假期的话，会更便宜~离着火车站灰常近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，10.1算比较实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置好，安静，就是设施有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是电视机太旧了。服务不错。性价比在五一黄金周期间不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处于市中心，交通很方便，房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，房间还算干净，可以接受的陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对于2百多的价格来说是非常划算的，可能是淡季的缘故', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错房间干净服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '3服务一般,条件一般!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆早餐时间太晚了，对旅行的人来说至少6点应该有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住一天，享受到一天半的服务！顶一下！（包括免费寄存时间）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施也挺不错的，卫生也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的但是酒店的人很少感觉生意不好似的，位置还是挺好找，设施也很好，价格服务都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时想去古民居看看不过最后还是所以选择了市中心的这家.价位便宜所以硬件条件可能会有些不足.不过总得来讲还行吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间里挺干净舒适，价格也比较合理，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   周边设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务水平极低，服务员象过去招待所职工一样散慢。我上次入住竟被她们拿走一听啤酒真不可思忆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置比较好以外,其他条件也就一般了；设施也比较老,感觉就是改造后的招待所；性价比太低了；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还是挺不错的，价格也比较合理，房间也蛮干净舒适的，还是比较满意的，只是当时发现房间里的淋浴是坏的，但是由于发现的比较晚，所以酒店工作人员已经下班了', '短评打分': 5}
