{'短评内容': '我高度怀疑原来对这家酒店的评价是虚假的，因为评价内容相似，而且评价时间集中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点一是房间大，二是有三人间，三是价格便宜。缺点一是房间不卫生，二是床质量太差，三是临街的正好面对长途车站，很吵，四是早餐只有两种包子，鸡蛋都没有了，五是餐厅服务员太懒，宁愿在旁边聊天也不收拾桌子，六是卫生间灯坏了也不修，黑乎乎的没法洗澡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间尚可，卫生不错，位置很偏，打车到老街大约要20元左右，也就是20分钟，坐公交要四十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很宽敞，住着很舒服，酒店就在汽车站对面，出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施齐全，看上去也很新，房间隔音效果不错，服务员都很热情周到，酒店附近交通出行也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很新，餐饮好，价格也不高，周边环境很美，靠近江边，住宿环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟价格来比的话，硬件设施蛮齐全的，而且酒店的餐饮我很喜欢，口味很适合我，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套很齐全，安静，舒适，自驾过来很方便，酒店有停车场，很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是很有优势滴，配置硬件设施也很不错，很舒适的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施挺好的，很温馨的酒店。房间也很整洁卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，房间干净舒适，配置也比较齐全，位置出行方便，但不吵杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮很好，早餐也很不错，我很喜欢。房间安静舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较不错的距离瘦西湖也不远， 出行也很方便。', '短评打分': 5}
