{'短评内容': '如果自带洗漱用具呢，杯子简直是不能用，我只能买矿泉水漱口，卫生工作不够好，窗台上全是烟头，不过出行还是很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '闹的简直没法睡，一晚上大人孩子都没睡，从没住过这么闹的宾馆，气死人，本来旅行就很累，结果还闹的无语，在马路边，孩子12点才睡，四点就醒了，到现在都还没睡，根本就没得法睡，闹得笑死人，窗子也小的要死，这都无所谓，关键是窗子这么小竟然都还可以这么吵，哎，我现在耳朵都快炸了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有早餐 不能加床 适合带孩子 位置特别好在大润发楼上 没有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一早给我打电话 说自己母亲退房的时候弄错了 少退十块钱 还特意打电话给我要还我十块钱 诚信！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家的大床房还可以，原来一直住的榻榻米，现在换了个大的还真不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '订的榻榻米 很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，在市中心。旁边就是大润发，八佰伴等个商场。吃东西购物都很方便。交通也很方便，旁边各种公交都到。酒店老板人很好，服务挺好的。房间本身不大。床旁边就是厕所了，洗完澡地板有点湿，容易滑。总体来说还是不错的。可能靠近路边的会有点吵，但是里面点的房间还是蛮安静的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的啊，不是第一次住了，很有风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小 空气不好 位置比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏，一般，普通，无停车位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的店，地理位置优越，附近有很多吃的地方，下次还会再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很好找，离火车站很近，公交两站路，地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子有点潮湿的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比想象中的小，住进去挤挤的感觉，有点压抑，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在5层，房间小，隔音不好，总体感觉不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得非常好，和我老公一起住。很舒服。关键里面干净整洁，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便 地理位置还行  就是地方比较小压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，榻榻米比较舒服，有镜子，有情趣，就是房间小，走廊不太隔音，还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵。。。。不如去如家莫泰了。。。坏境一般，电脑神马的竟然还要加钱。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在一栋商务楼上，宾馆有些小，不过很舒服。都是一些小房间，如果拖大箱子就有点麻烦。旁边有大润发等其他超市，买日常用品还是很方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  城市森林主题宾馆，风格独特，日韩风情榻榻米很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮有特色的 只是有些设施老了 有点脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很有特色，超喜欢，下次还会去，而且在网上定很快，又优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好。很温馨。设施也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，处于镇江最繁华的地段，内室设计也很有特色，但毋庸置疑地是既然地处闹市区，那房间的面积便不是很大，窗户的隔音效果不是非常好，打开窗户时下面非常吵！总体来说还行，下一次再去镇江玩时可能还会考虑入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件还行，位置挺好的，购物吃饭都很方便，窗户和门的隔音效果不好，一大早就能听到外面很吵的声音', '短评打分': 3}
