{'短评内容': '原本带家人去九寨沟旅游，结果没去成，太遗憾了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，如果不是地震，会是一次非常愉快轻松的旅行。离沟口近，方便快捷到达景区入口，以后有机会还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离景区非常近，方便。房间干净，服务员态度也很好！隔音还好。只是没有空调，入住当天有些闷热，没办法。没有电梯，到了需要自己提行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，位于景区门口，很近。不足之处是，早上很吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住没空调的房间，晚上又不能开窗（不开窗都是小飞蛾）有点闷热', '短评打分': 4}
{'短评内容': '即便是淡季 能不能住到河景房还是看运气了，一楼稍微差一点 不过还是可以看一晚喝水，早餐质量还可以 算普通，不过餐厅显然是太久了 也应该跟跟客房一样装修一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，方便，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净 离景区方便 这价格值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4分', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的地理位置真心不错，就在九寨沟入口的旁边，唯一就是标识不够明显，到附近还是找了一下。玩累了休息和二次进沟出来赶飞机都很方便。酒店没有空调但有电热毯和地暖设施，地暖白天没有是晚上统一开放的。虽没有空调来得快，但使得房间温度很适宜。就是旁边没有商店，吃饭的地方不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全，风景优美。位置真棒，就在景区入口侧。周边环境好，九寨沟的水流过。早上我们还舒服的吃了早餐，不紧不慢进景区。酒店设施齐全，风景优美。位置真棒，就在景区入口侧。周边环境好，九寨沟的水流过。早上我们还舒服的吃了早餐，不紧不慢进景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，风景优美。位置真棒，就在景区入口侧。周边环境好，九寨沟的水流过。早上我们还舒服的吃了早餐，不紧不慢进景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，风景优美。位置真棒，就在景区入口侧。周边环境好，九寨沟的水流过。早上我们还舒服的吃了早餐，不紧不慢进景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐全，风景优美。位置真棒，就在景区入口侧。周边环境好，九寨沟的水流过。早上我们还舒服的吃了早餐，不紧不慢进景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼就在九寨沟大门旁，入沟极之方便，在沟内游览了一天，一出来就能在宾馆客房休息。外部环境也非常不错，湍急的河水就在脚下流过', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的位置很好，就在沟口。很方便。就是酒店的装修有点旧，听酒店前台说今年秋天酒店要重新装修。酒店没有网络这一点很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户旁就是碧绿的溪水，听着流水声入睡，所有烦嚣都消失了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体还不错，离风景区售票处特别近。如果去风景区游玩，选择这会很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，床宽房大，依山傍水。美中不足没有宽带，设施有点旧。一扫光', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置得天独厚，房间里打开窗就能看到公园里面，出门穿过花园即是售票处和公园入口，带老人和孩子来住这里是再方便不过的了，只是酒店设施比较陈旧，不过出来玩舒适和方便难免两全，下次来玩还会住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在沟口，进沟游览十分方便，早攴太简单，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在是太好了，离沟口检票处我走路一分钟。环境好的没的说。不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住贵宾楼饭店，酒店很有特色，不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽有点旧，但床品很干净舒服，离沟口太近了，很方便，院子里和酒店的风格很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好 但是房间太旧 有霉味 饭菜很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，今天天气也很好，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,就在沟口，前台的藏家妹子很好客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是十月份的时候去的景色好，很好的酒店，离沟口很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨去，晚上回来，走累了，出大门就到，真方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离九寨沟真的太近了，走着也就不到一分钟，但前台的服务和硬件设施就不要太要求了。如果你要是第二天进沟的话，这里太方便了，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店非常陈旧，价格很不合理~！环境卫生很差，位置虽然可以，但是不值得再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施非常陈旧，性价比非常差，如此的设施要这个价格，实在不合理。下次不会再来了~！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了之后感觉不错比我之前订的538的冈拉美朵要好房间够大价格也觉得还可以不是很贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，从酒店到景区大门走路不超过两分钟。房间比较宽敞，设施齐全。建议尽量不要住靠河边的房子，有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，景色很好，曲径通幽，窗外一条河，空气清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于沟口，环境好，吃饭方便，离边边街(饭馆多)很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很一般，设施很一般，设施很一般，设施很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Besides the location, this hotel was horrible.... very dirty, sink and toilet bowl were both leaking, dead bugs sticked on the wall, used tissue from previous customer still on the table... we moved o', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置是离九寨沟最近的一家了。早饭安排的不是太合理，时间太晚了。除此之外还有就是里面的东西太旧了，感觉不是太卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没的说，适合老人住。比较古朴的酒店.如果下次还去的话，还会选择住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼在沟口景区内，出院子就能进景区，位置相当不错。但宾馆设施一般，比较陈旧，被褥有味道。出乎意料有个电热毯，这在冰冷的房间里睡眠还是比较舒服。在九寨需住两天才能完成游览，建议第一天在这个宾馆居住，第二天不建议在这住了，住在彰扎镇比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+宾馆地点绝对最近，房间干净，但早餐时间不合理，太晚，九寨沟7:00开门，宾馆早餐却7:30开始。郁闷！:-x', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置的沟口，进入九寨沟景区非常方便。如果你想找一个清静的住处，应该选它，如果想找个热闹吃饭购物方便的地方或者想拼车找同伴的话就不是它了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境的确不错.服务业还好.关键是离沟口很近.玩一天出来很累.马上能回到宾馆休息真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有宽带， 与订房时不符。比较陈旧，卫生不理想， 外围环境非常好，步行到九寨沟沟口30秒，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在九寨沟景点大门口，出来就是，饭菜稍微贵点，但是味道还可以接受，房间不小，床也还行，前面就是河道，可以听到哗哗的流水声，晚上睡觉会觉得有点吵，但总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间设施有民族特色，在风景区中应该还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很干净很舒适，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的水上餐厅非常好，比街上的饭馆便宜很多且做的非常好吃。服务态度也非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间不够整洁和卫生，今天自来水有一点发白。开水不能吃，我们卖了一捅矿泉水，烧开水吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一看中的是位置，就在九寨沟门口，非常方便，晚累了，出大门就到酒店，省打车钱了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置是在是绝佳了。没得比，就在九寨沟的沟口，出门就是。酒店旁边就是一条清澈的溪水，九寨沟的水。溪水距离的近你打开窗户可以闻到水的味道，感受到凉爽的水汽。最绝的是水的另一边就是山。\r\n酒店的设施是有些陈旧，就是以前的国有招待所，地毯、床品、卫生间什么的倒是干净，只是年代久远的有些泛黄。服务态度非常好。如果只是住一晚，还是推荐住这里，山水的清爽可以弥补这些缺憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为在沟口的酒店来说，游览买票位置确实便利，但是吃饭娱乐相对要走点路，，不过环境确实不错，很安静。床也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在景区门口,靠河边的房间景观一流-青山绿水,房间床不错,其他设施还过得去,洗手间和电设施有点旧.有新电暖器和电热毯,服务和卫生还行.总体相当于城市的三星就店.性价比较高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在九寨沟沟口，出门向左一拐就是景区入口，早上进入景区非常方便。房间里设施还好，也挺干净，服务员态度非常好，房间的窗子面对着九寨沟的山水，有溪水从山上潺潺流下，有绿树郁郁葱葱。早饭档次不高但很丰盛很实惠，可以洗热水澡，很舒服，前台免费贵重物品保管服务，个人认为性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店唯一的优点是离沟口近，但其他缺点足以让人忽略这个优点。这么热的天，房间里面居然没有空调，设施很陈旧，卫生间门把手坏了，我儿子差点困在里面出不来。洗脸池子 因为旧，已经看不出陶瓷白，是水锈的黄色。房顶还有水渍。没有纱窗，窗户一开，蛾子就飞进来了。很失望！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的好处是离沟口近.这一点确实方便.剩下的只能用简陋两字形容.服务设施让人想起八十年代.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就位置而言，绝佳的位置，九寨沟景区几乎没有比它还近的酒店了，窗外即是清澈见底从沟内流出的河水，翠绿叠漫的山峰，早上，伴着鸟儿的叫声醒来，在旁人从远处赶来办理相关票务手续时，近在咫尺的售票处，我已经完成了网上订的票的取票手续，出沟3分钟内，疲惫不堪的我已经可以看着窗外潺潺的河水，泡杯咖啡悠闲的休息，旁边的德克士还是不错的，酒店自助早餐的土豆丝是绝对不错的，总体来说，对得起300一天的价格。下次有机会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的缺陷是没有宽带和wifi，位置太无敌了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离沟口很近，适合自由行的驴友入住。服务和卫生也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，设施陈旧一点，但总体不错，服务也不错。房价中等。窗外就是九寨的清澈见底的白水河，青山绿水，风景非常漂亮，餐厅也不错。如果不是十分追求旅馆的便宜价格，应该是一个十分理想的宾馆，尤其对年长的游客，就在九寨入口大门边非常方便。当然临河一边，晚上流水声较大，不习惯的游客可以选择另一边的房间，不过，如此优美的景色放弃了有点可惜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在沟口，位置好，\r\n价格贵了些\r\n设施和其他网友说的一样，3层楼，有些老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近是王道，推荐！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的就在九寨沟入口隔壁啊，超级方便的。至于卫生、服务、设施等，我觉得也还行吧，近是王道啊！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置绝佳，在景区入口的旁边，但是设施真的很老，马桶的水一直往外面流，我让服务员弄一下，她说设施老了，是这样的，只要把门关了就不吵了。有早饭提供，虽然种类不多，但是还比较好吃，没有电梯，不过也不高，就3层吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的安全性存在威胁，楼层都不高、换了几家房间都是窗户关不紧的，而且抽水马桶基本上都是坏的，没有空调。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置绝佳，真正地位于沟口。热水晚上定时供应，好在水量充足，足够痛快洗澡。早餐吃饱。前台小妹服务也挺热心帮助我们联系去机场的用车，就是好像整个酒店只有一个电吹风，A借用了B要排队等，有点夸张。总体非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还行舒适度也挺好的,服务态度也是挺好的,酒店的位置也很好找出行交通也是挺方便的,性价比还是挺不错的下次还是值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施差一点，晚上没有热水洗澡，但位置佳，卫生和服务比较好，酒店为客人准备了电热毯和暖风机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离沟口非常近，服务很到位，早餐也不错，冬天有电褥子，热水很冲，晚上洗个澡暖暖和和就睡了\r\n早餐能提前一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错.服务管理感觉不到位,早餐开始比较晚,卫生间设施有些旧了,位置很好,价格也很优惠.整体住着还是比较舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件还可以,比较干净,设施不完善,房间里没暖气,地理位置相当方便,靠近旅游区,服务一般化,下次如果在附近出行还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,就在九寨沟沟口,很方便,而且外部环境也很好,我很满意,但就是卫生间打扫的不太干净.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体来说条件算是比较一般的，环境和服务也还可以，位置算是不错的，也可以考虑再住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店随时会通知客人从某月某日起因为某种原因停止供应热水....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们去的时候可能赶上旺季价格很贵,环境很好,位置离景点也很近,设施很一般,卫生服务还说的过去,总体很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,出去玩很方便,房间的卫生和设施方面也都很不错,住着很舒适,是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：距离九寨沟景区大门只需步行5分钟，地理位置非常好。\n缺点：卫生、设施、服务等都只能算一般。\n综合：总体来说在整个景区内，该酒店的性价比最高，如对酒店条件要去不是特别高，可以选择入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼酒店就在沟口，位置绝佳，早晨可以很早就进沟，晚上出来也不用为了打车发愁。下午5点多沟口打车的队伍很长，住在彭丰其实不很方便。酒店设施还不错，虽然不是很新但是很好用，热水限时供应但是水量很足。酒店有餐厅，早餐自助还可以，晚餐点菜也不是很贵。工作人员态度一般，对客人的提问不是很热情，服务的专业水准比较低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，设施还是蛮齐全的，可是价格偏贵～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,出行很方便的,房间里打扫的也蛮干净的,设施方面也比较齐全的就是有些陈旧了,价格我觉得还是很合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最好的就是在沟口，但是比较旧，到了的时候给我办了入住手续，进去居然发现没有搞好卫生，晕……没有团队在这里住，所以酒店很安静，房间里面有电暖器，睡觉听着外面小河哗啦啦的流水声，也是另一番乐趣。服务人员服务态度也挺好，总体来说不错，下次去还会选择这里，希望它重新装修一下就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般,除了离沟口近,没别的可取', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时订了2天的,可第二天酒店说没有热水了,就没住,这家是老酒店了,设施比较旧,而且墙还发霉了,就是位置非常好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店就在九寨沟沟口，位置方便，而180元的价格，在九寨酒店中，属于相当低的了。当地的司机说他们都拿不到这个价格。\r\n唯一有点不舒服的是，酒店的热水好像是定时供应的，第一天我们晚上10点后，就没有热水了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助游朋友的最佳选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离沟口最近的酒店。方便进出，尤其在玩了一天后最疲惫的时候，每早一分钟到酒店都是很幸福的。出来完图的是方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是九寨沟景区管理局开的，位置就紧挨着九寨沟景区的大门，出了酒店大堂步行几十米，从院子里的一条石径直接就到了售票处和检票口，如果想早点进沟住这里是最方便啦。酒店没有电梯，但我住3楼倒也不累。早餐在购票处的后面水上餐厅，每人10元，品种很少，没有肉吃，只有水煮鸡蛋之类的最简单的东西。吃饭时看到售票处和检票口的mm也来吃饭，看来还兼职工食堂。 \r\n    最惨的是我7月19日当天游完黄龙晚上9', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和环境不错，就在沟口，方便。另外，附近的七藏沟是个更值得去的地方，适合驴友前往，无需门票，可找当地范文江（13990419541），人很实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，地理位置也挺好的，交通方便，价格也比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在服务和硬件方面比较一般，倒是挺干净的，位置也还不错，价格比较实惠，但是淡季的时候人比较少，感觉没什么人气，如果是旺季，感觉应该比较不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的好，就在九寨的大门旁。设施有些旧，服务还不错。面对大门左侧的房间窗户外就是流动的溪水，餐厅是建在水上的，很有味道。', '短评打分': 5}
