{'短评内容': '非常不错的酒店，给人已到家的感觉。老板也非常热情。卫生状况也蛮不错的。非常值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳台很舒服，就是风景差了点。阿姨很客气，还包粽子给我们吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热心，环境位置还不错，临河而住，终于找到了民宿的感觉。不过建议春夏去，我是初春去的，开着空调但房间温度很低，冷啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈就在送子来凤桥的旁边，位置很好，稍微遗憾的是河景不是很美。不过客栈老板非常热情，不仅到镇口去接我们，第二天还把我们送到镇口，帮我们买打折的古镇门票，真是非常耐心。客房的环境不错，楼下的雕花大床景观房有个小阳台，可以喝茶聊天，非常的古朴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，尤其是临河的阳台，非常舒服，客栈不是在最热闹的那条河边，不吵闹，距离送子来凤桥很近，出门就是售船票的地方，很方便，就是房间面积稍许有些小了，需自带毛巾啥的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板非常热情，感觉回家一样，房间很干净，位置很好，很安静，就在送子来凤桥旁边。如果想要多住几天，请准备好一些简单的洗漱用品。', '短评打分': 5}
