{'短评内容': '没有谁会在凌晨三点半来点评一家酒店，睡到半夜被卫生间天花板上方的流水声吵醒，本以为很快就会停，结果从一点到三点半足足流了两个多小时，实在无奈之下打电话给前台，前台连看都不看就说给换个房间，似乎很了解情况，貌似之前有顾客投诉过，后来保安师傅查看说是下水管流水的声音，但是下水管道有那么多的水够流么？这可是五楼啊！如果真是这样请各位不要入住519房间，实在太吵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有谁会在凌晨三点半来点评一家酒店，睡到半夜被卫生间天花板上方的流水声吵醒，本以为很快就会停，结果从一点到三点半足足流了两个多小时，实在无奈之下打电话给前台，前台连看都不看就说给换个房间，似乎很了解情况，貌似之前有顾客投诉过，后来保安师傅查看说是下水管流水的声音，但是下水管道有那么多的水够流么？这可是五楼啊！如果真是这样请各位不要入住519房间，实在太吵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，外出旅游，经过这住一宿，有电视有wifi。挺好，还有空调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人休息一晚，没考虑那么多，不能帮助各位表示抱歉了，个人觉得总体还是不错的，唯一不太满意的就是酒店后面有建筑施工，有点小噪音。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店条件特别差 服务也很差 过了半个月携程又来核对房间信息！询问是否办理入住 住的房间号！无语啦！连入住都办不明白！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间价格挺便宜的，卫生稍微差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是么子服务，都有点忘了，好评好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，第一天住的挺优惠的，位置很好，就是背后是工地，不过累的也没啥感觉，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6666666', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，里面也挺干净的就是房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，设施不咋的。。。。住的不舒服，价格还挺贵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，方便出行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生条件挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是去大连的游轮码头，还有一个大悦城商场，挺不错的，酒店服务挺好的，挺干净的，酒店还有部分在装修，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不不错，环境也很好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个如家的位置不错，烟台站到酒店就几百米，就在大悦城的对面，服务不错，到店没有预定的大床间了，免费升级的商务间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，房间布局比较诡异的数码大床，中间空了一块地方，还不如普通大床', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不大，虽挨着马路，但噪音不大。距火车站和港口都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离火车站很近，房间干净舒适，适合旅游出行居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，服务员态度也超好，下次继续住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，蛮干净，超音小，下次还住这边的，离客运站近一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依然好评~每次都住这儿，每次都好评，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间不大，但是离火车站很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。交通很便利。火车站、汽车站、港务局都在附近。也很干净。工作人员也很热情。每次都住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。交通很便利。火车站、汽车站、港务局都在附近。也很干净。工作人员也很热情。每次都住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。交通很便利。火车站、汽车站、港务局都在附近。也很干净。工作人员也很热情。每次都住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，蛮干净，超音小，下次还住这边的，离客运站近一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好。离长途汽车站、火车站很近，房间也很干净。\n一般都住这儿，服务员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服很安全…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都很棒，但是建议开路另一侧的房间。。早晨吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在烟台港客运码头对面，离火车站较近，门口就有公交车站（烟台的小偷很猖狂，在公交车站上车时半公开地下手掏钱包和手机，被发现后还振振有词，...。），很方便。酒店卫生和服务都较好，早餐也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一直以来的选择  干净温馨 服务周到 喜欢!推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先这次住了两个地方，锦江跟如家，比较一下。锦江的房间不得不说确实要舒适跟更高档一些，这家如家是我住过的房间最小的一家，但位置确实不错，如果是第二天赶火车的朋友，住在这里还是不错，走过去10几分钟吧。其次这家如家的早餐不错啊，是我住过的如家里吃的最可口的一次呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次外出都喜欢住在如家，因为这里总能带给我家的感觉，室内装潢很温馨，服务也很周到，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 临近汽车站 火车站 绕到背后也有很多饭馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净  酒店服务态度也很好  位置什么的也挺方便的 价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来烟台如家是我第二次入住如家连锁，风格还是按照如家一如既往的，但是打开标准房门，一看，房间特别小，床尾到桌的距离连一个人都不到，空间太小了。其他倒没什么，都挺好的，而且对面就是烟台港运码头，买船票很方便，但不能直接过去，中间没有行人过道，要往前200米左右才可以过马路。从这里去张裕博物馆很近，从酒店出来坐4、5个站就到了，一路上都有卖烟台特产的店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 房间布置也很好 房间舒适度也不错 卫生也好 就是隔音一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天气原因停船了，误了时间，是个不错的选择啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小 停车也不方便 早餐是喂兔子的 以后我都不想住什么快捷酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，很温馨，还办了张会员卡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，房间还送了两瓶免费的矿泉水。酒店的服务员也很和蔼，第二次见面就能很温馨的和你聊天，关心你的出行，真的很棒的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在煙臺港碼頭對面，下船步行几百米就能到，對於從大連來的人入住非常方便！入住的421房間這些天給我們留下了一段人生中最美好的回憶，我們都會記得這段快樂的日子，謝謝如家的工作人員！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，还不错，就是房间小了点，至少我住的那间有点拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，距离烟台市繁华路段很近，步行可达，购物方便。距火车站、港口客运站近,步行5分钟可达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，但是与价格相符。离火车站、汽车站、港口很紧，交通方便。最主要的是附近一个小弄堂里有一家人气超爆的海鲜店，超级好吃，活海鲜价格非常便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人间的小酒店，不差\n人间的小酒店，你们尽力了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去烟台总选择这一家 地段 卫生 服务 价位都还不错 \n可是现在要去 发现价位长高了 神马情况 纠结', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务周到。房间如果再大点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置很好，座船和座火车很近，就是房间不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，距离港口很近，服务和环境都一般。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外墙楼上有很明显的滴水杂音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站走路约5分钟路程，床很舒服，很不错，只是早餐稍微差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，管理很规范，而且门童都会帮着提行李，比较贴心.环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较适合商务出差人士入住，环境简单大方，而且还有网线可以上网，确实很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经预订好另一家酒店，半夜告诉满房，你们不给任何服务，自己又订的这家，什么服务啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置，交通出行挺方便，周边逛街购物也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，靠近汽车站，客房卫生也特别干净整洁，住着特别舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边比较乱了点，靠近火车站和烟台路，不过出行方便，而且购物也很便利.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格很温馨环境很舒适住起起来很舒服很赞到房间挺小不过服务质量很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是没暖气，空调不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，很干净，离码头很近很方便，但是房间好小！总体来说经济实惠又温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，临近火车站和码头。卫生不用说，服务也不错！有机会还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他家的大床，门市价169，商务大床189，前台说区别就是商务大床床比较大，我要了间商务大床，不知是床太大还是房间太小，床的左边右边后边各有一米左右，然后卧室就没地方了，然后就是洗手间，也比较小，服务员说这个楼都是这格局，很崩溃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大床房房间小了点，不过开业没多久比较干净，离火车站客运码头都比较近', '短评打分': 5}
