{'descr': '酒店位置很好就在清河坊，比较安静，公交打车都很方便', 'star': 5}
{'descr': '很好，国庆期间这家涨价相对良心很多', 'star': 5}
{'descr': '可以加床，没有早餐，地理位置不错，正好在步行街里边中间位置', 'star': 4}
{'descr': '位置很难早', 'star': 3}
{'descr': '还成   没想象的那么闹', 'star': 5}
{'descr': '不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错', 'star': 5}
{'descr': '可以可以', 'star': 5}
{'descr': '位置好，靠近西湖', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，在清河古街内，进西湖，第二次入住', 'star': 5}
{'descr': '一大早就有人在楼道大喊大叫的，别的都好', 'star': 4}
{'descr': '位置是没得说，就在河坊街里面，价格确实不贵、不过一分钱一分货', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，老板热心，干净卫生，来杭州游玩非常方便，价格小贵。', 'star': 4}
{'descr': '房间不大，但也干净舒服', 'star': 5}
{'descr': '被子不够厚，不开暖气肯定受不了。服务挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '不错，闹中取静！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就在南宋御街内，附近有胡庆余堂，不时有药香，吃饭便利', 'star': 5}
{'descr': '马马虎虎马马虎虎', 'star': 4}
{'descr': '地理位置挺好，很方便。距离城站一站地，打车过去不跳表。就在著名的胡庆余堂博物馆的后身。离西湖也进，可以走着去。差强人意的是，没电梯啊，20公斤的箱子上3楼，真累。屋子里的基本设施还行。床垫不干净，被罩是浆洗过的，枕套不干净。床有些响。\r\n在那个地段，性价比还是挺高的。', 'star': 4}
{'descr': '地理位置不错，在河坊街内', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，交通方便，酒店卫生不错，很不错额选择。', 'star': 5}
{'descr': '真的很推荐这家酒店，正好在河坊街里面，离西湖也很近，走路过去十分钟就可以了，旁边就是鼓楼和南宋御街，酒店的门口有点小，我刚看到的时候还有些失望，但是走进去就不一样了，虽然河坊街很热闹，但是进到酒店里面一点都不吵，真的是闹中取静，酒店旁有一家中药铺子，所以有一点淡淡的中药香，一点都不难闻，房间里就没有味道了，很干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间总体来说还比较好的，可能是到的比较晚，安排了一个较小的房间，还有就是...浴室内的灯光较为昏暗~', 'star': 5}
{'descr': '不错，出行购物方便，夜晚逛逛古街，别有一番风味，环境挺安静', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置很不错，就在河坊街上。可能是刚装修过，比较干净看起来。但是房间的窗户太小了，而且没有纱窗，想开窗透透气也不行。卫生间还不错，比较干净，是我喜欢的颜色。床有点不靠谱，这个床垫会移动的啊。标间的床有点小，不过这个价位也就不说什么啦。卫生纸就一小卷，超级迷你。还是后来打电话要来的。不过整体来说，这个价格还算可以。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，晚上逛街很方便。只是不太喜欢浴室的防滑垫，感觉这种棉质地的洗不干净。相比较起来还是更喜欢快捷酒店一类的', 'star': 1}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，挺精致干净的！位置很方便就在河坊街上，就是离西湖稍远了一点！', 'star': 5}
{'descr': '周围环境很好，住河坊街附近吃饭买东西去西湖都很方便，旁边的自行车店也有很多！好高兴的~~（就是床小了点）', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，就在河坊街上胡庆余堂旁所以有中药味，房间干净，用热水也好，比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，在步行街里面很方便，去西湖也近，里面蛮干净的的，不错不错！下次还来！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于步行街内,位置还算不错,很安静,房间很舒服', 'star': 5}
{'descr': '刚过去的时候找不到，后来经好心人带路才找到，地理位置蛮好的，附近有吃有喝，环境挺好，也蛮干净的，还有一股淡淡的中药味，就是隔音貌似不是特别好，其他的都蛮不错的。', 'star': 5}
{'descr': '玩起来方便，房间略小，服务热情，窗外施工噪音，瑕不掩玉', 'star': 5}
{'descr': '在步行街里头，逛南宋御街方便了，但离公交车站太远了，总的来说还是不错。前台服务也好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好 装修得有格调 服务人员很热情', 'star': 3}
{'descr': '设备较新，交通还算方便，下次如果来还是会选择这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店在河坊街上名气还不够，感觉难找......但挺方便的，出门就是美食街和夜市，晚上也还安静。我们去的时候新装过，比较整洁的。标间不错，大床房空间就很小了。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，但房间床稍微有些硬，总体不错啦啦啦。', 'star': 5}
{'descr': '楼下就是河坊街，方便便利。服务质量也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就在河坊街步行街内。酒店房间很小，房间卫生还行，但是有不满意的地方是退房当天，前台服务员连续打了两次电话给我，问我是否还要住，不住就要12点要退房。当时我已明确当天要退房的。当服务员第一次询问我，我觉得是正常的，但是再致电问我同一个问题，给我的感觉就是在赶我走。感觉特别不好。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常好，在步行街的中段，这块地方这个价位算是挺划算的了~房间也干净~离西湖啊 吴山广场什么的都很近，晚上出去逛逛非常方便', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，环境不错，楼下就是河坊街，晚上逛到11点，到西湖半小时足够（我走的慢），楼下还有胡庆余堂，虽说酒店中药味很足，但我不排斥，入住很开心', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店位置非常好，就在热闹的河坊街中央，但是晚上也是挺安静的。标房宽度挺好，进深稍小，一张床靠玻璃卫生间。卫生间倒是挺大的，层高也蛮高。电梯没有，还好只有三层。总之这家酒店挺适合来游玩的人，离西湖、火车站等都不远。', 'star': 5}
{'descr': '＋环境很不错啊~~尤其位于月湖边的那个什么坊的古街中~~各种齐全~审视满意！~~', 'star': 3}
{'descr': '首先，这家店的位置非常好，就在河坊街。里面的环境也是不错的，感觉很温馨。房间总体来说有点小，不过这是可以理解的，在那么一个繁华地段，小是有理由的。房间的装饰，看起来很爽。卫生也不错，隔音很好。总体来说，很不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，出行非常方便、店主人很热情，预定的标准间很满意，下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '自助游订下的酒店~~地理位置不错，服务态度也可以，房间干净，具有相当性价比', 'star': 5}
{'descr': '标准间还是不错的，如果配有吹风机就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就在河坊街上，前面就是高银街，吃饭游玩都方便，离火车站也很近。但是去其他景点的话，公共交通不是很方便。房间整洁，安静，但隔音不是太好的，隔壁有人大声说话就听得很清楚。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，就在河坊街，离西湖和火车城站都不远，房间很干净，尤其是被单等，一看就是新洗过的，服务也很好，只是没有电梯不太方便', 'star': 5}
{'descr': '很温馨的小店，在河坊街上，很干净，逛街很方便！', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的房间，听朋友说很不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，位置在一条古街上，晚上可以逛街！', 'star': 3}
{'descr': ' 房间比较新，就在步行街上，比较方便走出去柳岸莺啼十五分钟', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，房间也很干净，就是有机器的噪音，应该是空调的声音，怕吵的肯定睡不好觉', 'star': 3}
{'descr': '位置绝佳，离西湖有十来分钟的路程。夜里逛逛御街，吃点小吃，怎一个爽字了得！酒店虽小，但很干净', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，比较干净整洁，服务不错,值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽小，不过还是很干净的  没味道~~总的来说还不错   隔音不咋地', 'star': 5}
{'descr': '不错，地方干净！服务态度好！!!!!!!', 'star': 5}
{'descr': '不错    都不错    就是第一去住和现在去订价格高了  ', 'star': 5}
{'descr': '舒适，地理位置好，周边有清河坊、吴山广场、鼓楼、西湖、南宋御街……是西湖旅游住宿的好选择', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，服务态度挺好的', 'star': 3}
{'descr': '房间挺好的，很干净', 'star': 3}
{'descr': '还不错    就在胡庆余堂边上 很好找  总体还不错  就房间隔音效果不好  望改进', 'star': 5}
{'descr': '干净，服务还行，地理位置优越，就在河坊街上，去别的地方很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，服务态度也很好，出门就是步行街，非常满意', 'star': 5}
{'descr': '地段不错！ 出门都很方便！环境也很好 客房的卫生间是透明玻璃哦！适合情侣前来！', 'star': 5}
{'descr': '空间较小，室内还有异味，床单上还有杂质，特别是隔音效果实在是不敢恭维！', 'star': 5}
{'descr': '已经是第二次来这家酒店入住了，环境挺干净的，外面就是河坊街，可以逛逛，离西湖很近，大约十分钟左右就能走到，早餐这附近的知味观不错，小包子特别好吃~', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高，在这里挺实惠', 'star': 3}
{'descr': '总体还好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，就在河坊街上，出门逛街什么的都很方便', 'star': 5}
{'descr': '不错，地方干净！服务态度好！', 'star': 3}
{'descr': '酒店所处环境很好，不过房间的面积比想象要小…', 'star': 3}
{'descr': '不错，在西湖附近有这个价位的酒店，虽然小但物有所值。会推荐给朋友们。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，出行很方便，卫生条件也不错，就是冬天入住的话被子薄了点。', 'star': 5}
{'descr': '房间舒服整洁，就是差一部电梯，抬行李上楼好累喔！', 'star': 3}
{'descr': '很喜欢的~推荐喜欢干净又不介意小的朋友~', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就在河坊街上，离开西湖柳浪闻莺也就十分钟的路程。吃饭也很方便，步行十几分钟就到杭州比较著名的白鹿饭店了，不过饭店要排队等桌的。我定的是大床房，床好像稍微小了点，其他都很满意，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，很有古香古色，还不赖', 'star': 3}
{'descr': '房间干净购物方便。', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还行,在步行街忠言地带,买东西逛街都方便.挺干净.', 'star': 5}
{'descr': '还不错 只是位置不是很好找', 'star': 3}
{'descr': '整体上感觉还是不错的吧，挺好的，下次可能可能还好考虑入住这样的酒店吧。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '干净，舒适，热情，很不错。就在河坊街中段上，买东西很方便，离西湖也就是10分钟左右的步程，到高银街的小吃巷也就几分钟的步程，是住杭州旅游的理想酒店。到的时候说我订的特价房还没退房就给了一间有窗的（但我好像觉得他们也没有哪间像是没窗的），服务员很热情，上下楼经过服务总台都会点头打招呼，感觉不错。酒店旁边就是胡庆余堂药房，空气中弥漫着一股中药的清香，这味道个人感觉还可以，对中药味敏感的人要注意，不过要', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，服务不好', 'star': 3}
{'descr': '在河坊街上离吴山广场、西湖都很近，还有一个停车场。还不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度挺好，位置就在河坊街里面，没有电梯，行李多、重的有点不方便，不过就3层还可以吧。\n房间较小，不过布置很合理，卫生间也很干净，热水很好，就是床硬，很不舒服，睡得很累！', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件不错，出行方便。只是房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '就挨着河坊街，比较热闹，大概要到十点之后才会安静下来。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置太理想服务也很好。房间还可以。就是隔音效果有点小遗憾。被子也有点潮。\n总体还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '地点很不错,就在清河坊上,离吴山广场也很近,方便借自行车', 'star': 5}
{'descr': '房间是小一点,但比较干净,冲凉的地方下水很慢,不隔音,总的来说还是不错的。', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，居住周边环境也很好，逛街很方便，就是房间有点小，不知道是不是去晚了的原因，房间没留', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一家酒店，很干净很卫生，洗手间很大，因为是无窗的房间，但竟然没有异味很难得，离西湖很近，旁边都是闹市街，很方便，酒店工作人员很热情主动，非常的好，除了早上的一次停电，其他都很不错', 'star': 5}
{'descr': '    替爸妈自助游订的宾馆，位置好，游览西湖及周边景点都很方便，狂赞，下次来杭州还住这里。\n    服务员态度非常好，给老人一种宾至如归的感觉，主动帮助拿行李，热情帮助预订房间，老人玩得非常高兴。\n    的确是一个物美价廉、经济实惠的好酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，方便游玩和吃饭，高铁即达', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置确实很好，就在河坊街步行街上，旁边就是胡庆余堂，虽说有些中药味，但不难闻，就是特价房实在太小了，除了一张1.5米的床和一张桌子几乎就没有空间了，也没有窗户，感觉很压抑', 'star': 1}
{'descr': '我建议怕吵的朋友不要选择这里，隔音设备很差，隔壁说话大声点都能听到。房间挺小的，浴室是用透明玻璃隔开的，晚上睡觉翻个身床就会发出吱吱声。说是酒店门面不大，就三层楼，楼上两层住人的。你说有什么优点那也就是地段不错吧。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，出行方便,干净卫生。下次还是住你们家。', 'star': 5}
{'descr': '杭州清河假日酒店坐落在河坊街，地理位置十分便利，酒店虽小，但清洁，服务周到。是自助旅游的理想住宿点，比较经济实惠，酒店周围购物，观光都点多，特别推荐酒店旁的吴山值得一玩。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，方便晚上的活动，物有所值得', 'star': 3}
{'descr': '地理位置优越，楼下就是河坊街，离美食街也很近，西湖下楼直走10分钟就到了。卫生，服务都不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于河纺步行街旁边，紧邻胡庆余堂，应该是很好找的，但是根据百度的地图找起来却是费了一番周折。酒店离火车站也不远打车也就个起步价，如果要坐公交去火车站却是不方便，最近的吴山公交站没有到火车站的公交车。', 'star': 5}
{'descr': '不错的,交通方便阿!也靠近火车站,值得再住.', 'star': 5}
{'descr': '5', 'star': 3}
{'descr': '感觉目前尚好', 'star': 3}
{'descr': '前台服务员，态度都很冷，不知哪来的傲慢。满楼的中药味道。开窗就是一堵墙，前面点评的人说的不错，确实挺尴尬。而且河坊街就是一个人为的风情街一样的东西，没什么好看的。住里面还不如旁边找一个别的店。性价比倒是不错。要求不高，不是去玩的，可以考虑住。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还行，就是隔音效果有点差，隔壁打呼噜都听得到，比较郁闷\n服务质量还行，可能是因为不是节假日的缘故\n以后有机会的话还会再去', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了 很好', 'star': 3}
{'descr': ' 就在河坊街里面，先找到85度c，然后才发现这里，房间不大，但是麻雀虽小五脏俱全', 'star': 3}
{'descr': '地理环境和服务态度都不错，而且卫生状况也良好。虽然房间不大，但该有的东西都齐全，价格也很合理。下次还是会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢。比想象的还好。', 'star': 3}
{'descr': '很不错的地方，环境好，酒店很干净，房间也挺大的。特别是因为在河坊街里，所以一大早起来就可以拍照片，旅游。原以为会很吵，没想到早上起来周围也很安静，下次去还会想住的地方。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，很适合自助游的朋友，走到西湖柳浪闻莺十几分钟路程，唯一不足的就是隔音不好有点闹。', 'star': 3}
{'descr': '卫生还可以，房间也并不太小，特别值得推荐的是地理位置不错，离西湖很近，到周边游玩很方便，一天游玩回到酒店，下楼还可以逛逛街，买买东西，吃小吃在附近也方便。在旅游城市，这样的价格，性价比也算不错了。', 'star': 5}
{'descr': '位子优越。。。附近吃喝玩都很方便 。。就是房间有味道  不是中药味', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在河坊街上，地理位置很优越，酒店内装修很精致，很亲切，很舒服，住了三晚上，才花了600，很值', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的很好，在河坊街上，仿宋老街，晚上可以逛逛。这个价格，在这个位置，还是不错的！房间很干净，但是真的好小，虽然之前看评价说很小，做好心理准备，但是到了看下，还是咯噔了下，实在是小！不过小归下，应有的东西还是都有。还有，隔音效果真的不怎么样哦！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，性价比还是较高的酒店，到逛河坊街太方便了，去西湖边也很近。就是被子太厚了，盖着嫌热，不盖又冷。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修古典，同时融合了现代风格,悠然步行可至西湖边.', 'star': 5}
{'descr': '很干净很不错的酒店,吃住都很方便,离西湖也很近,夜晚可以散步去西湖,值得一住,以后若再去,还会再住的.酒店旁边因为有个国字号的中药店,很闻到一股淡淡的中药味,很清心.', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在河坊街上，距吴山公交站步行5分钟，距柳浪闻莺步行20分钟。\n河坊街上有很多五花八门的小玩意儿，喜欢的朋友住在这里最合适。\n酒店门口的宋都美食城有很实惠的小吃。\n客房很干净，晚上也安静。 \n没有电梯，提着东西上三楼有些累。\n', 'star': 5}
{'descr': '地处步行街，闹中取静，步行10分钟可致西湖。卫生，服务都不错。推荐！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好是旅游居住的理想地方，总体满意,干净，出行交通方便，吃饭方便。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，一进门虽然有中药的味道，但是不难闻的！房间是古色古香的', 'star': 5}
{'descr': '房间真的不错，很精巧，整洁。环境很好，古色古香。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，属于闹中取静型，内部设施也很不错，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '值得推荐，位置超好，就是河坊街步行街上，是夜杭州最具代表的地方，离西湖也非常近。酒店新装修过，房间虽小，但干净、整齐。很适合驴友们。', 'star': 5}
{'descr': '因为住过所以再来定了一次。离商场和西湖都很近，标间比大床房大了很多~多一二十块还是比较值的。但是整理房间的速度比较慢，一般早上叫下午才会收拾，卫生纸给的有点小气。总体来说就是房间和地理位置很好，配备的物品比较烂', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，但是房间隔音效果差，条件嘛就跟快捷酒店差不多，还有点贵', 'star': 3}
{'descr': ' 住了两个晚上，房间不大，隔音不是很好，一般般吧，不过前台很热情的，出门的时候主动问我们去哪里，然后告诉我们路线和天气什么，还不错。', 'star': 3}
{'descr': '出行方便。热闹，就是价格偏高了，酒店也没有电梯', 'star': 5}
{'descr': '卫生尚可，比较安静，只是酒店没电梯，住三楼有行李不便', 'star': 5}
{'descr': '马马虎虎，地理位置不错，房间木板隔开，隔壁生意听得见，一个人凑合住', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置是挺好的 就是一股味道 难受 房间很小 只适合单身的背包族自己出游的', 'star': 1}
{'descr': ':位置还可以，就是房间太小了', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不错,连续住了二晚(共三间房间)', 'star': 3}
{'descr': '方便,房间也不错!下次去杭州会考虑在入住!只要訂房時不要出问题就好!这次訂房发生的问题被折腾的非常不高兴!请改进', 'star': 5}
{'descr': '位子很好，只是住了间临商家的房间，吵到很晚。窗子是老式木窗，隔音效果不好的。', 'star': 3}
{'descr': '打开窗子，很新鲜的空气，床就靠在窗边，晚上不开空调，只吹着风，感觉特好。一出门就是河坊街，有吃有玩，很不错。服务也很热情', 'star': 3}
{'descr': '地段相当好的地方，可以刷卡省事多了.性价比比较高。舒适性同价格可以成正比。', 'star': 5}
{'descr': '很不错 值得推荐  很不错 值得推荐 很不错 值得推荐 很不错 值得推荐 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于步行街内，晚上热闹但房间安静，前台态度好很热情。房间干净凉快，只是隔音不太好隔壁说话可以听见', 'star': 3}
{'descr': '，总体感觉很好，周围去哪也很方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，我们开车找酒店找不到就打电话给总台，他们不厌其烦，还冒雨出来接我们，很感动。酒店装修还可以，这样的价位在西湖是不错了，酒店就在购物街上很方便，吃也不错，离杭州有名的白鹿饭店很近。如果在白鹿等不到位子，就去百胜吃很不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位非常好，在河坊街内，离吴山广场很近，离西湖也挺近，但是房间还是太小了，卫生间就用一块玻璃隔开，洗澡的地方比较小', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段很好，方便，繁华，房间不大，但也算舒适。热水很好，且很安静。总的来说，还是满意的。', 'star': 3}
{'descr': '下次还会订这家，交通方便，卫生干净，环境不错，价格实惠。在河坊街中间的位置。稀饭！', 'star': 3}
{'descr': '刚从成都到达入住。第一印象非常满意。过几天再详细点评。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，位置很好，在河坊街上。装修蛮古朴的。洗澡什么的都不错，总之挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '吃饭、购物、出行都很方便，酒店周边什么都有，西湖的柳浪闻莺也在不远处。前台很热情，推荐了好多好吃的地方，房间也干净整洁，冷热水充足，晚上休息环境很好很安静。白天比较嘈杂，酒店没有电梯，拿着行李爬3楼还是很累的，床硬睡着不舒服，插座太少了，隔音效果不好，门外动静听得很清楚。网速慢，还好自己带电脑，用他们的要收费。\n', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错啦，就是过节房费涨得太多了！不要订它家的大床房，太小了，两个人还是住标间吧。', 'star': 5}
{'descr': '位置很不错，前台态度非常好，很热情。下次去杭州，还会选择住那里！', 'star': 3}
{'descr': '真的不错，关键是晚上夜宵方便，哈哈，推荐的', 'star': 5}
{'descr': '地处河坊街，出入方便。闹中取静，离景区很近，南宋御街和美食街近在咫尺。酒店又清洁，服务也到位，价格适中。确是旅行者最佳选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，就在步行街。难能可贵的是房间一点也不吵，卫生条件也不多。古色古香，下次去还会住那里。', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，位置很好，价格实惠，酒店内部环境不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置真的很方便，也很好找。服务热情、房间干净。离西湖特别近，超赞。下次来还住这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '我们去的时候，服务员说我们没有订房间，而当我们把预订的短信拿出来时，她们查了一会儿才说有预订过。价格还是合理的，但环境很吵，每次入住上楼时，服务员盯着你上楼，有点象警察看小偷的眼光，好在咱没做亏心事也不怕，但总是感觉不会舒服的。另外挂着的手巾太旧了，估计使用了好几年了，能否换新的，将这些旧手巾退休了？', 'star': 1}
{'descr': '非常好，虽然看上去有点小。酒店人员很热心，房间也很温馨，位置也很好，下楼拐个弯就是热闹的仿宋街。有很多特色的小店。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小很小，设施一般，没有介绍电脑使用的信息，电话机上的总台号码已看不清楚，又没有电梯，咨询事情好不方便，服务态度也不是很热情。总的来说，性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '房间很有感觉，浴室和房间有浪漫的玫瑰色帷幔隔开，和房间古色古香的装潢很相称，就是房间小了点，空调不太好。其他蛮满意的', 'star': 5}
{'descr': '该旅店地处河坊街  有地方特色小店  房间小  卫生还行  公交不太方便', 'star': 3}
{'descr': '呵呵，当时是这样选了这家店的：\n1.相对便宜。\n2.干净，整洁（背包族的我很看重这两点哦！）\n3.交通便利（喜欢河坊街的同志可以考虑）。那天杭州大雪，这个太必要了。去西湖什么的，这里还是很便捷的。\n不足：\n1.没有电梯。如果痛恨搬行李箱的驴友，要考虑哦。不过这家店就只有第二层和第三层，不至于太恐怖。去的早的话，接待员还很热心地问有没有箱子，有箱子就会尽量给你安排在二层哦！（要看有没有房间了哈。）\n', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，沐浴露的量完全不够，卫生间是全透明的，遮挡的帘子太薄。别的都挺好，地理位置不错，买面包吃很方便。总体还可以。', 'star': 1}
{'descr': '＋酒店位置不错，性价比超值。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好,就在河坊街上,购物吃饭都很方便.离西湖也很近,步行十几分钟就能走到柳浪闻莺.离南汽车站也不远,酒店的房间虽然不大,但是卫生还可以.好评了.', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在河坊街上，工作人员态度很好。可惜就是酒店的房间空间小了些，马桶刷得不够干净', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 按地理位置来说 性价比那是一流的  唯一不足的就是空调太猛了 。。。吹的迷糊', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮干净，位置很便利，就是房间小了点！', 'star': 5}
{'descr': '位置极佳  出门就是杭州知名景点河坊街  吃的玩的就在门口 而且房间也很干净 虽然空间不大  但是这样的地理位置 这样的价位 别的硬件就别要求太高 ', 'star': 5}
{'descr': '位置蛮好，也较清爽，不过被欠长点。', 'star': 3}
{'descr': '房间还是不错的，挺喜欢这个卫生间的窗帘，床头柜可以再大点好多放东西，呵呵，床正上方的顶灯挺有设计感，我挺喜欢，逛河坊街很好，这个价位我也不图什么，不过是有点出乎我意料的好，在走廊真的能闻到大家说的熬中药的味道，呵呵，我变态吧，挺喜欢问这些味道的，呵呵，还没过夜呢，不知道晚上隔音效果咋样', 'star': 5}
{'descr': '很干净\u3000很满意', 'star': 3}
{'descr': '不错，顶！就是周末涨价有点 厉害啊，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '很不错的宾馆。爸妈说订的不错。', 'star': 3}
{'descr': '给家人预定了这个酒店，反映不错啊。给出的评价是位置很好，房间也很卫生哦！\n', 'star': 5}
{'descr': '位置不错,交通也方便,就是房间好小', 'star': 3}
{'descr': '地点很好，房间很干净，就是小了些', 'star': 3}
{'descr': '还不错，房间有点小但很舒适', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置很好，离西湖很近，十多分钟。\n隔壁就是 西湖这边的最有名的步行街 和高银美食街。步行街卖些小玩意还是之得去看的。美食街还是算了吧。不好吃不是会。\n离城站打车起步价就行。\n酒店的服务员挺好，挺客气的，服务也很周到，\n酒店的房间很小，我订的是大床房，感觉床不大，房子有点不隔音。但是对得起这个价格了。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，很干净，价格也不贵。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，前台服务员服务还不错。地理位置也好，一出去就有得逛，公交站也近，走5-10分钟就有两个公车站', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，环境优美,门口就是步行街，非常喜欢', 'star': 5}
{'descr': '1.地理位置。酒店就在清河坊的小巷子里，出来吃吃逛逛很方便，旁边紧挨着的就是高银街、延安路还有吴山广场，总体来说地段还是不错的。\r\n2.交通。相对不够便利，坐公交的话一个是到吴山公交站（从酒店步行过去7分钟），一个就是到清波门（柳浪闻莺这边，从酒店步行过去15分钟），清波门上的公交选择较多，所以其实蛮远的。而且从城站火车站到酒店的公交也不够便利，尽管实际路程是不远。\r\n3.酒店设施。麻雀虽小，五脏', 'star': 5}
{'descr': '地段好，旁边很多饭店，值这个价。门口的85°C也超级方便...', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，我去看中医刚好在那里，杭州那边的中医不错，所以住那里很好，早上去挂号很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好！出门游览非常方便，很干净舒适。下次去杭州还住这！', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置很好，楼下就是步行街，但是一点也不吵闹；离西湖也很近，房间也挺干净，总体感觉不错，下次来还会住这里。', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，离西湖很近。旁边有很多饭店，门口有85°C也很方便。经济实惠，下次来会考虑再住。', 'star': 5}
{'descr': '在清河坊里面,购物吃饭非常方便,去其他景点也很方便,值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '酒店地点很好，在河坊街上，就是门脸确实小，不过记住李宝赢堂旗舰店就好找了，武大烧饼也行，设施、服务都挺满意，一路上最满意的一家店了', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，但是位置非常好，离西湖柳浪闻莺非常近', 'star': 5}
{'descr': '离西湖柳浪闻莺很近，河坊街像上海的城隍庙，酒店地理位置优越，古色古香非常不错', 'star': 3}
{'descr': '离西湖柳浪闻莺很近，河坊街像上海的城隍庙，酒店地理位置优越，古色古香非常不错', 'star': 5}
{'descr': '位于河坊街内,位置非常好,其他就只能将就了,', 'star': 1}
{'descr': '＋位置很好，去哪都很方便，建议初次来杭州的人入住', 'star': 5}
{'descr': '还OK吧,无论是逛街,饮食,还是交通.离西湖景点柳浪闻莺很近,步行即到.\r\n在闹市中,但是回到酒店相当安静,算是闹中取静吧', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间比一般经济型酒店稍大，但是卫生间比较简陋。相对国庆长假388的价格来说，性价比一般。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店主要是地理位置太好了，就在极具古香古色的购物街上，门口还有武大郎烧饼！\r\n至于店内设施还行吧，毕竟呆在房间的时间不多。', 'star': 5}
{'descr': '＋房间很干净，位置也很好，就是临街有点吵', 'star': 5}
{'descr': '下次还会光临，服务态度很好。卫生也不错，就是地漏有点问题', 'star': 5}
{'descr': '中秋住两天，第一天319房实在气味太重，开窗也如此，郁闷！第二日赶紧换房，感觉很好，总之地理位置不错，性价比不错，也度过郁闷的一夜！', 'star': 5}
{'descr': '房间很有特色，紧挨着河坊街和西湖，吃饭逛街都很方便。就是没有电梯，行李多爬楼吃力了点', 'star': 5}
{'descr': '很不错，环境不错，隔音效果也还行，卫生服务都不错，交通也很方便！赞！', 'star': 5}
{'descr': '第二次入住，地理位置好，游玩很方便，下次还会入住。', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住了，价格比去年涨了不少。\r\n服务态度很好，交通还算便利，游玩很方便，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地点位置不错，逛清河坊很方便，清晨推开窗，呼吸新鲜空气，景色也不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店地址不错，服务也好，插座不够，反映后立刻添加了一个。房间的隔音功能很差，夜里被隔壁的晚回的住客吵醒，他们说话听得清清楚楚，快疯了。', 'star': 3}
{'descr': '清河酒店很干净，位置也很好，满意！', 'star': 5}
{'descr': '位置是清河酒店得天独厚的优势，其他方面嘛算是中规中矩，房间不大，但是比较干净，设施也比较齐全，我住的是个无窗房间，刚进去有点闷，不过开了空调之后就好多了。酒店比较隐蔽，但只要稍微留意一下倒是不难找到，因为那家面包店很显眼。\r\nps：一二楼楼道里有一股很重的中药味儿，求解释。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，去西湖和火车站、汽车南站很近，服务人员也很热情，总之很满意，下次去杭州还会选择这里', 'star': 3}
{'descr': '房间很满意，整洁干净，外边购当地特产很方便，位置也很好，下次来还回选择这里住', 'star': 3}
{'descr': '值得称赞的是前台服务员热情好客，介绍我们去了附近一家性价比超高的酒家吃饭，很棒！房间卫生总体上不错，就是使用地毯不好，显脏，易生螨虫。订的标准房很大。酒店位置比较隐蔽，但是按照网上其他住客提示的标志物寻找也不难找。', 'star': 5}
{'descr': '房间很满意，整洁干净，外边购当地特产很方便，位置也很好', 'star': 5}
{'descr': '地点不错就是有点难找，其他服务都不错就是隔音效果有点差，被雨声吵醒了。。。\n', 'star': 3}
{'descr': '就在清河坊的小巷里面，在房里也可以看到清河坊，而且离西湖不远，吴山广场也在附近，可以租自行车，骑车过去只要几分钟就到了。酒店的卫生还可以，但就厕所是透明玻璃不太好。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '前台很热情', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，位置也挺好的，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，下来就是河坊街，就是隔音不太好。卫生条件也不错。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间是透明玻璃，不方便，其他还好，离西湖比较近，旁边就是小吃街', 'star': 1}
{'descr': '地段确实非常好，而且以这样的价格有这样的房间住已经是超值了。老板娘服务态度很好，因为雷击，酒店座机坏了，老板娘还准备给我打电话的，感觉比较窝心。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还好，服务态度也好。只是房间的床的舒适度和观感不够满意。', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在河坊街上，闹中取静，离杭州主要景点都很近，步行街上小玩意儿好多，到景点去玩累了，可以回到酒店休息会，又可以下来到街上逛逛，很不错。由于在步行街上，所以走到公交站觉得有一点远。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员非常热情，位置不错，性价比很好。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务员态度很好，位置很好。性价比很好。', 'star': 5}
{'descr': '很好 拍了很多照片为了给朋友推荐 古色古香', 'star': 3}
{'descr': '拍了很多房间的照片就是想给朋友推荐的  很古香古色 赞', 'star': 5}
{'descr': '+地理位置不错，河坊街的夜景很好玩', 'star': 5}
{'descr': '住在这家酒店最好玩啦,就在河仿街里面,每天出门或玩回来都很热闹,步行街区很安全!我们散步去西湖大约走了20到25分钟(因为带小孩子所以走得慢一些),但在街上5分钟的路程有很多租自行车的租车点,在7:30-17:30办理租车手续,很方便!在杭州玩一定要租自行车骑,太爽啦,玩起来很休闲!出来旅游住杭州的,我认为这家真的是首选,很棒!', 'star': 3}
{'descr': '住在这家酒店最好玩啦,就在河仿街里面,每天出门或玩回来都很热闹,步行街区很安全!我们散步去西湖大约走了20到25分钟(因为带小孩子所以走得慢一些),但在街上5分钟的路程有很多租自行车的租车点,在7:30-17:30办理租车手续,很方便!在杭州玩一定要租自行车骑,太爽啦,玩起来很休闲!出来旅游住杭州的,我认为这家真的是首选,很棒!', 'star': 5}
{'descr': '强烈推荐！房间干净，地点也很好，就是没有电梯！', 'star': 3}
{'descr': '非常满意', 'star': 5}
{'descr': '局促了些，希望保持整洁。出租有时开不进去啦。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错,位置很好,就在最热闹的河坊街上.酒店里也比较干净,就是床稍微小了点,另浴室门口加个帘子会更好些,或者改成磨砂玻璃的.还有,希望总台的小姐对一日游的行程能了解的更好些,因为总台说的和实际旅行路线不同,因为要赶车,所以我放弃了后面主要的景点.总的来说,酒店不错,下次还会来的,谢谢!', 'star': 3}
{'descr': '+酒店不错', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是没电梯，在河坊街内交通挺不方便的，价格太贵。', 'star': 3}
{'descr': '古色古香是它的特色，但就是房间小，没有电梯，价钱太贵了。', 'star': 1}
{'descr': '一家不错旅馆，住的很舒适~就是卫生间的门是玻璃透明的', 'star': 5}
{'descr': '下次来一定还住这里。酒店很干净舒适，地点也很好，在热闹的河纺街。唯一不足的就是没有电梯，还有马桶的水量不够大，老觉得冲不干净。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境还行，位置有点偏。房间有点小，有机会下次再去。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还是很不错的，位置很好，离西湖很近，而且一出旅馆就是步行街；酒店里的设施还不错，卫生条件很好，值得推荐~~~', 'star': 5}
{'descr': '\r\n很舒服 很不错  交通很方便  下次去一定接着住你家\r\n但是希望下次去的时候，房间地毯卫生方面要在努努力尽量打扫的更干净些！', 'star': 5}
{'descr': '确实不错 环境好  周边交通便利 \r\n房间很适合 两人住', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，其他性价比好不错，白天就是有些吵，其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '2满意谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置真的很好，周围要买什么都有，现在貌似 门市价 300左右了都 \r\n真的很好很实惠  强烈推荐 呵呵 ', 'star': 5}
{'descr': '昨天入住的，房间小了点，不过看起来挺不错的，隔音算还OK，隔壁的电视声、走廊的说话声在房间里能听到一点。酒店的位置非常好，就在河坊街里，出门就是河坊步行街，河坊街前就是吴山广场，经过吴山广场就能到达西湖，交通非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '很好，一定会向朋友再次推荐入住的。交通方便，位置地段一流。距离火车站或西湖景区都不远，门口就是河坊街，每天晚上都可在街上逛逛，很开心。', 'star': 5}
{'descr': '不错，感觉，很方便，也是蛮安静的', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店， 位置特别好，一出门就是步行街，但是里面却不吵。  房间和干静，性价比很高。 我们一大家5口人，订了两件房， 老少都很满意。  就是他家的浴室和房间是用玻璃隔开的， 虽然有帘子， 但穿衣的地方还是一揽无遗， 如果是同事什么的，就有些尴尬。', 'star': 5}
{'descr': '    清河对于来杭州旅游的人来说是一个挺不错的下榻宾馆，地理位置那就不用说了，白天热闹有的逛，晚上十点后安静可以睡个好觉，周围玩的、吃的、买的都很方便，宾馆服务人员也很热情，态度亲切，总之值得推荐大家入住。当然，还有一些小建议也提请大家注意：一、酒店离吴山广场很近，但周围公交车线路却不多，尤其是去杭州各大景点几乎都要转车，如大家想在杭州靠公交出行，那就得多准备零钱了；二、周围水果摊很少，至少我就', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，位于河坊步行街，去火车站和西湖走着就可以了，楼下有很多卖纪念品的地方，还有很多饭店，里面有很多特色菜，周边还有大型的购物商场和诸多的便利店 不过隔音查了点，房间也比较小，卫生间还是用透明玻璃围起来的，有些不方便，总体来说性价比还是很高的', 'star': 5}
{'descr': '酒店价位经济，距离西湖比较近，就是隔音很差。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 我喜欢淡淡中药味 一开窗就是古街也很好感觉', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，卧具不太干净。可能没有更换的原因。', 'star': 1}
{'descr': '还是蛮安静的，喜欢那里的感觉', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，离西湖挺近，楼下吃的玩的也很多，下次还住。', 'star': 3}
{'descr': '很满意，楼下买东西或是逛逛打发时间都很方便，面包坊的咖啡也不错。清晨早点起来还可以散步到西湖边。价格也挺合理，下次还回来住的。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店地理位置优越，无论去西湖、灵隐寺、六和塔都比较近。虽地处闹市，但动中取静。与河坊街一街之隔云集了众多餐饮商铺，可饱尝杭州美食。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，就在河坊街上，晚上逛累了可以快速地返回。酒店没有电梯，台阶很陡,对于老人和带大行李的客人来讲有些困难。房间很小，隔音效果不好，因为隔壁就是中药店，所以会有很重的中药味。', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好 可以走着去西湖 但是没有电梯 总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '不错。值得入住。', 'star': 3}
{'descr': '我和妹妹都还很喜欢这家酒店的风格。感觉旅行有这样的房间就不错了。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '挺有风格的酒店，出行方便。内部结构比较紧凑。', 'star': 3}
{'descr': '外观建筑古色古香的特色，但内部结构卫生间比较小，也就一般小住住吧！典型的经济型酒店', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好,在吴江广场步行街上,方便打发鸡肋时间.', 'star': 5}
{'descr': '印象很不错，服务比较热情 只要是位置非常好。', 'star': 5}
{'descr': '位置实在不错，去哪里都很方便，也没有很吵，服务很好，就是在一楼订的散团苏州一日游很不好，有着随团游的通病，就是到哪里都很着急，还没把曾格格经典看完就催着去下个地方，根本玩不好，只有带着买东西时怎么买都行就是不赶时间，还有就是晚上也不把我们送回酒店而是停在了相当远的武林广场，也不告诉怎么搭公车回酒店，打电话问导游，竟然告知你们自己打车，实在不知道这笔不算小也不大的打车费用从何而来，张嘴真容易，不负责', 'star': 5}
{'descr': '以杭州的酒店价位而言178的性价比还是不错的。\r\n如果预算只有这么点的话推荐。', 'star': 5}
{'descr': '只有位置好，其他的免谈了。跟大学时候边上的小旅馆差不多。下次怎么也不去了', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，旅游吃饭都很方便，晚上也很安静，睡得很好，隔音效果有点差，性价比算是很高了，下次还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '位置不好找，房间不太大，有蚊子\r\n临步行街街，服务态度好\r\n建议增设一个指示牌 避免旅客走冤枉路', 'star': 5}
{'descr': '地理位置超好，就在河坊街里面，楼下有好多特色小店，很有逛头，离西湖柳浪闻莺景点也很近\r\n酒店条件还不错，我们是一家人去的，家人也很满意，但就是有一点，厕所都是玻璃的，这个有点儿不太方便，不过标间的厕所有不透明的窗帘，大床房只有一个纱帘，太OPEN了点儿\r\n总体性价比还蛮高的，下次去杭州还住这儿~', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好出行交通方便，周围环境也很好，价格合理适中，整体条件都很不错，值得推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '最热闹的一条街，里面有好多小吃，非常方便吧', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好。旅游的人很适合在这住。住一晚就好了。不要连着住二晚，不然有点不舒服。房间太小，隔音太差，一大早就被楼下不知道哪里人说话吵醒，不过吵醒还好，早一点出门外面的杭州才漂亮。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，就在河坊街，周围也很繁华\r\n白天很热闹，到了晚上十点以后却很安静！！', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错\r\n交通便利\r\n周围比较乱\r\n房间一般', 'star': 1}
{'descr': '地理位置非常好，就在热闹的河坊步行街上，除了空调略显不足之外其他方面都不错，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '优点地段好,容易找.不足无电梯,接待地方小.', 'star': 3}
{'descr': '不足1、没有说明入住当天才可用信用卡结帐，服务员坚持现金付款。2、没有电梯，接待大堂太小，约25平方米。优点就清河坊步行街内。', 'star': 1}
{'descr': '地点非常好,购物很方便', 'star': 5}
{'descr': '经济适用，适合游客', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很不错，环境和服务业不错，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好，逛街方便，挺干净', 'star': 3}
{'descr': '地方很好，就在河坊街步行街上，逛逛很方便，也挺干净', 'star': 5}
{'descr': '我是早上到的杭州，接待员很客气，看到有空房就让我们提前入住了，酒店在步行街上，出去玩很方便，而且附近就是吴山广场车站，交通还满便利；房间不大但是布置的很有格调；卫生间很干净，不过门是玻璃的，可以看到里面；窗户外面是一家美食城，晚上有点吵，不过过了9点就好了。总体来说很满意啦', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以 下面是清河坊老街 还行 不算太吵 开车的话就停在胡庆余堂的箱内 巷子比较窄 但服务还可以 找不到的时候打了电话 总台有人到清河坊巷口带我们进去', 'star': 5}
{'descr': '酒店客房还是不错的，就是外面吵了点~最好要不临街的房间。', 'star': 5}
{'descr': '旅馆一般一般真的很一般，除了在河坊街上，不过河坊街也就是中药一条街，楼下倒是有王星记的扇子，很好。。。', 'star': 3}
{'descr': '位置还好，在河坊街上，离吴山很近，直走就到柳岸闻莺，也不是特别近！楼下就是武大郎烧饼的摊位！价格有点贵，就它的设施来说，还不如住南宋御街上的连锁酒店，两条街就是互相垂直的,离的也不远。', 'star': 5}
{'descr': '这个价格这个地理位置我觉得性价比还是不错的，\r\n装潢古典气息，与周围环境相映衬，而且河坊街也我也蛮喜欢的，逛完这条街，一直直走一小段就到西湖的柳岸闻莺这个景点，周边还有公共自行车租借点，不错的', 'star': 5}
{'descr': '每次去杭州都会去清河，位于很热闹的南宋古街清河坊中间，楼下的武大郎惟妙惟肖，哈哈，真的很像，以前跟朋友一起去，后来她每次去也都是我帮定的房间，我们都很很喜欢，舒适，干净！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店环境很一般，但是服务还不错。服务员挺热情的。房间超级小。不过卫生条件不错，挺干净的。周围的环境就像住在王府井步行街里。不过周围不愁吃饭的地方。出了酒店就可以走到金银街（好像东直门簋街一样的饭馆一条街）。离西湖不算太近。不过交通比较方便。提醒各位最关键的是从火车站出来很多出租车会拒载！！！大家最好选乘公交车到吴山广场站下车。', 'star': 5}
{'descr': '位置真的很方便，就在步行街内。但步行到西湖却需要三十分钟，广告说十分钟是不可能。\n房间精致；但地毯很脏、隔声非常差。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店地理位置真的不错，方便。卫生条件也还可以，就是不让用信用卡很郁闷！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店在河坊街，离西湖近，吃饭、游玩、购物都很方便，更难得的是酒店设施条件尚可，价格实惠，装修要有河坊街的特色就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了点（大床间最多12平米），卫生差了点（房间地毯脏的连上面的头发杂物都看不出来啦），隔音不大好点（隔壁只要有声音，就能听得一清二楚，窗户不隔音，中间好大条缝，听得到空调风机声音好大）。最近旁边造房子，有天水管被工程车压破，到晚上11点才有水洗澡，还是黄泥水哦。除了上述的不足，其他还是不错的，位置也蛮好的。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错，交通便利，晚上逛逛古街挺不错的，就是房间太小了', 'star': 5}
{'descr': '位置确实不错，就在河坊街里，不过第一次去确实不太好找。门脸儿非常小。而且到柳浪闻莺也没有那么近，溜溜达达起码要半个小时左右。服务还可以，前台可以借吹风机，就是对地形不太熟悉，打听去一些景点儿怎么走，都不是很清楚。晚上的河坊街很安静。隔音确实不怎么好，但是要取决于你隔壁住了些什么人。不过每天暴走，躺下就睡着。对我影响不大。总体来说还不错，值得推荐。对了对了，很怀念那里的超大喷头，每天回来洗个热水澡，', 'star': 5}
{'descr': '性价比可以。推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店在河坊街，离西湖也很近，吃饭、游玩、购物都很方便，更难得的是酒店设施条件不错，价格也实惠。酒店是闹中取静，本以为在河坊街上会很吵，但昨晚睡得很好。', 'star': 5}
{'descr': '位置好是公认的，房间是小了点，隔音效果不好，隔壁房间的打呼声听的很清卫生间的帘子太透了。总体还是很不错的，值的推荐！', 'star': 5}
{'descr': '设施太简单了点，最不能接受的是自己提个重重的行李爬3层楼梯。其他还好。', 'star': 1}
{'descr': '已入住N次，位置非常不错，在杭州著名的河坊街（步行街）中间，步行到西湖5~8分钟，比较适合旅游居住。酒店不算大也谈不上什么星级标准，但挺干净，服务也还行。特别是有停车场，很适合自驾游，每次我都是开车去很方便。但设施一般，在经济型酒店中算是比较好的，咱又不是大老板，住这样的酒店就可以啦。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '一进去第一感觉确实挺干净的 还不错。但是桌子上的烟灰缸里居然还有个烟头，所以有点怀疑有没有搞过卫生', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小有的房间没有窗户不过里面的设施和卫生还可以舒适度也挺好的,酒店的位置还是挺好找的,而且价格也还行挺合适的,里面的服务态度都还是挺不错的,我感觉还是挺好的酒店下次也是值得推荐的.', 'star': 3}
{'descr': '卫生干净，房间有点小，不过布局挺合理，不过我认为价钱应该再便宜些', 'star': 5}
{'descr': '酒店离西湖很近，位置不错，出门就是清河坊步行街，就是房间太小，卫生还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还挺好的,在古街里面,环境很理想,不过就是做车不是很方便,价格挺便宜的.', 'star': 3}
{'descr': '就是位置好，在景区里', 'star': 5}
{'descr': '我在网上搜了好久才订了这家店，去之前心里还惴惴不安的，怕位于景区的宾馆会“黑”，没想到住了我和老公都非常满意呢。酒店位置好的没话说，就在河坊街上，我们下了火车拿着地图一路步行过去的，15分钟。从酒店步行10分钟能到西湖大道和南山路，那里有到灵隐寺，岳庙等景点的公交车，所以出行很方便。河坊街小吃和饭馆很多，吃饭很方便，晚上还可以在街上散散步再回去休息，不用赶公交赶时间，很舒服。房间的面积不算太大，建', 'star': 5}
{'descr': '浴室的下水道有问题，下水非常慢，洗澡洗到后来水都漫出来，流到浴室外面去了，搞得卫生间一地的水。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，出门就是南宋老街，也算是一个旅游景点，紧靠吴山广场。但是还有很多的问题：1.酒店房间面积太小（感觉很局促）；2.床垫硬得像木板床（睡得骨头都疼）；3.不主动换床单（如果你不提出要换，基本上不管你住多少天，他们都不会给你换床单的）；4.楼层很高，没有电梯（腿脚不好的话，要注意了）；5.隔音很差，墙壁都是木板做的（没有私密性）；6.隔壁就是中药店，24小时的中药味道（希望有人喜欢）。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，交通方便，不过门面较小，差一点错过。硬件设施一般吧，隔音效果不好，卫生一般。没有电梯，腿脚不方便的人可能不大适合。服务倒是蛮好的，入住时房源紧张，被安排进一间无窗大床房。老板考虑到我们要住多日，赶上第二天刚好有人退房，于是换进有窗的房间。当然，临街的窗会吵一些。半夜似乎有工程车辆在附近通过，影响睡眠。房间铺地砖的部分非常之滑，N次差点摔倒，遍体鳞伤。建议改进！', 'star': 5}
{'descr': '古色古香的旅社，干净，有一点点难找，但是离景区很近，逛夜市方便，建议不要用毛地毯，有小螨虫，被咬了两个疱。总之性价比还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件设施很不好墙壁是隔板隔的很吵.而且他整晚都在装修声音很大很吵非常不满意.', 'star': 3}
{'descr': '家庭旅馆。面积很小。地段可以的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生条件不错.但是洗漱用品不太好,像牙膏什么的都不太好.不过酒店位置还是比较方便出行的.', 'star': 3}
{'descr': '此酒店的性价比还是比较高的，住这也很舒服，推荐一下！', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施稍微简单了一点，不过还是比较干净的，位置也算是挺方便的，总的来说还是可以推荐的。', 'star': 3}
{'descr': '我觉得酒店的面积小了点,但布置的挺优雅,周边的交通还是蛮方便的,价格方面一般了,整体感觉还可以了.', 'star': 3}
{'descr': '入住这家酒店总体感觉非常不错,包括酒店的卫生.设施及舒适度都是令我非常满意.他的位置很好,很利于出行.总体感觉不错很温馨', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置不错，购物吃饭旅游都很方便。就是房间比较小，而且因为是十一黄金周，价格涨了很多。', 'star': 5}
{'descr': '国庆前一周住的大床房，价格还行180，如果因为节日什么的涨价就没性价比可言了，房间比较小，但还算干净整洁，外面在装修，否则的话住副楼的我们应该很安静的，建议1-2个月后去，半夜就不会有民工搬砖头，凿地砖的声音了，下次可能还会住吧，门口好吃的饭店太多了', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店网上评价不错，所以当时就定的这里了。白天没什么问题，晚上问题就大了，墙壁是隔板的，毫无隔音效果，走廊里的人跑来跑去，服务员一大清早撤开嗓门大叫：***这间可以打扫了！也不管是否会吵醒其他房间的客人，真是气愤！最气愤的是：这次家里4位老人一起过来玩的，住的两个房间，隔窗而对的不知道什么人家在装修，白天装修一直持续到凌晨4点半，半夜两三点还机器割瓷砖，一晚上装了5个空调，敢问，这有谁能受得了~', 'star': 1}
{'descr': '位置好，出门就是河坊街，房间还算干净，就是大床房的床小，房间不是很大。', 'star': 5}
{'descr': '和几个朋友去住的，真的性价比很不错，只是门面小了些,刚去时找了半天才找到，呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '位置超好！第二次入住了，没话说，下次去还住！！！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施舒适度都还不错，位置出行交通方便位于市中心的位置。价格合理适中，房间的配置设施也比较不错，整体来讲都很达标可以推荐入.', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不太好，因为临街，隔音又不好，晚上比较吵，房间也太小了，酒店位置也不是十分方便，因为在步行街上，要是打车坐车都要走出步行街，价格也有点高，整体感觉性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '酒店的地段不错的，价格很合适的，房间比较不新的，卫生很好的，性价比不错的酒店', 'star': 5}
{'descr': '地理位置好，服务态度也好，下次去杭州玩还会住那里。', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢酒店风格，像家的感觉，下次会继续入住..', 'star': 5}
{'descr': '离西湖走走15分钟吧,在吴山广场旁边,出去就是河仿街,吃的老字号很多,也很热闹!酒店标房都有窗的,卫生间是全透明玻璃的,还好里面有窗帘,可以拉起来!电视接收不太好,基本上以这个价格住在这个地理位置算可以的!', 'star': 5}
{'descr': '浴室是透明的,感觉不方便,价格有可能是五一期间住很贵.其他方面还可以', 'star': 1}
{'descr': '酒店就是房间太小了,其他方面都还可以,位置还可以,交通挺方便的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置非常好出行交通方便，周围环境也很好，价格合理适中，整体条件都很不错，值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，就在河坊街上。出门就很热闹。走到西湖边（南山路）几分钟。房间面积不大，因为新开的装修比较新，也比较干净。有牙刷拖鞋。厕纸质量较差。网速较慢。其他都还不错。服务态度很好，很耐心。性价比较高，适合旅游随便住住。', 'star': 5}
{'descr': '房间面积比较小也没有窗子，因为那天太累了，就没有在找其它的酒店，环境硬件设施包括卫生情况都还不错，服务也算是达标，位置出行也比较方便，所以觉得有窗子的房间可以推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '地段好.价格好.环境也不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新开业的酒店,房间的设施非常好,服务卫生条件不错的酒店,性价比也不错的,房间住起来很舒服的', 'star': 5}
{'descr': '除了没窗的房间感觉很闷，很压抑外，其他一切都好，性价比很高！', 'star': 3}
{'descr': ' 位置极佳，性价比较高，唯一一个遗憾就是没有窗户的大床房间显得比较闷，感觉很不舒服！', 'star': 5}
{'descr': '酒店坐落在热闹的河坊街，晚上逛逛还是很不错的，楼下就有85度C，步行5分钟内还有DQ、知味观，地理位置是相当不错的。缺点是酒店很小，而且我订的房间居然没有窗，房间也很小，网上事先也没有说明房间会没窗，没窗的房间感觉空气总是有点闷闷的，不大舒服，不过整体感觉还算比较干净，也就将就了。另外要找小井巷是很难找的，记得找河坊街173号就对了。', 'star': 5}
