{'短评内容': '酒店位置离火车站挺近的，下次来还住在这里，前台接待热情，是出差入住的首选，房价低廉，有线电视待改进更换，有雪花点不清晰，希望下次来入住，不是现在的电视了，总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度极差，房间刚进去有臭味', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间有味道，无线还可以，这个价钱将就了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置离会议中心有些远，还得坐车才能到，不是很方便，挺干净的，希望是坐便，空调冷风，有点冷，还好吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧！唯一的缺点就是第二天临时有事，多定的一天无法退款！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能说卫生还可以，环境较差，一晚上都有大货车路过声音吵杂，当时去前台办理入住时还有一群人挡住了我们不让住，流氓行为，收银员还以为我们是跟流氓一起的，态度不好，订的是小单间，私自换了豪华单间，换就换嘛，不缺那几个钱，到楼上时才发现是之前朋友住过的小单间，态度恶劣，以后都不会订你们家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是刚进房间，房间里有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离会展中心比较近，周边吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家酒店，感觉还不错，坐公交很方便，出门就是公交车，周围吃饭的地方也特别多，下次有展会还选择你家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，前台价格比携程预定的贵，设施比较陈旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠街边，晚上运渣车太炒，休息不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还是比较好，靠近公路侧较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生比以前差了。价格还是可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离会展中心近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 卫生还可以 但遇到家具展要涨价我觉得就有点烦了 单说价格 这家酒店还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离市中心太远  不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间的房间小了一点，但是感觉布置的挺温馨的，有点不隔音，服务态度很好，免费停车很好，总体上价格还是比较合理。楼下吃的很多，购物也比较方便，开车到会展也就五分钟的时间，下一次有机会还是会来住的。', '短评打分': 5}
