{'descr': '交通便利出行方便', 'star': 5}
{'descr': '卫生有待提高', 'star': 4}
{'descr': '没早餐，位置还行，离5号地铁口很近，房间很小，没电梯', 'star': 3}
{'descr': '还算可以吧', 'star': 4}
{'descr': '位置不错，离天坛很近，但设施很老旧，屋子也不够干净', 'star': 3}
{'descr': '房间小，床小，蚊子很多，东西很老旧', 'star': 5}
{'descr': '不错的地方，吃饭也方便，价格不贵', 'star': 5}
{'descr': '这次是去北京旅游住的，位置靠近地铁，到不靠近主要景区，下次要住北城那边会比较方便。已经是第三次用京东旅行了，真的很方便又比酒店的价钱便宜很多。下次会一直用。', 'star': 5}
{'descr': '在北京的话还行，就是无线网络没有，电视都已经过时了，说是酒店，还不是我们那的旅社呢', 'star': 5}
{'descr': '卫生间的洗澡喷头不能取下来，床是大厚床垫的，一动就很吵，优点是冬天它用的暖气片，，不干燥', 'star': 4}
{'descr': '便宜，挺好的。', 'star': 4}
{'descr': 'No power bank by the bed, but over all good location', 'star': 3}
{'descr': '  服务员热情周到  地理位置好  交通方便  就是修路  出租车停车不太方便  离地铁站不远  步行大约5分钟  周边饭店也挺多  性价比高', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置好，去天安门很方便。酒店周围很有老北京味道。', 'star': 4}
{'descr': '房间干净，设备有点老旧，但很安静，能睡个安稳觉。性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错交通方便便宜实惠客户很满意', 'star': 5}
{'descr': '附近方便，靠近天坛公园，大碗居', 'star': 5}
{'descr': '靠近天坛，大碗居，去哪都很方便', 'star': 5}
{'descr': '房间设施有点旧，地理位置优越，周围有夜市，超市很方便', 'star': 3}
{'descr': '房内设施旧  空间小  被褥好几天不换  不推荐', 'star': 3}
{'descr': '很舒服的店。天坛很近。', 'star': 3}
{'descr': '欣燕都的洗澡设施还有待于改进', 'star': 3}
{'descr': '卫生环境比较差，但交通还是比较方便的，整体入住感受不好，这样的价格在这个区域不能要求过多吧', 'star': 1}
{'descr': '交通方便,干净整洁,吃饭也方便,对面还有一地下超市.', 'star': 5}
{'descr': '位置好到地铁站天坛东门站不到10分钟距离，周围吃饭的地方很多，离超市近购物方便', 'star': 5}
{'descr': '这家旅店还是很好找的，我住的三人间，在四楼，有行李不大方便，旅店有自己的中餐厅，但是吃的人很少，所以经常很早就关门了。旅店旁边的雨花村饭店（好像叫这个）门口的烧烤强烈推荐，旅店对面有一家叫天客隆的超市，超市入口有一家卖饺子的，煮的不错，对面还有包子铺和肉饼店，包子铺的花卷挺好吃，肉饼那家没吃过。整体来说，旅店还不错，周围吃饭的地方很经济，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '多次入住，房间价格在北京还算合适，房间不大，通风不好，早餐没有或很差。', 'star': 5}
{'descr': '酒店靠近天坛公园，如果过来旅游还是非常方便的。酒店没有早餐', 'star': 5}
{'descr': '我是一家三口7月25日-28日入住的，服务态度很好，三人间房也很干净。独立卫浴，有线电视，交通便利，不远处是天坛东门地铁站，去哪都方便。如果有机会再去北京，还会住这家酒店的。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，前台服务很好，房间干净，最大的遗憾就是没有电梯，玩了一天的游客回到宾馆还有爬5层。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，条件不错，位置离天坛公园东门200米，距公交车站、地铁站都很近，坐6路公交可到北京西站。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，房间小点，但比较干净', 'star': 3}
{'descr': '    地理位置不错，地处天坛东门，毗邻地铁5号线，方便就餐，出差、度假住宿很好的选择！', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便 服务员态度好 楼下晚上有大排档 宵夜方便 周围饭馆很多 对面还有个地下超市', 'star': 5}
{'descr': '房间小，但整洁卫生。地理位置好，闹中取静，交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '订的三人间，条件还不错，卫生挺好，只是不太隔音，', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件还可以，卫生也不错，只是网络有点不尽人意，隔音不是太好', 'star': 5}
{'descr': '酒店没有电梯,住5楼每天都要爬楼梯很不方便,周围吃的东西挺多的', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置方便，卫生条件较好，周围商店多，乘坐地铁5号线方便，酒店离天坛公园东门步行5分钟；房间略小，没有电梯，三人房间都在四楼五楼，行李多的不太方便。前台俩男侍应生服务热情、熟练。总体感觉不错，是家很好的旅店，价格略高，酒店房间大小与设施距星级酒店还是有差距的。', 'star': 5}
{'descr': '\n酒店一般,但旁边吃得方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店有5层,但是没有电梯,有行李的不方便,周围吃饭的地方倒挺多.', 'star': 1}
{'descr': '不错，环境还行，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '条件不错！性价比挺高，就是网速不给力.....', 'star': 5}
{'descr': '不错的一家酒店~   干净  。而且在太原的中心地带   逛街购物都很方便   值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间的大床弹簧有些扎人，太硬了。下次不会再住。', 'star': 3}
{'descr': '房间隔音较差,车只能停在马路上,服务态度还好', 'star': 3}
{'descr': '旁边有一个酒吧，晚上特别环境太吵，前一天的床单就没有更换。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆较旧，但有个小院，可停车。', 'star': 3}
{'descr': '不太喜欢这家酒店，客房服务员还算热情。前台服务员还算可以，但是穿着黑西服的像是主管或者经理的却感觉说话很随便的样子，过于口语化了，非常不够专业。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的隔音效果（进出入门），在别的房间说话吵闹的声音都能听得见。\n而且来入住的人都是外地的旅游团队一大早就大声吵闹，特别影响其他客人的休息。', 'star': 1}
{'descr': '回来后很忙，没抽出时间评价。\n酒店环境确实不错，很安静。美中不足的是从天坛东门出地铁后没有明显的标志。希望增加标志牌。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '房间还行不算太小。但洗澡的谁流不大。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还可以，但是价格有点高', 'star': 3}
{'descr': '感觉还不错房间不算很小卫生也还不错就是打扫的不是很整齐有点将就', 'star': 3}
{'descr': '    酒店的服务不错，设施也可以！就是没有电梯，不过5楼也不算太高！', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，挺干净的，隔音不太好，入住的时候正赶上餐厅在打架，只吃了一次。', 'star': 5}
{'descr': '周到、卫生整洁', 'star': 3}
{'descr': '晚上太乱', 'star': 3}
{'descr': '如家还是不错的，可以住。就是3楼挨着KTV，有点吵。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，干净舒适，交通便捷，服务热情，很满意', 'star': 3}
{'descr': '暑期价格每周都上调，价格天天涨，服务还是原来的老样子，连瓶纯净水不要收费，房价虚高。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，位置适中，去天坛或乘地铁很方便。楼下吃饭也方便。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务态度也很好,房间有宽带，也提供小桶的饮用水，出门300米就有地铁站，很方便', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，走几分钟就是天坛东门地铁站。酒店周围有可以吃早餐的地方对面的包子铺就不错~唯一的不足是没有电梯，其他都不错~', 'star': 5}
{'descr': '不错 环境挺干净 人员服务也好 床很舒服 出门还有串店。', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '虽然酒店环境和设施都还行，但是最主要一点，旁旁边紧挨着一个迪吧，那声音震得一楼大厅的天花板发出嗡嗡的声音，感觉要塌下来了。现在是凌晨一点，声音还在继续，让顾客怎么休息？\n', 'star': 1}
{'descr': '干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '很好！', 'star': 3}
{'descr': '档次比较低的酒店，实在没辙了才去的，不如如家', 'star': 1}
{'descr': '交通方便', 'star': 3}
{'descr': '挺好找的，还行！酒店服务人员也挺好的。就是早上阿姨做房的时候好吵……', 'star': 5}
{'descr': '还不错 就是有点吵 要房间最好要离向马路的那边', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，还好，就是洗澡水有点小，也有点不热。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度，和订房速度很快。', 'star': 3}
{'descr': '服务很好!', 'star': 3}
{'descr': '就在天坛公园旁边，交通方便，有地铁。性价比可以，挺安静的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间不能上网要求取消订单不扣款，协调后酒店同意不扣款我就离开了。对酒店环境设施很不满意。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度差了点，有待改进。其他还好卫生间的洗漱用具建议自己带着。隔音效果不太好 ', 'star': 1}
{'descr': '环境一般，数码房里的电脑太古老了。只能浏览网页', 'star': 5}
{'descr': '没有电梯，行李多的比较麻烦\r\n离天坛很近', 'star': 5}
{'descr': '前台服务挺好房间有点小了 最最闹心是没电梯 对不起价格 应在200以内', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，设施有点陈旧，毕竟是经济型酒店，还行吧，也就睡个觉而已，不错！', 'star': 5}
{'descr': '定的218的房间  到店后说没有 给我了一个138的房间  没有提前通知我  这个不满意', 'star': 1}
{'descr': '房间很不错 又大设施又好 而且又方便 地铁站下走不了多久就到酒店了', 'star': 5}
{'descr': '已入住，初步认象尚可', 'star': 5}
{'descr': '很方便离天坛很近 交通方便 性价比高 环境好 安静 设施不错 卫生也好 舒适 服务态度也好', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以就是三人房太小无电梯卫生间应该好好装有臭味', 'star': 5}
{'descr': '位置较好,距地铁站很近,就是主干道上没有标志,不太容易找到.', 'star': 5}
{'descr': '最大的亮点是位置，离地铁站相当近（步行6，7分钟）。\r\n我住的房间是在院子里后盖的两层的楼，看上去像工地宿舍似的。房间里的卫生还过得去，前台挺热情。\r\n貌似不少外国人住这里，大概因为离天坛近吧。\r\n\r\n虽然只是晚上在这睡觉，但还是觉得比较憋屈，估计以后不会住这家了。', 'star': 1}
{'descr': '什么都不好,服务不好,房间又小,交通不方便', 'star': 1}
{'descr': '离天坛较近，早上可以去那里散步，空气不错，地铁方便，离国家体育总局很近，运气好的话，可以碰到世界冠军，混个签名、合影什么问题不大。', 'star': 5}
{'descr': '位置没话说，出门右转200米就是地铁。房间也挺好，就是小了点。', 'star': 5}
{'descr': '入住时欣燕都红桥酒店外部及周围环境一般，但交通位置不错，离地铁5号线天坛东门B口较近，房间内部干净整洁，且比较安静，整体感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '该店卫生和服务均好；缺点是电视机信号差，空调制冷效果不好；晚上九点以后附近有一工地晚上施工，影响睡眠。该店地处天坛公园附近，与前门旅游集散中心也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错。不错。方便。离地铁进近，也很安静，楼下有餐厅比较方便。红桥市场走路不到5分钟', 'star': 5}
{'descr': '为止还不错，有轨道交通，就是外观看上去不怎么好', 'star': 5}
{'descr': '房间热水太小，浴室无门。就是网络电视一体机还行，性价比可以', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店位置一流，出门走几分钟就有地铁站，去市中心很方便，门口也有公交站，去欢乐谷也很方便，房间挺干净，床也舒服，就是隔音差些。', 'star': 5}
{'descr': 'hao  ', 'star': 5}
{'descr': '寝具很干净，用餐方便，可单点小炒。离地铁5号线很近，出行方便，天坛公园也不远，去北京站大约打车10min。', 'star': 5}
{'descr': '地点很好，离地铁3分钟路程，设置简陋点，花洒不能移动，卫生较好，周边没有大的超市，楼下宵夜方便，隔音一般，服务一般，性价比较好，预定的标准房被换成了大床间，和如家天坛店比较的话，地点占优。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，不含早餐，性价比一般', 'star': 1}
{'descr': '地点十分方便 房间不大 但是舒适干净 没有电梯', 'star': 5}
{'descr': '主要是卫生间太简陋,淋浴房没做隔断,洗完澡整个卫生间地上都是湿的,水也很小,不舒服.其他方面都还不错.不介意这点的朋友住这个酒店还是不错的选择.', 'star': 5}
{'descr': '交通很便捷 打掃衛生也很及時 服務態度很好 下次去北京還會去住 超推薦', 'star': 5}
{'descr': '北京欣燕都连锁（红桥店）位置很好,离天坛东门地铁站很近,出行很方便.性价比还可一.房间设施一般,房间内总是有一股发霉的味道,有点叫人受不了.', 'star': 1}
{'descr': '酒店给人的第一感觉是很干净，我觉得这点非常重要，因为酒店你需要对客人的健康负责，其他方面的话差不多就可以。', 'star': 5}
{'descr': '离天坛很近，出门公交、地铁都有，交通便利，房间也够大，住着宽敞。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度也不错，房间虽然小一些但是很干净而且提供一些服务还是比较热情，酒店离地铁站也很近，价格也很便宜的，就是说它的隔音效果不是太好，其他方面都还不错。', 'star': 5}
{'descr': '给朋友预定，反应还不错', 'star': 5}
{'descr': '价格贵啦', 'star': 3}
{'descr': '价格要低下来啊~~', 'star': 3}
{'descr': '还可以,不过这个价格在太原这个城市还是稍贵了...', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，好像价格有点点高！', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉都不错，就是喝水的杯子最好是一次性的，玻璃杯还是感觉不卫生，卫生不错很干净，设施完善，位置也蛮方便的', 'star': 3}
{'descr': '去飞机场很方便，到山西煤科院很近，对门就是，停车不方便，但附近有收费停车场。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的配置不齐全没有饮水机喝水很不方便，热水器不是很好，水很少，很早就有服务员敲门硬件配置还是比较舒适的。整体来讲不是很满意。', 'star': 3}
{'descr': '交通便利  住了6天', 'star': 3}
{'descr': '觉得服务还不错，就是电视信号不好，不是很清楚', 'star': 3}
{'descr': '住了6天 `离地铁近`交通还可以`设施一般`安全有点不敢恭维`连着2天晚上睡觉门会有人打开`还好有挂内部链子锁`前台反映以后没有反馈.', 'star': 5}
{'descr': '酒店是新开的,环境及使用用品都是不错的.位置也是比较方便.按地理位置讲价格并不是特别便宜.当时170多元一晚,如果再便宜一些就好了.比较符合快捷酒店的标准.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，很好找，红桥市场的后面，卫生不错，干净整洁，188元的价格也挺合适，房间面积尚可。', 'star': 5}
