{'短评内容': '客栈小妹非常热心，给我们介绍了很多当地的好吃好玩的地方，帮我们订票订车。很愉快的入住体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的，旁边就是漓江，旅游的就很方便！掌柜的人很好，就是房间隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，老板人也蛮好的，店里的位置也方便，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间也很舒服。老板人也不错。我们都很喜欢。希望下次来阳朔还可以住这里。风景很好距离漓江很近。离西街也挺近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，具体位置在漓江附近，晚上睡觉很安静，离西街也不是很远。酒店老板人很好，入住的头一晚我头疼，老板娘拿了药给我，头一次去阳朔真的是人生地不熟，老板在我们每次出行的时候总是很好的提醒我们注意事项，这家酒店真心值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，很有情调，适合情侣去。。。嗯，挺满意的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上块10点到的，下车后和老板咨询怎么过来，态度都特别好，周天回来的时候在楼顶的沙发上睡了个懒觉，太阳很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外觀好，地段好，房子非常大，可以看到灕江，價錢合理！老闆也非常好人，我匆忙的趕車忘記拿充電器，還特地給我送來了～太贊！晚上遠離酒吧街的喧鬧，卻離西街不遠處喔，只需15分鐘路程～好喜歡，下次來還要住這家！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店长小莫人特别好，很细心，一起喝茶聊天很开心，感谢大家的热情招待，下次有机会还会再来的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离码头很近，老板人很热情，给了地图，还帮忙规划路线！住的榻榻米还是很舒服的！虽然价钱可能比其他客栈贵，但是一份价钱一分货，还是值得的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格偏贵了一点。淡季，人少，不算吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街较远，但西街本身都不大。散步过去也无妨。酒店很精致，房间不大。民房改造的，隔音都差，所幸没其他客人，还算幸运。前台小哥很热情，谢谢周到的出行见意。价格说实话，偏贵。大床大房200左右价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，非常有特色！每间房间装修都不一样！', '短评打分': 3}
