{'短评内容': '78的房间，给了100，走的时候只找了20，她说没零钱了！而且，电脑是坏的，没有马桶，没有浴巾，没有烧茶器，空调自己不能控制，白天不开。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当初在预定时，我曾经致电携程，要求入住带有马桶的房间，因为我的腿有病，蹲不下来。当时携程的客服说帮我在订单上备注了。 25日晚上我入住时，发现那里没有带马桶的房间。于是老板娘带我到马路对面的宾馆（也是她家的）。终于解决了问题。 老板娘的态度很不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '当初在预定时，我曾经致电携程，要求入住带有马桶的房间，因为我的腿有病，蹲不下来。当时携程的客服说帮我在订单上备注了。  25日晚上我入住时，发现那里没有带马桶的房间。于是老板娘带我到马路对面的宾馆（也是她家的）。终于解决了问题。  老板娘的态度很不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个院子全是小旅馆。。。没有评分上面的那么高，不过老板人确实挺不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离火车站近 便宜 但设施太差 不建议', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较便利，毗邻火车站，但周边环境不是太好，房间不是太大，隔音效果也不是太好，有点吵，装修有待改善，不过老板娘服务态度挺好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，服务也挺好，就是房间有点小', '短评打分': 5}
