{'短评内容': '很满意，房间宽敞，其他方面也不错。要是一定要挑毛病，就是电视机有点古老，如果是液晶的就完美了。下次来还住你家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较容易找到，酒店马马虎虎，还可以吧。住一个晚还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还可以，三星吧！房间卫生尚可，但有味道，太闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是盖了几天的烂被罩，电梯的声音太恐怖了，像八个拖拉机同时工作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般,酒店比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '号称四星级，实际差远了，酒店设施成就，条件一般，早餐也不是免费的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体效果不错，价格还能接受，服务态度还好。值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还行，离北部湾广场步行十分钟吧，离大润发超市稍微远点，离民航大楼也差不多十分钟，那里有到机场的巴士，挺方便的~\n我们住的是豪华三人间，房间超大，服务人员态度也很好，从十几楼的窗口可以看到北海大道笔笔直的街景，视野还是非常开阔的~\n另外强烈推荐旁边小弄堂里的一家黄汤鱼饭店，我们一行人去吃了好几次~ 还有一家糖水店，卖各种糖水~也很好吃~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，条件不错，地处北海大道，不过周围吃东西的地方不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，该装修了，住的不舒服，但是不贵。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，该装修了，住的不舒服，但是不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧的酒店了，改装修了，卫生不是很好，但是价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称4星的酒店，我知道你价格不高，所以不要求你富丽堂皇，但是拜托，都有血渍被子的就不要拿出来用了好吗？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华双床房，房间太大，设施陈旧，卫生间地面积水。电脑没有插座。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店的装修已经很旧了，房间比较宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大啊，很空旷的感觉，就是设施有点久了，其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商可！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件尚可，设施陈旧了些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床单、毛巾等物品比较干净，房间比较宽大，房间打扫及时。地毯和洗手间的用具陈旧，尤其地毯应进行更换。酒店不提供免费早餐，餐厅的厨艺比较一般，不推荐在酒店餐厅吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精通·北海银晖国际大酒店位置很好 高层景观不错 缺点是太旧了 在北海大道上 交通很方便但是不是中心热闹区 旁边小路的小吃和酒店的早晚茶都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北海很不错的经济型商务酒店，配套还行，地处市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 高层景观不错 缺点是太旧了 在北海大道上 交通很方便但是不是中心热闹区 旁边小路的小吃和酒店的早晚茶都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施条件一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北海市中心，商务好去处\r\n远离了银滩边的欺诈\r\n早茶很有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很大很舒服，酒店用品还可以，大概相当于挂牌三星半的标准吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在银晖国际大酒店住宿，总的来说还是埋舒服干净的，服务也很不错，下次有机会来也会考虑住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说位置，汽车总站坐7路车可以直达，还不错！再说价格，在同等级的酒店还算合理！再说设施，常见的设施基本具备，房间蛮宽敞的，就是地摊看上去脏脏的，家具也比较陈旧，这是之前很多住客也反映过的不足之处！其他的都过得去，总体而言还是值得推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务还不错, 住的大床房,感觉还可以,就是网速不怎么快,地毯也不够干净,细节方面还需加强.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间应该算很大的，位置也不错！性价比算好的，可以推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当晚被安排住在25楼，原本是双人标间，酒店看到带有小孩，安排一间有加床的房间并且不增收费用，比较有人情味，房间很大，可以鸟瞰市容，远眺大海沙滩，很写意，房间设施还可以，但沙发不够清洁，整体感觉还算满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常好，环境服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,房间适合本次旅行需要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，吃饭很方便，我们住的三人套房，很宽大，很喜欢。就是这个房价在前台也可以拿到，呵呵，有点失落。我觉得预定应该有房价上的优势，要与前台有所区别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十年之后再赴北海，看到当地经济发展还是滞后于大环境，希望一切能尽快好起来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施虽然一般，但工作人员服务态度很好，值得肯定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得，下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般的酒店，当时到酒店已经很晚了，睡了一觉早上就离开了，都还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般的酒店，当时到酒店已经很晚了，睡了一觉早上就离开了，都还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，住着很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和卫生一般，酒店周围有餐厅，也有宵夜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员很热情，见面总是笑呵呵的，房间设施也可以，可以上网，而且网速很不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位比我预想的要低，所以感觉还是蛮划算的， 服务员态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行挺便利的，卫生也基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部房间还是不错的，十分干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从这到‘天下第一滩’还是很近的，我们去银滩都是步行过去的，那样才有味道风趣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面有条大排档街，主要有很多川菜。这个酒店开了很久了，外观不是那么新潮，但是里面还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给我留下很深印象的就是酒店的餐饮，酒店的餐饮很是不错南北菜系都做得出来，虽说不是大菜，都是小菜，做出来的还是蛮好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店距离景区不是很近但是总的来所还是很是不错的地方，在去游玩的是时候还能浏览周围的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，房间大小还可以，就是设备比较旧了，酒店里有股怪味，不过入住时正在装修，希望装修完不要涨价才好', '短评打分': 5}
