{'短评内容': '位置特别好，出门几步就是地铁站，过解放桥就是火车站，房间不小，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，出门就是海河边。离地铁三号线也仅两三百米。外出方便。但毕竟旧楼改造的，设施比较旧。总体说，在那个地段，性价比较高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多次入住了，位置很好，服务很好，同等价位中，环境最好，性价比高。不足是酒店装修年头有点久，设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不给力，其他什么都挺好的，靠着津湾广场和滨江道，周边配套设施齐全，唯一美中不足的就是空调不给力，其他的还是蛮超值的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，就是没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，设施比较老，价格贵，地理位置方便，周围物价很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，京东有券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东自营的售后服务太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东的售后服务太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在津湾广场上  离天津站前广场就五分钟步行  入住还给了早餐票 这个价位地点挺实惠的 小碎花田园风格也很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，物流给力，一如既往的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在京东顶的酒店就是好，优惠大，都是正规的大酒店，服务还好，免费早餐很好，下次继续京东上下单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，隔音也还可以，位置好，距离地铁几十米，距离天津站就隔了一座桥。出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，舒适方便，下次还定这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，舒适方便，下次还定这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般干净，外面风景不错，处于相对中心的位置，交通方便，可以步行到附近的景点，总体还不错，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，床特别喜欢，安静舒适，周围方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和早餐挺好的！其他不敢恭维', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常好，离海河近，夜景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很安静，离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的老订单了，就是烦这些评论，连着住几天每天都要写，这次统一评论以后就不用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的老订单了，就是烦这些评论，连着住几天每天都要写，这次统一评论以后就不用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前的老订单了，就是烦这些评论，连着住几天每天都要写，这次统一评论以后就不用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门坐地铁3号线蛮方便，去意式风情园也不算远，酒店本身就是租界的老建筑，所以周围逛逛挺有怀旧味道的，呵呵，想到了上海外滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很好，对面是火车站，在津城最繁华的地方。价位也很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，房间干净整洁，还有电脑可以租用，非常方便，已经第二次入住了，准备每次去天津办事都住这里，附近不远有个青年餐厅饭也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很清静，服务不错。只是我不应该要日本式的踏踏米，睡的腰好疼。不习惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '津湾酒店不错。房间很干净设施都全还有早餐，推荐住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '津湾酒店很干净，交通方便，离商业区很近。性价比好，下次还会来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错，干净卫生，周围环境也不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，旁边就是津湾广场，交通很便利，酒店很有特色，吃的还不错，就是设施有些老，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店地理位置不错，也较清静。但酒店房间用一股怪味，味道很大，就像地沟反上来的味，很难闻。解决了这个问题，酒店还是不错的，服务人员比较客气，有什么事情随叫随到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺方便的。就在天津站和滨江道旁边。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚开业两个多月的一家新酒店。与解放桥毗邻。对面就是津湾广场。地理位置很不错。距离天津火车东站只有咫尺之遥。需要赶火车的人这家酒店是挺好的选择。房间大小适中，大床不错，睡觉很舒服。可能是由于开业不久的缘故，酒店的设施还不是很齐备，但是服务态度还是不错，提出后马上给解决了。早餐感觉很一般，能够吃饱而已，当然这个价位也不能有太高的奢求。整体感觉还算可以。硬件设施仍有待于进一步提升和改进。谨慎推荐。可能', '短评打分': 5}
