{'短评内容': '位置还可以，就在群光广场旁边。前台在5楼，和前面说的12楼有点出入。确实有厨房，开放式的，下次入住的时候做做饭，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错呢，就是独立公寓，第一次住这种酒店式公寓，比酒店的房间大多了，有厨房，可以做饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，房间内可做饭，有洗衣机，需要注意的是入住前要电话联系酒店方，否则可能找不到位子的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太简陋，尤其冬天千万不能入住！我原本订4晚，可住了1晚就把我们一家三口差点冻死。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，很新的酒店公寓，无线宽带，设施很好，接待很热情，唯一的不足就是公寓的入口比较难找，需要电话询问，后来是公寓的接待人员下来接的，呵呵 。熟悉了下次还来呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我见过最独特的酒店。因为感觉就像别人的家。难道这就是传说中的酒店公寓？而且还是用笔登记住房的，很不专业。没有服务员，就只有看似五六十岁的一对夫妻。（感觉想招待所）不过服务态度还不错！房间环境不错，就是临街有点吵。还有一个人最好不要入住，有点怕。（因为这是写字楼改得，走道外面灯光很黑暗）最好人多入住还是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当我们辛辛苦苦的找到酒店的时候，到了老板说没有房间了，当时非常郁闷，因为第二天要考试，所以我们不得不重新找地方，两个女生背着两个大包到处走，真的很辛苦~~而且我觉得很不公平，如果我们违约预定了没去住，是要付违约金的，那现在是酒店违约了，是不是也要赔偿我们呢？总之以后再也不会去了，相当失望！同时也希望有人能回复这个问题~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常方便，新装修的房子，性价比很高，出行也非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的，装修也很新，位置也较为繁华，晚上到劝业场和武汉大学门口吃宵夜很方便。但是楼下有个地铁工地，晚上很吵。', '短评打分': 3}
