{'短评内容': '晚上有蚊子，房间性价比不高，本来边上有一家性价比高的，可惜关门了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如期入住雅兰酒店，感覺滿意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错风景挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點靠近大梅沙海灘很方便,附近有麥當勞和肯德基.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅兰酒店确实离海边很近,五楼标准间也很不错,就是海滩不干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很旧，维修方面明显不足，空调声音大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，紧邻大梅沙海滨，入住方便，晚上去海边游玩也很便利，房间家具采用藤制，感觉很惬意凉爽，唯一一点小小瑕疵，床不算大，类似香港的大小，不过很舒适干净，可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅兰酒店不错，除了贵点外，其它都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一流，对面就是大梅沙海滨公园，过了马路就到海滩。硬件设施一般。旁边还有名品购物村。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边真的很近，过了马路就是。海边玩好了，可以及时洗澡。酒店设施一般，比较旧了，感觉没有四星的，真的是不为酒店为大海而住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，日常用品要自带。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出入海滩方便，价格适中，美中不足的是没送早餐券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去海滩及吃饭都非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方还行，就是房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置绝对是酒店的最大优势，从酒店过马路就是海滩泳场，旁边就是“奥来特”品牌一条街，酒店后面一条街很多餐馆，酒店的自助餐厅的餐饮都不错，价格也不贵。就是室内游泳池太小了，感觉1-2人游还可以。房间大小可以，设施也就是一般度假酒店的设施，每个房间都有蛮大的阳台，有晾衣架可以，也可以放两把椅子坐在阳台看海。整体还不错，会推荐朋友来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离海边近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修老化，毛巾很旧没有更新，酒店位置还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，床单不够干净，价格略高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在喜来登与雅兰之间挣扎了两天，选择了雅兰。与喜来登的私家沙滩相比，雅兰更具平民化的地段并没有让我失望，凌晨两点仍然喧嚣的海鲜大排档和马路对面即是的海滩与游轮式的客房设计使住客倍感温馨，略显陈旧的藤制家具配合干净的木地板、以及宽阔的阳台带来浓浓的度假情怀。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境安静，房间条件不错，酒店设施齐备，装修比较漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是相当不错的，去之前还一直怀着忐忑的心情。四星级酒店，一切都OK。订的是海景双床房，阳台上就可以看到沙滩，风景相当的不错。卫生方面也不错。晚上睡不会吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员很热情，知道我们有带小孩，建议我们从海景房搬到山景房，旅游旺季时海景房确实很吵，而且好的楼层没有了，根本看不到海，，山景房不错，就是酒店的有很大的霉味，跟当地的天气又关。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，旁边就是outlets,购物村，周围饮食也很方便，推荐！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不差，住的海景大床房，床很大，窗外景色很美，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '明明订的是套房。。去到以后酒店以各种理由告知没有套房给我。。硬塞我一个大床房！！！简直就是坐地起价！！！！而且酒店破烂不堪。。以后免费让我住都不会去！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离海边很近，周围购物、饮食、交通都很方便，适合一家度假旅游，就是床有点窄，酒店前台的服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，地理位置好，价格也算实惠，如果浴室能大点就完美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 该酒店位于风景秀丽的大梅沙，很适合带小黄入住，因为离海边很近，旁边就是outlets,购物很方便，周围饮食也很方便，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边最近的酒店，就是设施太旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，环境优美，地理位置超好，超方便，而且设施都很新很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，整体的设计给人放松的感觉。只是房间有点潮，床单直接铺在了床垫上，管家部清扫房间时，基本上不换床单，住了三个晚上，都还是同一个床单，上面的沙子还是同样的沙子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅舒适，对面就是愿望塔，房间干净温馨，周围很多吃的，很好，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正对大梅沙海景公园，旁边就是购物街，酒店环境不错，服务可以，比旁边的大梅沙海景酒店强多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在大梅沙浴场边，酒店后面街上有海鲜大排档，海鲜还算鲜活，价格也能接受。酒店室内设施有些陈旧，但还好都干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在大梅沙浴场许愿塔边，酒店环境优美，有免费地下停车场。酒店室内设施有些旧，但还好都干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，海景房正好对着大梅沙海滨的愿望塔，酒店正门就是海鲜一条街，价钱实惠而且味道也不错；离东部华侨城也很近，走路差不多十五分钟左右，酒店大厅的人会告诉你怎么走哦！酒店里面的造型像艘船，很干净！虽然酒店的一次性洗漱用品每套6元，但是里面品种很齐全，质量也很不错，如果来这边玩，入住这家酒店是个不错的选择哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的地理位置很好，一过马路就是大梅沙沙滩，离华侨城也只是几分钟车程，周围吃的地方也很多，离名牌购物村也近。但如果一家三口住双人床的房会显得有点挤，因为那床实在是有点小，还有那个浴室的排水系统不是很好，地面老是湿漉漉，要挽起裤脚才不会被搞湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错，虽设施有点旧，但很温馨，还有一张沙发，阳台晾晒衣服很方便。楼下吃饭也很方便。可惜海水有点凉，不过小朋友下水玩得很开心。要是夏天去也这个房价就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错 ，服务很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，对面就是大梅沙，旁边就是购物村，离东部华侨城也近，房间设施虽然有点小旧，但整体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，有家庭三人间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '简单整齐！近海。夏天更好！浴室设备该更新了。显旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境很好。但服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，室内用品也可以，只是没有一次性客用品，来住的要注意了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面：1、位置好，过马路就是大梅沙公园。2、住客少，清静不被打扰。\n不足之处：1、四星的价格，三星的硬件设施。2、服务人员无精打采，各忙各的，客人路过连看都不看一眼。\n\n总之，不要对这里的设施或服务或价格有太高期望，当然也不会太差。但是来海边就是为了风景，位置好的话，其他方面马马虎虎也可以接受了。如果比较挑剔的客人，就去喜来登吧，附近其他的几间，应该都是差不多水准的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，正对大梅沙广场，但酒店硬件设施陈旧，床才一米宽，感觉不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很滿意 很舒適 環境很喜歡 住的是海景套房 價錢也適中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店占个很好的地理位置  景观很好  能看见大海 离愿望塔  海宾公园很近 周边吃饭很方便 遗憾的是房间很小 卫生条件很差  卫生间的那个味道都刺鼻子 打扫卫生的姐姐说 要3天换一次 床单 晕 打着环保的名字 都不用洗床单了  牙膏  牙具 不提供   真的很不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周边景点、购物、吃饭方便门临大梅沙海滩，旁边有奥特莱斯店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店绝对**！\r\n1. 电跳闸，修了1个小时，目前还没搞定。\r\n2. 没暖气。\r\n3. 卫生间台盘掉下来。 \r\n4. 还有些 就不想再说了！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离海滩近，景色、环境不错，比隔壁的海景酒店稍好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在大海边，愿望塔附近，离大海很近，周围吃的也多，刚才把丽景酒店的评价写错了，真晕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，床也比较舒服，但是细节处尚需努力。风景纯属虚构，望海看不到海，望山看不到山。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错\n能看到海\n离大梅沙也很近\n下次还住\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空调没有热风，环境还可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店所处的的位置不错，马路对面就是海滨浴场，周围环境也不错，附近有不少餐馆，就餐很方便。但酒店设施给人的感觉有些陈旧，不过雅兰床垫确实很舒适，晚上睡眠很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫，风景都舒适，凌晨1点就退房了，家里有事，有些郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错吧。但酒店的家具好像比较旧...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务员很热情，只是房间升级的时候标间对应的应该升级为豪华山景双床房才对，这点希望能再细心点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很美！赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，出了房间小外，和四星级还匹配。交通很方便，附近就有多路大巴站，到明斯克和小梅沙非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很干净，服务人员态度不错。房间面积稍小点，设施陈旧些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境ok够近大梅沙看得到海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境条件尚可  比较整洁 车位不是很多 但是泊车员态度不错 就是当时大厅在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '造型很有新意的酒店，住的海景房，有露台，过了马路就是大梅沙海滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好，只是霸王条款又再次发生，酒店住宿的人不多，所以在网上预定需要信用卡担保，如果没去就像我一样要付另一个房间的钱，很不值得！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不是很好,牙刷要另外收费...郁闷,不是钱的问题,是没遇到住酒店牙刷还要另外付钱...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨的酒店，大梅沙边上性价比比较高的酒店，就是不含早餐，好在边上吃的地方很多。就是晚上房间里下水道水管声音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无大床格价偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净！环境好，对得起这个价格，下次还会选择。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错 房间装修雅致舒适 服务饮食一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来深圳都住这里，所以肯定会向朋友推荐这家酒店，卫生、服务、环境感觉很好，好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很舒服。但是地下停车场入口服务人员态度相当恶劣。                                                                                                                       ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性格比一般, 可是它有酒店應有的水平, 住得舒服, 算是不錯的啦..\n附近的酒店比較貴, 如果短住, 就試試看吧..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级雅兰酒店居然没有免费提供牙刷牙膏等工具，要支付6元一套牙具，有点可笑！其他都还行，毕竟是在海边，价格比室内贵是正常的。但连基本的日常用品都不具备就不好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太破旧了，价钱又贵房费还不含早餐。恐怕以后自己是不会去住那的。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '便宜，方便，离东部华侨城有点远，但是离海边是最近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景酒店还算便宜，设施一般，但这个价位住海边还是觉得很好了，酒店好像离海边最近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅,舒适!海景房景观很漂亮!是个不错的度假胜地!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，是看海的好去处，面朝大海，春暖花开。很享受。尤其是可以到游艇会的沙滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟照片有好大出入!入住那间根本就是货不对板，还说是豪华海景套房，一进去就发现跟图片上就只有一点是相同的，就是有两张床。而且我都住在5楼了，还是看不到什么海景，我下订单的时候都已经说好了，要海景好点的房间的，但是它却给了我这样的房间，我觉得还不如在大梅沙的海滩上睡一晚好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离大梅沙海滩非常近，附近吃饭很方便。住的山景房，可以看到东部华侨城的大瀑布。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大梅沙周围性价比最好的酒店，外面就是沙滩，比旁边京基都近沙滩，但便宜3-400元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体环境不错，离海边很近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌酒店了，不错。。不错。。。不错。。。下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月4號入住，5號走。 酒店服務基本是不錯！\n但是被逼加錢升級了海景房（說山景房沒有大床，要大床只能升級海景房，但我訂的是山景大床房）。還好價錢不算貴，5樓的景觀不錯！可以接受。\n缺點是房間冷氣不夠，非常熱，拖鞋很髒，有砂子粘在上面（還好一早自備了拖鞋）。\n房間內的燈有些不能亮，看來是需要維修了！\n優點是房間還算乾淨整潔，海景露台景色美麗。雅蘭的大床還挺舒服的。\n終合來說，夏天入住不夠冷氣真的比較', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置得天独厚，客房舒适。缺点：洗发水和沐浴露是一样的东西，感觉很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是没得话说的，很不错，对面就是大梅沙海滩，环境很好，但是三楼还是会被树遮住，豪华海景房也勉强了。还有就是价格稍稍偏贵，特别是就餐，不送早餐，而且早餐券50元/位。不过，晚餐还好，60元/位。服务意识还好，晚上跟老婆在房间里喝点红酒，酒店还给送来酒杯和冰块，提出表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下回还会去入住的，环境好，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一号楼预订的房间 被安排到二号楼去了\n前台的业务能力很差，入住办理手续竟然花了10分钟\n二号楼顶部有4台大的排风机，24小时嗡嗡的，闹心 楼层越高，越痛苦，6层楼\n所住房间，淋浴间地漏堵塞，水排不出去，房间不提供牙具，标房床很小\n竟然有台微波炉，没有冰箱，号称4星，房间，卫浴间面积很小\n无早，早餐要50元一位，品种稀少，味道极差，果汁饮料全是冲剂，加了很多水，口感清淡，还不如20元自助火锅的免费饮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '替朋友預定的, 可是她們不太喜歡\n入住期間...\n- 洗手間花灑出水好弱\n- 工程在早上7點開始,打擾了她們睡覺,一大清早走出露台,居然見到裝修工人在做工程\n- 所有進出口都封了,要走停車埸通道,但服務員沒有主動提示\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，环境也不错，很满意，档次也够高，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺: \n-登記入住時居然找不到預訂,退房後指出沒有我們入住記錄\n-酒店正在裝修,所有大堂出入口都封了,服務員沒有指引我們那一個是安全通道\n-早上7點就開始工程,給嘈音吵醒了\n優: \n-服務員都頗有禮貌\n-房間清潔乾淨\n-謝謝安排了相鄰房\n\n如果沒有工程進行, 會比較好一點~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没无线网这点不好，另外优惠券不知道怎么用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，去东部华侨城还是比较远，需要打车。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，但以一间4星级的酒店，设施旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以看到海, 离海滨公园就隔一条马路... 房间也够大.. 大床房的床是两个单人床对起来的, 很大. 但是竟然不包早餐...早餐票要一个人30好像, 有点不合常情. 下面有洋快餐不过. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。这家酒店很安静，整体感觉比较干净，住得也很舒服！以后还会再来. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，可以直接看到大梅沙公园。景色不错，可以直接看到大梅沙公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度很好  就是大牆維修 遮住了景觀  定海景房並沒意義', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服務人員態度很親切  房間也整理得很乾淨  可惜的是因為世運會 所以大牆整修 遮了不少美景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,就是有点旧,气味也不是很好,不过还可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和装修都可以，其他方面觉得不错，但由于去的时候在装修期间，觉得货不抵价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在大梅沙公园旁边，离华侨城东部也很近。很方便。但是现在外墙在装修，说海景根本看不到海，没有必要订海景。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施什么的都还好，就是现在外墙在装修，要到4月29号才完工，这让人很不舒服，住了一晚我就搬了，5月以后再来住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，前面正好对着一个大沙滩，我女儿好喜欢，唯一不足的是酒在搞装修，看不到海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不行,1号楼有房也不提供,2号楼正在装修,海景房的海景脚手架被遮住,根本看不到,实在是不诚实,诚信低下,不会再住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店这个价格在深圳来说还不错,总体来说稍显旧些,住的还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。虽然不是那么新的酒店，但整体感觉比较干净，住得也很舒服！ \n\n距离海很近哦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境和硬件设施还可以，但是房间地毯太旧了，洗手间装修太旧和冲凉时水力太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 深圳的酒店是不是空调都不会制热  去的时候冷 前台有油汀可以借 房间还算宽敞 可以看到大梅沙 楼下有KFC M叔叔 交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很旧，但床垫很舒服。\n海景房有阳台，夏天去的话会很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好,下次还要住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '水温有点冷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值，不值。先不说酒店怎么样老旧，你压根就感觉不到它的服务！四星？不知道怎么定的，最多也就两星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆房间装修很一般，但视野好（家庭海景房），去沙滩很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，对面就是大梅沙滨海公园，配套完善。可惜服务一般般，给我的房间，又说应该是另一间，多亏房卡上写得明明白白', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，但有噪音在响，很不爽。\n性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以，海景房好舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅兰大酒店海边的酒店，我非常喜欢，感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常的好，特意从芭提雅酒店换到了这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，方便。步行几分钟就到漂亮大梅沙海滨沙滩，步行1刻钟就到东部华侨城，饮食选择也很多，是度假休闲的好选择，价格比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滨沙滩很近，山景、湖景、海景，尽在窗前，饮食交通方便，是休闲度假的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。设施太老。。很多东西都坏了。。希望能改进装修好。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价廉物美,还行!靠海的房间风景不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我入住時為冬季, 2 號樓3樓, 豪華海景房。酒店環境很好, 房間很好, 衛生也不俗。美中不足是沒浴缸。另外, 所謂海景房只是方向向海, 雖然前方沒高樓, 但也看不見海。才30 塊, 不浪費時間吵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境几好，服务态度也可以，下次过来也会再入住这酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的家庭海景房，咨询过说是1.5米的两张床，结果进去才知道只有两张90公分的床再加一个沙发，配套设置太差，没有浴缸，连矿泉水都没有，也没有洗漱用品，是我住过的四星酒店里最最差的！价钱也不便宜，总之，不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店己入住，可惜床太小了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，价钱也还可以吧，挺有特色的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅兰酒店环境很好，开窗就可以看到大海，酒店设施施虽有些陈旧但还是不错了，度假没得说，出差办事打车很难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色挺美的，最主要周围环境设施很好。不过牙刷牙膏没有配套，要花六块钱购买。这点比较不人性化。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房景色漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，服务一般，房间设施还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置太远，路上要花好长时间。如果这个可以接受。那其他就没什么问题了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！景色很好，就是装修稍微陈旧，不过要是新装修了，价位也就太高了，总得来说性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，留下很好的回忆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，关键是位置好，每次来深圳都住这里。只是装修稍显陈旧，不过要是重新装修价格也会更高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这家酒店了，位置非常好，正对着大梅沙的大门，房间没有5年之前新了，但是依然很温馨，1号楼对面有一家酒吧，夜夜歌舞升平，有些吵，但是音乐都很好听，呵呵 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，留下很多美好的回忆，值得留恋，有机会一定还住这里，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店了，位置非常好，正对着大梅沙的大门，房间没有5年之前新了，但是依然很温馨，1号楼对面有一家酒吧，夜夜歌舞升平，有些吵，但是音乐都很好听，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+感觉挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格与素质倘算合理，位置非常方便，对面便是大梅沙沙滩，晚间在阳台更感舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大梅沙海边一线海景的酒店里，它的设施比旁边的海景酒店要好的多。\r\n卫生、服务、小细节都不错，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是感觉一般。除了地理位置优越一点而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，我以前住过海景，感觉海景要好一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已住还行,不过没有“海景”好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，设备一班，好像比一年前多了一颗星，现在是四星了，总体来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很不错 下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不到四星级的酒店有什么服务？？？！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说还不错，海景房可以看到海，但是房间比想象得要小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近。总体过得去，就是床太小，只有一米。一个人睡也感觉太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，又面对海，就是楼层不够看不到很多海景，不过，安静也舒服。建筑也是这些宾馆中最特别的一个。但卫生做得一般，床底下扫出不少卫生纸来，挺恶心的。卫生间的卫生也一般，地漏也是空的，整个卫生间一股尿骚味，很难闻。阳台很好，还有可以晾衣服的架子，游泳池就如同虚设，有水，但好凉，而且也没服务员在。还有就是服务员可能人数不够，叫点什么服务基本上要催来催去的。楼下就是KFC和M记，很方便。\r\n总的来说，下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，海景房跟图片上不太一样，是隔着马路看大梅沙的海景。酒店周边环境不错，楼下就有肯德基、日本拉面，还有烧烤夜宵摊，酒店大堂还有免费乒乓球和桌球，感觉很舒适。唯一不足的就是浴室下水太慢，洗澡容易积水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行。只是我们的海景房没有想象中的好。性价比还算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，好象有好几座楼，幸好安排了1号楼，正对沙滩门口，挺方便的。房间还算大，但床太小了，才1米，2张1米的床放在房间里显得更小，雅兰床垫很挺舒服。\r\n地下停车场黑暗，有股味道，服务生少，看见我提了很多东西，也不管我，东西掉了居然叫我回头再捡。\r\n总体还行，若换成1.2床就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边吃的方便,近海滩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店價位很適中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，靠近大梅沙海滩进口。但是离华侨城走路还是要20分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住雅兰酒店.比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店交通便利，步行至大梅沙海边只要过个马路就到了；吃饭便利，楼下就有吉川拉面、肯德基、麦当劳等，还有宵夜摊。周边环境很好，但房间设施跟四星的感觉还是有点差距，但是在旅游区内算是比较不错的了，2号楼大堂还有乒乓球台和桌球台供客人运动，感觉很舒服。豪华海景房跟网上显示的照片不太一样，360度拍出来的感觉就像是住在沙滩边上，实际上是隔了条马路远眺大海。酒店楼下每到晚上5点就会有宵夜摊摆出来，还有唱歌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面朝大海，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修雅致,设施方便舒适,离海滩近,服务态度好,一呼即到,卫生再好一点就更好了,总的来说不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '胜在离沙滩近，就是床窄了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳,酒店很有特色,小遗憾就是站在酒店的海景阳台上,太亮了,不适合情侣相拥,哈哈\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，酒店的装修简洁大方，地理位置很不错，出门就是海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是设施太陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时预订的是大床房，最后被告知是双床，很是郁闷。，楼下与麦当劳和肯德基挺方便的，服务一般吧，房间也还行，，我住的是370的海景房，还行吧，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实雅兰还是不错的,只是因为老旧了一点,所以和一些新酒店不能比.总体来说还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以，只是洗手间空间和水压太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雅兰酒店还是不错的，海景房间的风景非常不错。但是前台服务的态度一般，本来应该给5楼的，但是不知道为什么只给入住4楼。有点小小的不满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店挺好的，要的套间，更方面都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，住的豪华海景房，感觉房间很明亮，东西也很干净。酒店装修很有特点，离海滨浴场很近，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店阳台面对海，环境很好，酒店内卫生也比较干净，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满的地方主要是太吵。晚上十二点后周边有卡拉OK的声音；更可气的是在酒店内部有人大吵、拖动桌子，时间还很长，没有见酒店工作人员出面干预；给他们提意见还说旅游景点就是这样。酒店外面的你可能管不着，但酒店里面应该能管吧？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常好\r\n可以看到大梅沙的海景，很舒服\r\n唯一的就是酒店有点陈旧\r\n有蚊子和有一股霉味\r\n但是总的说还是不错的\r\n性价比还不错\r\n下面就是麦当劳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里总是有点味道，不过住的还是挺舒适的，就是价格偏高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价是不错的，如果阳台可以有一张茶几就更加好啦，这样可以在阳台喝茶看海，感觉会更加好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间不是很好，但是靠海，景观还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，楼下有麦当劳和肯德基，前面就是海滨公园，后面有不少餐厅，但房间有点简陋，没有冰箱，洗手间的马桶是坏的。所谓豪华海景房，景观都被树木挡住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特別一提，房間清潔員非常細心，小兒的清潔用品, 不用要求也照顧週到。暑假一定再來!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境不错，房间非常舒适。吃喝玩乐都非常方便。不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实同等档次和类型的房间，朝向和楼层不同，视觉感差别也很大，遗憾总不能拿所希望的楼层、房间，哪怕早早预定也不成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，就是设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的收费，但硬件是三星的标准。值得推荐的是床很舒服。风景也还不错，去沙滩踩沙不会走很远。住的是海景房，房间靠边角，主要还是东向看湖景，比较郁闷。愿望塔下的酒吧太吵啦，不到深夜不热闹。一般旅游还可以，度假找清净的就算了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，其他就一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层很低，一点都看不到海景。离开退房的时候把psp遗忘在房间里，想起来时已经没了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴那里流水慢,溢出来,到处都湿了\r\n位置就在海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差差差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过路就是海,很好,周边环境也不错,这时房价也便宜.好评.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okay, location okay', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店啊，夏季海边度假的好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很一般，住的是山景房，房间很大，可是那个电梯的确吓人，又慢还老是停不到一个水平面上\r\n\r\n酒店前台服务一般，没什么笑容，也不热情，而且效率很低\r\n推荐住附近的大梅沙海景酒店，住过一次感觉还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，但是感觉比预想的要旧。地理位置很不错，酒店服务也还可以，可能因为景区酒店价格高吧，感觉比不上同等价位的市区酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，大堂有点小，房间设施基本满足要求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，设备一般，海景房能看到一部分大海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错的酒店 ，大堂很气派，只是分了两个楼，有点不方便。风景很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是淡季，350元一晚的海边酒店海景房还是性价比蛮高的。总体感觉都很不错。可能考虑到从海边回来的游客，没有一次性拖鞋，期待在冬季能改变下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离海边很近，适合观海，休闲。交通不是很方便，距离市区开车大约20分钟，房间设施有些陈旧，价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务很好，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离海边很近,出去玩很方便,卫生服务方面也都不错,唯一一点就是房间有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店各方面条件和服务方面都还是比较满意的,入住期间没遇到什么问题,基本上还是比较值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,打扫的很干净,但就是房间稍微有点小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去东部华侨城很方便，价格没有景点里面的酒店贵。1号楼5楼。320元的价格算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很一般,位置还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店以前也住过,这次去的时候感觉之前住的没有什么差距,各方面条件都还是比较理想化的,就是价格有时候会跟随淡旺季变动有点大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它还好, 建議房內拖鞋還是換上一次性的比較讓人放心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近海边很方便,内部设施比较老旧了,服务态度不好,装修老旧.一开始预定了3天只住了一天就退房了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是多幢独立低层，每幢房都有多个出口，开放式无院墙，晚上没有见到过安保人员，走廊昏暗，存在安全隐忧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常失望的入住经历。酒店的硬件设施陈旧、大约停留在20年前的装修，房间和卫生间有霉味，大堂昏暗，一些半成品设施直接摆放在走廊和大堂，感觉混乱不堪；所谓大床只有1米3到1米5；服务水平低，无论是房务还是前台基本上一问三不知。入住晚上气温降到7、8度，但空调打到30度还是吹冷风。所谓豪华海景房基本是看楼下的马路和宵夜、酒吧，很晚还可以听到酒吧唱歌；且四楼以下看不到海（共5层）。性价比很差，豪华型建议去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置及周围景色都不错，客房设施和卫生还可以，离东部华侨城很近，走路就20分钟，性价比还不错。可能是冬天吧，出门了连的士也打不到，有点不方便。再就是前台服务态度一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是帮朋友订的。去东部华侨城很方便，价格没有景点里面的酒店贵。二号楼在装修，有点杂音。不过还可以。290元的价格算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是去东部华侨城两天游玩的，感觉设施还是不错的，入住也挺顺利，面朝大梅沙海滩，绿化的相当漂亮，可是入住的时候是冬天，只能到沙滩上吹西北风。走路到oct east的入口也不远，大概20分钟，一路上风景相当的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常休闲的度假酒店，从阳台可以看到大梅沙海滩、观光塔等。\r\n附近有很多餐厅、快餐店等，非常方便。\r\n\r\n美中不足是酒店的室内游泳池不是恒温的，天气冷了就没得玩了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房间空间小，其他都不错，服务和环境都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置、交通、周围景色都不错，客房设施和卫生还可以，350元一晚的豪华海景房(1号楼)性价比还不错。由于不是旅游旺季，所以酒店以及周围比较冷清，感觉不方便的有：洗手池水流太小，洗手洗脸不方便。房间里所有灯的开关都集中在床头柜的控制盒上，按钮太小，使用不方便。写字台上有宽带插头，但旁边没有电源插座，使用电脑不方便。进房间需要插卡取电，这一点无可厚非，但一拔卡房间内电源立即断开，在晚间很不方便，有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,离海边很近,出去玩都很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错 酒店的设施就是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是周围打车太困难了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is overall agove average.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，正对着海滨浴场。下午的时候，坐在房间的阳台上，正好可以看到一大片海，去的那日，深圳风和日丽，而北方却是冬天，那样一个冬日，打一个电话给北方的好友，她说，你真是惬意呀。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由東部華僑城過去打的也只是十塊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,但就是位置离海边稍微有点远,其它的还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无敌海景酒店,度假会议都很好,对面就是美丽无比的大梅沙海滩. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '照明不夠. 整個酒店黑黑沉沉的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置很好,位于旅游区,出去玩都很方便,房间的卫生和设施上也都很不错,住着比较设施,如果我下次再来的话还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,就在大梅沙沙滩的入口,过马路就到;离深圳东部华侨城就是10分钟的路程,交通各方面还是很好的.可惜我入住的是三楼的豪华海景房,看不到海,有点遗憾;酒店的1号楼比2号楼要新.楼下就有麦当劳和肯德基,也有别的食肆,饮食很方便,但同时也带来很多噪音,晚上的时候还是有点吵.酒店的设施就是一般了,电梯运作很慢,偶尔还打不开门:(卫生也算是比较干净的.总体而言,性价比还是可以的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是5楼的豪华海景房，位置很不错，可以坐在阳台看海景，喝茶，晚上跟早晨也可以到对面沙滩上散步。只是酒店卫生比较差，我在阳台那边发现一只别人用过的袜子，我不明白为何清洁卫生的时候清洁工怎么会没发现！电梯很慢，也有股味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，位置也很好，价格合理适中。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错。马路对面就是大梅沙沙滩，在海景房能直接看到沙滩，景色不错，当然，高点楼层的话视野会更阔些。离东部华侨城也不远，大约10多分钟的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想到深圳住海边上度假游,我觉得这家酒店很值得推荐.一、海景房四楼以上阳台面向海，景色真不错。二、过马路就是海滨浴场，带着小孩随时可去玩沙，早上去海边感觉真好，人少干净，很适合拍照。三、楼下就是肯德基和麦当劳，酒店后面又是一条吃街，很方便。四、去东部华侨城也很方便，特别强调一下，东部华侨城很值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离大梅沙海滨浴场入口最近，夜间露台可以听到较大的音乐声，但关上门后并不影响睡眠。推荐入住4/5楼层海景房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次一定會再訂AIRLAND喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比高，风景不错，后面一条街就是吃的，楼下也有肯爷爷和麦叔叔，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠海，风景不错，空气也不错，喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店海景房不错，位置好，价格有点贵，设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,但设施一般,3层的海景房视野不是很好,总的来说性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经是第三次住这家酒店了.而这次入住海景房感觉比去年暑假时入住的山景房好多了.只是酒店的一些设施有点陈旧,比如电梯,地下停车库,希望酒店能改善一下,下次还会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件和服务是很不错，不过设施不是很好，而且他们那个电梯和地面都不是平行的，要跨上一步，不过位置还行，价格也还不错，所以还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错,交通比较方便,卫生和服务也都可以,就是房间的设施太陈旧,不太附合此价位了,有点偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置确实很不错，交通也比较方便，但是他们这个豪华海景房的海景并不是很好，取景不正，而且房间卫生间很小，感觉很一般，不过如果按照位置来说，这里还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面的设备都挺陈旧的,卫生条件还可以,价格也挺便宜的,所以还是可以接受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，离海滩很近，设施条件有点陈旧，服务很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，不过设施齐备。地理位置很好，紧邻海滨浴场，景色也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件比较一般，不过环境还不错，交通也挺方便的，价格适中，我觉得总的来说挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉这家酒店还可以，位置不错，服务也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的优势就是房间是正对着的海,景色很好,不过内部装修太陈旧了,有些地方会有那种裂缝,而且家具也很陈旧,各别人的服务态度不太好,价格还算适中,还是可以接受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置也很不错，周围环境也很好，价格合理适中。卫生服务也还好，整体来讲都还还是很达标的，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺好的,服务很热情,而且设备也很齐全,而且海景房很理想,与海就隔了一条路,位置非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住的高级标间，楼层比较低，环境不好，还看见蟑螂，因房间紧，第二天才换到豪华海景，楼层要高一些，就比较舒适了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很一般，住的不是很舒适，卫生还可以，不错服务人员比较少，只有前台有人，设施也不太好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店！离海边特别近，旁边还有麦当劳，是度假首选酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打扫人员打扫不及时,酒店环境还不错,离景点都很近,价格也比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，紧靠海边。\r\n我们主要是住宿一晚，阳台上听着海风聊天，很惬意。\r\n服务还可以，没有要太多服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，离家近，偶尔还是愿意过去与爱人一起度度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服務生素質不錯,但房間洗手間太小了\r\n2.價格中等,尚可接受\r\n3.位置也不錯,可以看到大海\r\n4.希望下次入住時,可以選擇樓層高一點的房間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都很好当时去度假酒店的位置也很不错,就是设施有些旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度不是很好，相对于这个星级的酒店，不太相符合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已住過幾次,好好,近海灘.遺憾未住過蜜月房.希望有機會啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '網上訂房方便，又不用預支房租，可避免受騙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定到结帐的整个过程都非常糟糕。早就预定了酒店，再打电话确定时，酒店居然说没有收到ELONG订单。客户结帐后也告诉ELONG是NO SHOW。害我解释好久。幸好最终找到了客人的记录。差点被扣分。而且我的客人说他们找不到烟灰缸，非要说我的客人拿了。我的意大利客人说再也不住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;感觉没有网站上说的那么好``虽然和浴场只阁一条马路``位置也很好``可是房间感觉没有说的什么豪华之说````&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，不过住到的海景房是个边套所以有点不爽。酒店很有特色，应该是属于产权式酒店引进雅兰的管理吧，隔壁的酒店和它房子看起来是一模一样的，但是更便宜，不知道房间里面的设施和管理的差距有多大，下次试试看~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是位置远了点，酒店隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错,很近沙滩.海景露台一流.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好！我很喜欢这里。特别是可以使用它的免费游泳池，不错。下次来，我一定还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就是大梅沙海水浴场。度假住这家不错。房间设施一般化。网络速度也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的环境可以，但是洗手间确实小，感觉大床不够大。地理位置不错，楼下就有不少可以吃的。停车场后面有间超商和药店，很方便实惠。可惜收拾房间的速度很慢，好像很缺人手。最过分是check out时说我们吃了一包牛肉干，据理力争后才没有算进我们的房费。建议大家入住时无论有多匆忙都要先检查清楚那些要收费的食物数量，免得被人冤枉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错！看来好酒店当然是要贵一点，比上次住的后海的酒店好很多，至少真正的看到了海，有机会可以试下酒店6楼的烧烤。同女朋友一块去很浪漫的1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很满意 很漂亮的阳台 可以放一张桌子两把椅子 唯一遗憾就是不能泡澡 不过淋浴很先进 住了两天 附近只有茶餐厅和日式拉面比较好 不过下楼有kfc和mdl克服了建议住海景大床房 很棒 附近还有超级市场只是订车要提前要不就要等久一点总之推荐我还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次这么近的靠近海，没有想到。很漂亮的一间的海滨度假型酒店。大堂很漂亮，中庭的吊等很有特色。房间装饰的很象家一样。回香港很方便，有直接的大巴回。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好.3月份的时候住了有一个星期的时间.穿过马路就是大梅沙海滨公园.<br />\ncheck out的时候有一个房间少了2个布带子,前台小姐竟然要每个charge 40块.最后值班经理还算可以,20块一个解决.<br />\n房间算是一般了.吃的话楼底下的海鲜城刀子也是雪亮雪亮的.海鲜不是很新鲜.<br />\n倒是旁边的McDonald or Kenturke', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在解決信用卡凍結解除的這件事情上，雅蘭酒店的工作人員（財務負責人、前臺收銀甘小姐）做了很多工作，態度和積極性要好過銀行對這件事情的解決和態度。可能會發生錯誤，重要的能圓滿解決問題。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的環境設施都不錯哦，充滿熱帶風情！尤其是淡季時候入住，海灘人好少，就像專署一個人一樣！漫步沙灘，海風吹來...好舒服的！<br />\n<br />\n我春節前後都有入住該酒店，建議入住帶有陽臺的豪華海景房！<br />\n<br />\n遺憾的是前臺服務質量出現很大錯誤，入住前使用bank card預付費（凍結），離酒店的時候，付房費後竟然沒有給我解凍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店不错，手机丢了被服务员找到交回给我，不愧四星级酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常衷爱这间酒店!背靠碧绿的梧桐山,面临蔚蓝的大海,每年七~八个月温暖的亚热带气候,环境无可挑剔,很适宜假日休闲.硬件设施可媲美五星级酒店,自认为是大陆为数不多的优秀海景酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，房间景致很好离沙滩就隔着一条马路，在酒店里就可以换好游泳衣到海边游泳。服务也很热情，尤其是不小心擦伤了腿，打个电话服务员就把酒精棉签拿到了房间，特别感动。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因最近生意好服务态度极品质太差客房走廊都不开空调简直生活在水深火热之中房间打扫太过草率本来想住四天实在待不下两天就落跑了这算是四星级酒店么还是香港企业开的呢管理应该加强这是我第三次去住真的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是有你说的那么好？<br />\n<br />\n大梅沙最近有赤潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雅兰酒店是去年才开业的，装修很漂亮，内部硬件设施也非常好！可以媲美一些五星级的酒店了。<br />\n  我住的是豪华海景房，阳台很大、海风吹拂着非常舒服，景色也很不错。楼下还有麦当劳呢，周边吃饭也很方便。<br />\n 唯一不足的是夜里10点多二楼的歌厅包房的噪音，直至深夜12点多才停止，期间虽投诉给总台，但无济于事。建议最好住4、5楼较高，影响小些。', '短评打分': 3}
