{'descr': '比较乱太吵了 11点多还大喊大叫  前台还行  ', 'star': 1}
{'descr': '房间小，屋子潮，不干净', 'star': 3}
{'descr': '房间很臭，很难找，那个地方很多当地人都不知道，问路都很困难，最遭罪的是房间里面虫子很多，找服务员打了两次药才好一点，而且，后面就是一个菜市场很早就开始叫卖，很吵', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是不错的, 干净卫生, 服务态度也不错, 唯一的缺点是出门交通不怎么方便, 到天安门 王府井等都没有一部直达到, 离最近的地铁站也要走很长路!', 'star': 3}
{'descr': '卫生舒适，空气流通不怎么好，其他方面都很好~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '房间确实够大，但大的以至于空荡荡的。设施太简陋。床铺不够干净，皱巴巴的。', 'star': 5}
{'descr': ' 不错', 'star': 3}
{'descr': '连毛巾都没有！脏乱差！连毛巾都没有！脏乱差！连毛巾都没有！脏乱差连毛巾都没有！脏乱差！！连毛巾都没有！脏乱差！', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境还是很好的，干净整洁，住的大床房很舒服，看电视都好欢乐，所以总的来说还是可以推荐的。不过也有点不好的地方，一来位置比较偏，觉得汉庭的儿童公园店似乎交通比较方便；二来是订了两天，入住时前台竟然说第二天房费上调还要多加二十（还是四十来着？），这个小小郁闷，还好加的也不是很多，不过小诡异的是结账的时候还是按照网上订的价钱算的，于是我们结账后拿着退的押金就头也不回的走出门了~~~~    希望对', 'star': 5}
{'descr': '地方有点不好找，条件属于半地下室，室内空气流通不畅，空调噪音大，若不是想着去后海看夜景，不会再次选择这里。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还可以 地理位置优越', 'star': 3}
{'descr': '房间没有窗户纸，卫生间太小，服务也一般！', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，床很大，很干净，很满意。如果窗边再多把椅子和茶几就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '房间很大，很不错，不足就是附近吃饭的太少。', 'star': 3}
{'descr': '我很客观的说，环境非常的差，服务非常的差，我们住了两天，放假的洗浴用品根本不换，而且刚去的时候，房间还没收拾，房间一点也不隔音，半夜吵死了，更有意思的是，我女友那几天例假来了，床单不小心弄脏了，还要陪钱，我不知道这是应该还是不应该的，当然，那里除了近一点，其他一点也不好！绝对属实！望各位深思！', 'star': 1}
{'descr': '很不错，符合快捷酒店的经营理念，什么都很快，房间很大', 'star': 5}
{'descr': '房间够大，很安静很不错，很好，下次还会入住，是个幽静之地', 'star': 5}
{'descr': '干净、舒适。大床真大。服务没的说。很棒。离云冈石窟很近的。下次要是有机会还住那里。', 'star': 5}
{'descr': '非常好的一家酒店，环境卫生都很好，房间超大。每个细微的设计都很实用。枕头不是软软的棉花枕，很舒服。唯一的小缺憾就是稍有味道。', 'star': 5}
{'descr': '就是不能刷卡消费', 'star': 3}
{'descr': '酒店距离长途客车站比较近，出行方便。距离市区有点远，但是很安静。', 'star': 5}
{'descr': '家庭房比较大，设备比较新，位置稍微有些偏，优惠办金卡比较好', 'star': 5}
{'descr': '宾馆太脏，根本就不值那个钱', 'star': 3}
{'descr': '周边建设已经基本完工，马路上干净整洁；酒店房间很宽敞，大床睡一家三口都很棒；房间也很干净，设施很新，是地暖，很舒适；就是住的那间喷头有点漏水，总的来说，不错', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，比其他汉庭要好一点，但是不好的是隔音不好，晚上很吵', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，环境还不错，如果带小孩的话要注意房间的桌子，怕碰到头。', 'star': 5}
{'descr': '地方稍稍有些偏，不太好打车。旁边有家面馆的味道不错，汆汤水饺很好吃，羊杂也不错，哦，也是旁边唯一的一家饭馆。\n房间相对其他的汉庭来说比较大，前台很NICE，大同妹子还是很甜的，卫生也有汉庭的一贯水准。', 'star': 5}
{'descr': '非常好，酒店很干净、舒适、温馨，价格也很合理。还会再来！', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，价格便宜。', 'star': 3}
{'descr': '大致来说很好，没有什么，服务周到就是床单有几个脚印', 'star': 5}
{'descr': '180元的房间 真的是非常的大！！床也够大，房间温度刚刚好 服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，我们定的是标准双人间，有点小，卫生再好点就好了。在市中这个价格还好。', 'star': 5}
{'descr': '被子很黄，毯子很薄，隔音不好，厕所味道很多，很不喜欢', 'star': 1}
{'descr': '性价比还行，房间比较暖和，态度也还行。', 'star': 3}
{'descr': '前台服务态度太差,提前打了电话,到了说没房,房间卫生实在是每法说,满床的毛.除了旅馆的位置好,别的提不上', 'star': 1}
{'descr': '从价格和位置上来讲，已经很不错了。离地铁站非常近，感觉很方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，走道上消毒水味道浓，被子好像不干净一样，颜色有点不正的样子，但是对于这个价格来说不错的了，服务员态度挺好的，挺和气的', 'star': 5}
{'descr': '真的很迷你，房间隔音效果不好。通风效果也不是很好，很大一股消毒液的味。', 'star': 3}
{'descr': '刚刚入住，比网上看的照片要好一些，挺温暂的，性价比高，不错', 'star': 3}
{'descr': '价格比较便宜，但是服务太差，都感觉好像住房不给钱似的，从进前台到退房，没有看见一个服务员会笑~晕啦', 'star': 1}
{'descr': '前台服务态度太差 问什么都爱搭不理 很不耐烦的样子 以后再不住了 ', 'star': 3}
{'descr': '房间比其它地方的汉庭大好多，而且酒店很新，很干净', 'star': 5}
{'descr': '地理位置：附近公交是挺多。北京西过来83路，还要再走一段。到西皇城根北街后，要经过4中，然后店就在39中那。 离护国寺就是一段10来分钟的路，挺好的，因为护国寺那真的有东西吃。我觉得比王府井好些。因为王府井美食街是各国家的，而护国寺的就比较中国，所以我下次还是会喜欢在护国寺这住。去天安门，前门，西单,在护国寺附近都有公交。逛得东西多。北京交通堵，能地铁还是地铁吧，我坐公交是怕了，而且又挤。\n\n回归', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，酒店环境还不错，以这个价位来说很合适的，就是老担心房间里的桌板会碰到小孩子。', 'star': 5}
{'descr': '很小，不透气，类似于地下室,下次不去了！', 'star': 1}
{'descr': '己入住房间还可以', 'star': 3}
{'descr': '位置很难找， 酒店的实际位置和百度上查的不一样。', 'star': 5}
{'descr': '还可以，预订2天在前台改3天还是按照特价。房间比较小，板式桌面易碰小孩头，不建议带小孩入住。房间隔音效果较差，交通比较便利。', 'star': 5}
{'descr': '环境一般，特价房的原因吧，房间隔音一般，换气扇的声音很大，别的还行，交通挺好！', 'star': 5}
{'descr': '只是个旅店，但总体还行吧，地方还挺方便！毕竟是这么低价！', 'star': 5}
{'descr': '服务周到热情，客房整洁安静。交通便利，以后出差汉庭是首选了。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，价格很便宜', 'star': 3}
{'descr': '还可以就是就是就是就是就是就是就是有一点点床不干净', 'star': 5}
{'descr': '还不错，位置特别理想，虽然是特价房，但也还过得去，除了窗子是开向走道的……', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好的，特价房也不是太差，除了窗户开在走道这个让人有点不太舒服……', 'star': 5}
{'descr': '房价确实很小，但是这个地理位置有这样的价格算是相当不错了，银子不多的可以考虑哈', 'star': 5}
{'descr': ' 还好了，卫生各方面做的都挺好，就是唯一的窗子开在走廊附近，稍微有些吵。', 'star': 3}
{'descr': '房间是很小，服务也一般，只能算是招待所水平，不过在黄金周能住上那么便宜的房间已经算很不错了，如果不是那么挑剔的话还是可以住住看，离地铁也不远', 'star': 5}
{'descr': '空间很大，很舒服，性价比非常高，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店条件很差，服务也很差，如果不是实在要在附近办事，建议不要选择这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '还可以 服务态度可以   价钱合理  房间设施很优秀  ', 'star': 5}
{'descr': '一楼的屋子很大的霉味，但是考虑到在西四，99的价格，还能说什么呢。', 'star': 5}
{'descr': '屋里很潮，隔音不太好，但交通很方便，周边小吃也挺多的', 'star': 3}
{'descr': '？环境很好 也很干净 特价房真的相当合适呢', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，离市中心离后海都很近，屋子不大，潮气较重，卫生条件一般，不过这个价格在这个地方还是不错的，值得考虑。', 'star': 5}
{'descr': '经济、实惠,交通方便快捷，住是起比较舒服，经济上可以承受！我会向我的朋友推荐，感觉很不错，改变了我对北京的印象，哈哈哈哈！', 'star': 5}
{'descr': '性价比很适的地方，独立卫浴，可以免费上网，有空调， 交通也比较方便\n总台服务员态度很好\n除了房子稍微有点小，但是这个价钱真的已经对得起了\n推荐来住', 'star': 5}
{'descr': '住进去才知道“迷你”是啥意思，房间又小又潮，床单、被罩都不太干净，灯光昏暗，隔音极差，服务很一般，北京同价位的住宿条件比较好的宾馆太多啦，只是你不用心去查询、比较而已。', 'star': 1}
{'descr': '有虫房间太小!', 'star': 3}
{'descr': '房间很迷你，卫生差，环境乱，条件很差，服务冷淡。', 'star': 1}
{'descr': '适合学生消费，价格比较便宜，环境比较干净', 'star': 5}
{'descr': '酒店就在三十九中学旁边，晚上对我来说不太好找，白天地铁过去，还是比较方便的。有83路能到西客站，鸟巢等地方。酒店是迷你型的，还比较干净整洁。', 'star': 5}
{'descr': '我已经入住，就是房间有些小，不过离协和医院近些，价格不贵。', 'star': 3}
{'descr': '电视是坏的，卫生间的排风扇响声很大', 'star': 3}
{'descr': '屋子太黑暗，很潮湿，热水时有时无，电视信号不清楚，床头柜很破烂，被褥枕头也不知道干净否，隔音效果很差，还不能刷卡     反正大家要是钱稍微多一点就别住这里了    唯一的优点是，地点很好，去哪都很方便', 'star': 1}
{'descr': '宾馆价格经济实惠，比较干净', 'star': 3}
{'descr': '房间稍微有点小，价格比较便宜，离北大第一医院很近，步行不到十分钟。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，靠近新世界百货，距离地铁也蛮近的，出行不成问题，酒店周边吃东西的地方蛮多，肯德基，哈根达斯都有，总体感觉蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境各方面都不错，服务挺好的，热情周到，周边交通出行不成问题，住宿环境很不错', 'star': 5}
{'descr': '北京房价真高。138就很小一房间，没窗，后来加钱换了个稍微大点的。也就这样了', 'star': 3}
{'descr': '酒店内部环境不错，挺漂亮的，房间装修的很简洁，整体属于田园风格的，服务很不错，反应速度很快，房间卫生条件好，住宿环境很满意', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小但是挺干净，总体还算对得起这个价格。', 'star': 5}
{'descr': '房间硬件设施齐全，也很新，室内通风不错，环境很好，服务不错，做的挺到位的', 'star': 5}
{'descr': '地方偏僻，环境一般,还是推荐一下了，做生意不容易，还是顶一下吧', 'star': 5}
{'descr': '有点小。不过交通便利', 'star': 5}
{'descr': '不怎么样，床单太恶心，地方也不好找，反正不推荐去那', 'star': 3}
{'descr': '不错啊', 'star': 5}
