{'短评内容': '住着还行吧，挺方便的，老板人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区挺近的，老板亲自到车站来接的，住的雕花大木床，离过道近，但客栈周围挺热闹的，在老板介绍的隔壁家吃的饭，味道还可以。就是被小商贩骗了，买了所谓的乌梅，其实是打了色素，当地是没有乌梅的，提醒后面去的外地友们不要再上当了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧，景区房都很贵，不过老板人还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节人多的缘故吧，老板没有车接送。房间一般的家庭宾馆吧。距离西栅景区不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费接送，老板和老板娘都很热情，但是房间的空调是坏的，冷了一晚上，家庭房是一张1.5米的床和1.2米的床，房间还可以，自建房的。离景区不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '利用春节假期和家人一起出去旅游，感觉非常愉快。来到乌镇这家酒店，老板非常热情，酒店设施很好，榻榻米房间让人感到很温馨，服务不错，价格公道，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，老板一家人很好', '短评打分': 5}
