{'短评内容': '清洁卫生、设施齐全，老板为人随和，服务热情、入住此店有家的感觉，暖心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美女阿姨很热情，还亲自做了一份麻辣烫好好吃，吃出了家的味道。房间干净整洁，性价比高，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常赞！老板一家很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差劲到极点的环境和服务态度', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此店非常的不人性化，提前三天的订单才能取消，问题是根本就不是三天前预定的，然后一直请求携程帮忙协商，前一天晚上已经申请了，然后说经理不在，第二天再处理，接着第二天还是说不可以，带着孩子如果不是特殊理由，肯定不会去取消，而且已经是前一天晚上了，打去前台也是再三推脱，大家预定此家民宿，一定要确定好，否则很麻烦，完全扣款', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '民宿位置在满觉陇路，位置很安静，周边都是民宿，离龙井村也非常近。闪含雅酒店年轻的帅哥老板非常亲切热情，有赠送水果，还给我们提供自行车。房间也很大，窗外就是山，感觉非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，和照片上完全一样，还有按摩浴缸，传说中的管家不在，没有见到，不过走的时候也有小礼品，自己做的糖桂花，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间室外装饰有特色。酒店帅哥美女服务很贴心。自制早餐吃的很舒服。离西湖边非常近。当天下雨，酒店帅哥主动帮我拎行李箱上楼，很好。有回家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进大堂就有一种别有洞天的感觉，整体装修摆设是田园风格，干净整洁。房间不是很大，但老板本着以人为本的经营理念，各方面细节处理的很好。十分满意的一次民宿住宿体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的体验，很喜欢。儿子表示对浴缸很满意，很开心，很享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是交通不太方便，老板人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次去杭州就定他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离西湖不算远，但离火车站和机场有点远', '短评打分': 3}
