{'短评内容': '携程定的房间，老板居然不知道，到了后把我们转给其他店家，没网上看到的那么高大上，房间隔音差赚取了差价，被别的房间吵的不能休息。到了后定的晚餐性价比不高，总体评价，算是比较坑吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为老板的房子满了，就给我们安排了她堂弟家的房子，房间很大很干净，离南沙,白沙都比较近，还有个超级可爱的小女孩，我们玩得晚回来，没看到小女孩，咱家儿子还失落了好一阵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就这样吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家很热情，像是到亲戚家一样，海滩环境没话说，老板家的海鲜做的很棒，谢谢啦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘热情，老板菜烧的好吃，比外面吃的实惠，不错的选择，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟描述的严重不符，也不卫生，说是海景房，连个害的边都看不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，卫生不错，美中不足淋浴头挂不上去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '女老板很热情好客，自家别墅改造成快捷酒店模式，住着很舒服。房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修素净，很贴心，比一般的三星要好些。下次去要多带点干粮，附近吃的太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住不下安排到亲戚家，不过美女老板一直跟踪服务。房间新装，干净卫生，跟住家里差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，离海很近，度假好去处，主人很客气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '提前一周就网上预订了这家的两间大床房，可是却被分配到老板娘的另外亲戚家，这家的主人对我们客人感觉不理不睬的，也不太负责任，住在老板娘自己家无论早饭午饭都很方便，我们住在这里想热下带来早饭也没有微波炉可以用，找老板娘都得打电话联系，不然有什么事情找住的主人家根本和我们解决不了。房间还算干净，可是装修风格、步局和老板娘自己家那是不能比了，我们住的这间卫生间和房间只用玻璃隔开的，这之间连块帘子也没有，洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐，干净，只是配置与酒店相比偏差!不过还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里是新建的农民新村，这里是舒适的海滨别墅，主人朴实好客，环境优美舒心，客房洁净宽畅，非常适合家庭出游的朋友，在这里你会找到家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐，无论是酒店环境，卫生，服务都非常不错，美女老板人很不错，老板亲戚家的海景排挡价格，口味都很到位，没一点宰客行为。下次有机会一定会再来的！祝老板生意越做越大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比非常不错的酒店，房间很新设施设备很新，卫生很干净，老板娘好亲切、乐情，服务好。离海边很近，来舟山旅游值得朋友们来住', '短评打分': 5}
