{'短评内容': '非常棒，老板人很好，服务非常周到，房间挺大，性价比超高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顶的特价房，在楼梯下面所以有别人上楼会很乱，毕竟价格在这摆着。这倒可以理解。但是马桶一直就是坏的有点不好了，就算特价房承诺的配套设施应该做到对不对？前台提供吹风机还是不错的，空调很给力。没有窗户晚上睡觉的时候必须开着空调不然会很闷，其他的都还是可以的，离火车站近很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我就纳闷了，携程怎么什么样的小旅馆都签约，真后悔信用卡担保。设施极差，让人心情极为不爽。再也不敢订携程100以下的酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总之很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '胜在位置比较好，离劈柴院很近，去各个景点还有火车站很方便，只是卫生一般，厕所有异味，很冲，被子都破了口子了，让人感觉不舒服。价钱在节假日就算合理吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有窗户的，很潮湿 很闷，洗手间太小，洗澡不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，就这个价格看还不错。没有窗户，很闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意：服务态度很不错。\n不满意：1.房间小的可怜，设施虽较全，但简陋，只有洗发露，没有沐浴露。与一般的小旅馆几乎没有差别。2.床单非常脏，甚至还破了，有线缝了好长的口子。3.洗刷间的门，关上了就打不开了，还得用螺丝刀。4.说可以免费上网，连跟网线都没有。\n总评:这是我在网上订购宾馆以来住过的最差的宾馆了，希望大家不要被它华丽丽的大厅给迷惑了，鉴定完毕。', '短评打分': 1}
