{'descr': '停电从6点到下午4点，没补偿，不提供早点，不方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店一般，进去后桌上有疑似烟灰，而且是从左边到右边桌子一整条。', 'star': 4}
{'descr': '还可以，就是离玩的地方远了点', 'star': 3}
{'descr': '入住第二天门卡失效 前台说押金不够，称艺龙未告知入住几天,只确定了有没有房…吹风机要找前台 我借到了最后一个，客房人员送来的时说让我用好还给她们…吃完晚饭回到房间还没洗漱就来讨了，我和客房说10分钟后来取。当晚客房没来取，隔天早上在房间没人的情况下跑到我们房间里把吹风机悄无声息地拿走了…我们差点把打包好的行李都打开来找。我找前台理论，对方还爱理不理，连句抱歉都没有…这是我住过最差的酒店，没有之一', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，地理位置也很繁华。', 'star': 3}
{'descr': '性价比可以，比较干净，加了20元，换了个有电脑的房间。洗澡水可以，有餐厅包房。房间中央空调。大冷天乡下挺冷，住宾馆里暖和。', 'star': 4}
{'descr': '五一自驾游，不错。关键安静。但是隔音效果不敢恭维', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境还将就，服务有待提高。因为有个小孩，要求加个被子，结果很让人扫兴。', 'star': 1}
{'descr': '靠近家乐福 金鹰 小吃一条街 很方便\n房间空间大，价格合理，收房间的速度很快，就是电视节目少了点，可能现在看电视都少了，电脑用多了', 'star': 5}
{'descr': '还可以。就是房卡做错了两次，不知道为什么。跑了两次总台', 'star': 5}
