{'短评内容': '还不错，就是不知道为什么没开空调也比较热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务好，干净，永川首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，酒店环境优美，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要出差住这家酒店，听说最好。但酒店很旧，地毯很脏。下回应该不会住这。周围很多吃的。酒店挨着在老街上。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，老服务，老设施，都需要改进，不然下次会去住江鸿了，住了几年都没有变化，老牌五星还是希望能继续保持', '短评打分': 4}
{'短评内容': '作为五星级酒店，卫生比较差，设施也很陈旧了，基层员工服务态度有个别不好，为了停车问题很不开心，好在大堂经理还比较靠谱，解决了问题！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，住了很多次了，酒店比较老，但位于巿中心，交通方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉还可以。就是早餐太差了，没什么吃的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设备设施太陈旧了！服务也跟不上！但地处闹市区，还是有些地域优势！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十分满意 下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音太差，这个真是有点虚..楼下的..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉很不错，应该达到四星的水平。豪华远景房（单间），房间稍微有点小。设施挺新，卫生做得不错。床很软，睡着还挺舒服。热水水量及水温都不错，服务态度蛮好，有什么问题前台都能及时处理。晚上会送一份水果和报纸，还挺体贴。唯一感觉稍差就是网速有点慢，收费的项目太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很干净，服务员态度很好，早餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，旁边的饭馆多，值得一住，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来永川出差, 多次入住. 唯这次不是很理想. 恰逢四国女足邀请赛, 自助餐被包场. 经多方长时间协商才勉强同意. 还有就是房间有异味,换了好几间. 结账也很慢, 前台人员似乎业务不精, 总打不出发票, 致使我差点误了班车... 酒店的卫星电视节目也少, 缺少了HBO... 下次打算去江鸿...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件能达到4星，房间内的设施齐全，用具能达到4星或5星，明显比三星酒店的用品要高一个档次，但是酒店整体环境达不到5星，房间大小勉强过关，不是很大。服务质量不行，不管是前台，还是后台，服务质量，态度整体都较差，基本职能算三星水平。总体来说住得不是很满意，，主要还是服务质量差了点，，硬件勉强合格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得一住，环境好，设施也不错，服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论服务还是硬件，在重庆的五星级酒店里是物超所值的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错~卫生条件也好~繁华地段~购物吃饭娱乐都很方便~就是车位不好找~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店淋浴龙头不活动，洗衣浴不方便，装修一般，与五星级有差别', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错！房间的空调有点吵！而且效果一般！还有就是面向大街这一面隔音效果再好点就好了！希望改进，其他方面还行！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆最远的一个区，这家宾馆真的还是不错，交通很方便，离商业街也近。卫生不错，服务态度也不错，机场大巴下来方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '永川地区比较高档的酒店，设施一流服务到位。老城区繁华地段，很不错的 选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去永川都是住那里 位置非常方便 而且也很安静 但是早餐一直算是软肋 今天早上才8点过 牛奶就没有了 而且没有补货 水果补充的很慢 早餐的菜色这么久了还是哪几种 没新意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好 ，也很安静，就是员工的服务有点差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，性价比较高，但是服务员态度较生硬，不如上次态度好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间算不上很好，电视点播没收费频道，而且电视效果很差劲，服务挺好，下午还有免费赠水果，早上的免费餐莱品丰富，味道挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置是在永川最繁华的地方了，酒店虽然赶不上大城市的，但是在永川住这里还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在永川住这家酒店也算是不错的选择了吧，性价比还不错，不过最近是涨价了吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置及房间设施都不错。位于永川的繁华地段，周边餐馆商场较多，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处永川老城区,交通便利, 位置极佳.周边餐馆林立. 酒店内部设施中规中矩. 充其量也就算是四星的标准吧. 离标准的五星还有差距. 最近借机又涨价了,性价比不是很高. 尤其令人不解的是: 酒店的电视节目居然没有HBO, TAR MOVIE 等电影台...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接待快捷，服务很好，交通方便，房间舒适，服饰周到，早餐丰盛。性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住她，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '名豪给人的感觉特别特别高级。如果有机会到永川或是本来就在永川一定要去这住很值的。但比如不在肯定也不可能为了住去下永川是吧。。。呵呵 这种类型的宾馆随便换个城市800都不一定拿的下。总之如果在永川并有住酒店的需要 真是超级推荐去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店。房间够大，酒店楼前就是名豪购物广场，周边很多饭店餐馆。唯一不足的是，因处于商业中心地带，楼前停车位有些不足，总之，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美的酒店,非常喜欢!\r\n除了酒店背面的美食街晚上稍微有点闹以外,真的没有什么好挑剔的了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星酒店有五星环境，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美好、性价比高，交通方便、卫生干净~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处永川市中心,位置极佳.酒店设施尚可,略逊于江泓国际.周边餐厅商场林立,购物餐饮极为方便.同时可在酒店内预定永川直达江北机场的大巴.着实便利.\r\n美中不足的是服务水平欠佳,需要进一步改进.\r\n还有更遗憾的是卫星电视也没有HBO, STAR MOVIE等著名的电影台...与国际酒店的有差距.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 各方面都不错的,,  推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在老城区，出行不是很方便，总是堵车，卫生还可以，服务热情周到，设施也蛮完善，下次如果在附近出行也会再预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超便宜 ，信价比更是没的说 ，这是是带孩子去动物园玩 ，四川人（重庆人）找的很热情，酒店设施很完善 ，房间也很干净 ，老婆孩子都超满意，去动物园只需20元路费（打的）有时间去了还会继续光顾 。这样的酒店 ，价格在400元以内 ，都能接受 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 ，这样的酒店住的很满意 ，信价比很高 ，下次去还会住那 。。。。强力推荐 。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉还不错。装修比较新，性价比可以。就是早餐的菜品及时补充不足，去用餐时好多菜都没有了却又没有及时补上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常新,朋友反馈好像是永川排行第二的高档酒店\r\n酒店的配套齐全\r\n酒店位置位于老城区的中心地段,购物,吃饭,出行非常方便\r\n性价比非常高\r\n\r\n但地毯有污渍,大床房的卫生间玻璃无法遮挡,一开灯全屋都是亮的\r\n空调制暖非常好,调成15度还是很热,后来干脆关了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很不错，有机会去试试吧....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的暖气太暖了，很热，周边出行比较方便，价格也比较便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很软，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高的一家五星级酒店，设施和环境都是一流的。周围餐厅林立，十分方便。', '短评打分': 5}
