{'短评内容': '这家态度都超好～主动给换了双人床的房间，环境设施都不错，唯一缺点是镜子灯光不适合化妆……自带柔光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '押金港幣一千，房間大致乾淨，不過浴室會滴水，雖然有請櫃台處理，但還是無法解決。離彌敦道近，出去就是K11.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便 香港的酒店一般不用押金 这间要 服务很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，根本没有30方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不錯.房間設計不錯.不過燈光有點暗.化妆睇唔清.其他都OK.服务Nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，地铁尖东站下N1出口出来走不到五分钟就到了。距离海港城步行约15分钟，K11就在地铁站口。酒店附近有港式面店、7-11，还是挺方便的。订了最便宜的房间，房间略小，但是胜在干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，地理位置很好 走几步就可以到地铁站，一兰拉面 兰芳园这些都在附近，去吃东西十分方便。靠近海港城，走路去购物 超方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还行，属于精品酒店类，大门和接待处都好小，酒店卖点是交通比较方便，其他的也没啥了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的早餐品种太少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '香港的地贵，所以房间都是很小的，不过服务态度跟装修还是很好的，就是那热水器怪怪的，一会冷一会热的，地点很好，周围名小吃很多，海港城也很近，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置良好！離地鐵口近！裝潢新！服務人員態度親切！美中不足的是我們住的房型在電梯口對面，隔音效果不佳容易被打擾到！但還是推薦大家住這間飯店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出行游玩方便，早餐品种不多，但很好吃，就是房间有一种强烈的气味，刚进入闻了不舒服。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比我想象中的要好，交通购物也超级方便，点了赞，总之是很满意的一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，附近吃的也不少，离k11很近，房间不大不小，窗外景色一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，在香港还算性价比比较高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在一条小街上，下面是酒吧，酒店窗户不是很隔音，晚上会很吵。服务人员态度一般，洗澡水是每屋一个电的，居然想多加一床被子都没有。房间很小，每层只有四个，而且出电梯就是，很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，条件设施不行，就出行方便，价位也不低，就一招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,购物很方便,精巧干净下次还住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能不是香港人自己, 都會認為香港的酒店太小吧. 地點很方便, 其實搭車到尖沙嘴站下車走出來更快（HYATT酒店對面巷子內), 酒店下面有還不錯的酒吧, 但是就我住十一樓來說, 晚上窗戶邊聽的到下面的吵雜聲. 早餐餐廳室內的部分實在是太小了, 冬天去外面坐太冷. Function room 非常好, 更水準又舒服, 可以上網休息看報紙等. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格还行，在九龙区里，印度人比较多。房间大小及整洁程度，整体感觉不错，如果下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象的大，在香港这种大小，算是还可以啦，东西该有的都有，并没有像一些国外酒店没配洗漱的东西，房间也很干净，可能是因为比较新的原因吧，有免费的自助欧陆早餐，还有免费的上网，可惜我没带电脑，没试到速度怎样。地方也很方便，到弥敦道，北京道，也就几分钟时间，非常适合到香港购物的朋友。唯一不足就是楼下是酒吧，晚上比较吵，如果介意这点的朋友就最好别选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "The service is acceptable.  Unfortunately the facilities of the hotel are at quite low level and it's not suitable for business guests.   ", '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本設施還可以，主要是地理位置非常方便。工作人員態度很好！', '短评打分': 5}
