{'短评内容': '非常奇葩的一个酒店。1.提前定的酒店，携程已经付款，入住的时候确认了好久，还要打电话问才能确认。2.酒店环境一般也无所谓，定的家庭房，窗帘的横杆有一根坏了，也迟迟不修。3.酒店提供的牙膏竟然没有盖子，只能用梳子开！！4.酒店第二天退房上黄山，过了中午12点再拿车，竟然要收20元。如果去黄山，非常不推荐这家，附近酒店非常多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上算是為旅行者提供必要的住宿環境，尤其是閣樓式的房間對於全家帶著父母出䢟特別適合。但因臨主要道路，而一大早即有大巴開往黃山，噪音聲是其無法改變的缺點，但飯店所在位置是不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置非常好，离换乘中心非常近，走10分钟就到了，早餐不太好。应该改进，我们住的复式房，楼下还好，楼上环境不好，周边离吃饭及超市很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板新装修的房间，非常干净整洁，房间很大，热水也非常好，特别是老板人非常好，我们带着七十多岁的老人和小孩，老板车接车送好几趟，毫无怨言，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定房间在马路边，附近有一个游客中心，放喇叭，第一天给总台电话投诉，保安说了就关了，第二天自己亲自说7点就关了，还好，但房子内床单不干净，有精斑，有血迹好好恶心的，老婆带点项链，手镯早上忘记，打电话到总台，不要叫打扫卫生，结果回来还是少了手镯，问问服务台，说没有进去，见鬼了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个酒店本来就是一个招待所，其中有几个事情很奇葩的：首先这个酒店的牙膏是没有盖子的，也就是说你要刷牙，必须用梳子的尖刺来弄牙膏。其次早餐没有一点肉，全素，有利于减肥。第三总台人员热衷于推销黄山门票，其他事情一问三不知。第四酒店卖出的散客旅游团票，导游就是指负责送你到山下。第五半夜有8930号码的骚扰按摩电话。第六房间里面没有茶叶，全中国估计就这个酒店了。第七席梦思用了很多年，弹簧很软，一坐下去弹簧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通方便，周围购物方便，必须坐新国线，离新国线非常近，设施一般，早餐品种太少了，四点就有早餐比较好，床单被套有很多污渍，给人感觉很脏，就十一的价格来说性价比一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1，该酒店没有大床房，所有大床房均由两张小床拼在一起而成，因此，只能称为拼床房，并且中间缝隙凹陷非常明显，因为根本就是两张床垫\n2，该酒店没有行李房，所有行李都堆放在前台身后，杂乱不堪，安全从何保障？\n3，第一天咨询前台有关抵达黄山景区的车次，前台接待居然推给酒店大堂一旁的旅游咨询，问来问去都是建议报我们他们的团，无奈之下只得作罢，刚好在去翡翠谷途中看到有一个集散地，故第二天一早就驾车直奔该集散地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，前台姓杨的一位前台，脾气极为暴躁。是我这么多年最不开心的一次住宿，无语！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店要收停车费，住这么多年酒店还第一次听说，想钱想疯了，不要去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还行，只是我们到那里是下午15点了，房间没人收拾，地面比较脏，前台服务人员态度较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，到是性价比感觉低了，也不知道汤口其他的住宿怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是前台服务态度真不敢恭维，还不给开发票！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离换乘高速出口、换乘中心较近，交通方便但有噪音。\n服务态度不尽人意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，物美价廉，酒店刚装修好，设施不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！窗户正对着山，景色不错。交通也方便！就是早餐样式少，并且去的晚就什么都缺！小长假房假有点小贵！', '短评打分': 5}
