{'短评内容': '性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般性旅馆', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次到常州都在此住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很明显，很容易找到，酒店下有免费停车场，很方便，酒店的服务人员特别热情，送了水果和水给我们，水果很新鲜！前台的美女野很热情，早餐种类很多，味道不错！选这家酒店选对了，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，床很大，睡得很舒服，很商务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差常住酒店，酒店位置很好，房间也很大，卫浴洁具品牌也都很不错，每晚还有水果和报纸赠送。酒店的早餐品种很丰富，每次入住都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧是旧了点，不过地段好，设施也比较全，空调给力，水压也很大。上午睡懒觉很安静。停车舒服。满意的价格……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总住，一直很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在常州就住这家酒店，老四星，性价比高！以前住在常州其他的星级酒店，感觉还是这里比较好，就把这里定点了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友推荐，晚上入住没仔细检查，早上醒来发现床上有瓜子皮，考虑再三避免矛盾，忍了退房时说动过付费饮用水，要求再次核查答复瓶盖开启过，觉得更加恶心，出差心情瞬间变差。对卫生条件不满意应该立刻提出', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错，住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境什么都可以，推荐！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到常州，都住在这里，方方面面均好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较好，比旁边的金陵明都还新  但总体不在一个档次，晚餐和早餐较差  WIFI信号不稳定  服务不错，晚上有水果赠送  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很安静，设施也比较新，打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，设施也比较新，周边打车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度有点生硬，不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '設施不錯，服務比較到位，早餐不錯\n\n最令人難忘的是入住恰逢生日，辦理入住手續時都很正常，過了一會兒竟然送來一個大喜來蛋糕，説是慶生，太讓人感動了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，挺安静，就是周围吃的太少了，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，从细节能看出酒店方是用心在经营的，会再次选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值得推荐~~有四星级的配置~~下次去还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人已经入住体验过。这家酒店还真的不错哦！房间比较大，还算比较安静，早晨一般，但对得起这个价位了，但有一点必须要改进，都以前有好多人提过，但一直没有改进：就是电视的频道真的太少，还有画面不清晰，如能快速改进，那就太好了。我会在8月8号再次去体验，看看能否有改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的满意啊~~顶！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "非常不错'感觉很舒适", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好，地理位置也不错，房间舒适，不过早餐品种不是特别多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施上可比拟四星酒店价格下比连锁酒店，一个字好两个字很好三个字非常好.我住过的有些高星级酒店客房也未必有冰箱它有。推荐推荐在推荐...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美，十分划算。床也很舒服，客服服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很惊喜的一个酒店，本来认为是很一般的酒店，没有想到这个酒店的标准远远超过期望，太意外了，以后还会入住，值得推荐下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰常好的一家酒店，很方便,价格很便宜，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离火车站长途站很方便。房间也不错，下次来的话还选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然交通便利，处于闹市区，但是感觉没有人气，前台大厅不够大气，房间地毯有点脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺大，还不错。适合全家入住,环境比较清静，一个人住的话有点嫌大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是性价比不错的酒店！位置较好，设施还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间很大，很干净,早上提供免费自助餐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静~就是服务内容太少~什么都没有·！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，刚到大堂时有些失望，但房间很好，新、安静，四周超市，排档都很方便。另外鄙视下，大众点评网上推荐的福记大饭店（文化宫），服务差，菜不新鲜，上菜速度非常慢，态度也非常差。后回来在酒店边上的排档又吃了一回，非常不错，便宜，海鲜和菜还很新鲜，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个很不错的酒店，房间很大，服务好，干净，可以和四星级酒店相比；不好的是大堂不够气派，沙发有点过时。\n\n\n\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，也在市中心，可以走到南市街，就是早饭东西太简单了，没啥好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置闹中取静，店面就是小点，房间很好达到4星标准。谢谢今天当班人员，犹豫我到常州的时间早没有房间。帮我免费做了升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住贵酒店，虽然没有再送水果，但是房间大了。酒店的床还是睡得那么舒服安逸，工作人员服务态度还是那么的好。本次又粗心大意遗漏掉东西，退房时前台工作人员特别提醒一时只想到冰冻饮料未取，也未想到工作文具，到返回家中才想起后联系酒店答应快递，非常感谢贵酒店的工作态度，下次还会来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉很不错。早餐也可以，就是在预订的时候只有选择不要早餐或者单早有点不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位很合理，环境也很好~~~非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，装修不错。也干净，早餐丰富。下次还会考虑的。唯一的遗憾是酒店停车位太少，附近停车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很安静很干净，离市区很近很方便，以后有事还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的空间还可以。东西挺齐全，就是配置都是便宜货。地点不错，去火车站，南大街都起步价。下午的时候，服务人员会送份水果的。总体来讲还是尚可的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，还不错。周围都是卖水晶的。（不过水晶的价格很贵）离火车站很近。离南大街也挺近的。基本上都是就可以到达了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个要推荐，不错的条件，价格也不算高，有性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比告 离火车站近 方便 酒店和周围吃饭也方便 可以再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,服务态度也很好~早饭东西不算很多,但是都不错~就是晚上很晚有警察来~不知道我们那个楼层什么事情,有点小吵~隔壁医院装修,施工队走了酒店大堂~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间比较宽敞干净，装修较新。交通也方便，出门就是商业中心。酒店餐饮服务员不专业。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，性价比很高，虽然大厅看着比较简陋，但基本能达到准四星的标准了。\n非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很干净、舒适并且购物、吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐啊！性价比很高，位置很方便，早餐也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说价格还算合理！性价比高, 下次还打算入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，晚上回酒店时送了一份水果和一份常州晚报，还可以免费拨打国内长途。唯一的遗憾就是卫生间的玻璃帘子开灯后是透明的，洗澡时好尴尬，外面能看见里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，设施够新和档次，早餐也不错，离商业区域也很近，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出行比较方便，推荐吧。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店个方面都还不错，离火车站也不远，不过上网不好，晚上八点半以后就上不了网了。只能用自己的无线上网卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还可以，房间也还可以吧。说下几点不好的，因为这些不好的原因，所以可能即是第一次入住，也是最后一次入住！\n1、晚上10点30左右，打总机、客服服务的2部电话，都无人接听！多次尝试皆如此\n2、没有任何的消费！！买包烟，说柜门打不开，人还没来；买毛巾，说自己去外面超市买等等\n3、洗澡水温忽冷忽热（虽然并不是很明显，但是还是可以感觉到）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，就是找起来不容易，硬件确实有4星的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好，性价比极高。出差游玩到常州，应该是最佳选择。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，早餐现在也不错了，房间更好！ 不足之处就是客房服务人员太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常新，环境很不错，房间的性价比非常高，就是酒店的卫生情况最好还能改善一下。服务员在打扫卫生间时能更细致一点，这次是第二次住，只住了一天，之前住过一次，住了三天时间，浴巾放在脸盆里，竟然都没有换，还需要特别交待才行。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施齐备，早餐不错，地段好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，总体很舒服，价格适中，距步行街很近，下次来还住，建议早餐增加些品种，比如赤豆元宵和卤鸡蛋等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的确像大家说的那样，很不错， 干净 肃静 绝对是四星级的标准，而且性价比很高， 早餐很丰富 ！！ 下次去常州一定会再选择明都真儒酒店的！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接连住了两天，昨天已经给了极高的评价。今天退房时又有好感，似乎没有什么等候，显示酒店对客人的尊重。\n一点瑕疵及建议：卫生间淋浴房地面很滑，垫子似乎小了点，第一天入住就滑倒了。建议一：警示语贴在淋浴房外且醒目；建议二：更改垫子。\n总体感觉很好，常州是我的故乡，今后就认定真儒了，但愿不要涨价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，位置在市中心，交通较为便利，房间设施不错。值得入住。唯一不足是早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在上海也绝对是四星标准，大堂虽不豪华富丽，但客人又不是住在大堂里的。酒店服务人员很客气敬业，且目睹其很在意客人评价。这个地段，这个设施，这个价格，还有什么可犹豫的。续定还是这里，照片一会上传。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积很大，装修挺新，位置距离火车站大约1KM，硬件应该算的上三星标准。办理入住就等了半个多小时，愿意是房间没有打扫好，网络也一直不能使用，早饭比较一般，软件有待提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！性价比很高的酒店，早餐也不错，交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，早餐差了点！下次还会来住。还有就是评价非要20个字，字数不够的用来骂你们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！地点就在常州一院旁边，出行打车也很方便。酒店设施很好，准四星的标准，性价比超高！唯一的缺点跟很多酒店一样，一个枕头嫌矮，两个枕头嫌高，让人辗转难眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比外表好多了.特别是套房,很不错.离南大街也不远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，房间大，床睡起来舒服。但是我住的时候房间里面没有睡衣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，关键酒店很新，也无异味，非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次来住了，绝对是物超所值的，环境非常好，工作人员的服务也很到位~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下烟味较重，但是楼上没有，房间不错，设施齐全，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星的房间，三星的服务，二星的大厅，一星的伙食。\n适合居家旅行，建议把门面弄大气点，人员培训专业点，还是很不错的。伙食就不提了，出去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设施新，干净良好，服务非常不错，就是2楼餐厅饭菜口味偏重，但是吃的人还是不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错。我住的豪华间跟豪华标间。房间干净整洁。新店。安静，在市区非常方便。就是2楼的餐厅饭菜很一般，可以出去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错,很干净,很高档,价格也实惠,不住这样酒店,你会后悔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，总体来说不错的。就是贵了点，呵呵。好像没有吃到早饭，也不知道提不提供。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个相当不错的酒店，性价比较高，房间比较舒适比起明都大饭店各有千秋。隆重推荐华怡明都管理的酒店多相当不错，如果在市中心不防去真儒酒店尝试一下。', '短评打分': 5}
