{'短评内容': '宾馆离南站很近，出门一会儿就到，有停车场，不过属于经济酒店，房间比较小，倒也干净，服务也还行，值这个价格，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一次，下次就再也不想住了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '外强内乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无法言语的心酸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '澡巾发黑，掉毛，希望店家及时更换', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心差的，贵不说，房门锁不住，反锁在外面都能打得开，又小又不卫生，缺这缺那，床单被套很脏，就是路边小宾馆，光线很暗，无线网没用，连不上！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不满意的一次居住体验，房间图片上看起来很大，结果房间真的很小，而且在里面可以闻到隔壁的泡面味、烟草味，而且价位很不地道，对居住要求偏高的朋友一定是不能去的，唯一好的就是离南站很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子整头很脏，怀疑都没洗，地面环境脏乱差，空间极其狭小，很照片根本两个样。毛巾上面还有洞，无语。环境太烂了，这辈子不会入住了，还那么贵。烂烂烂！！！', '短评打分': 1}
