{'短评内容': '环境古朴。古色古香，接地气。暖气电取暖和开空调结合。可能是北京未来为了环保吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务好，忙着发票忘退押金，酒店主动退回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事出差预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度都挺不错的，小院环境不错，位置较佳，便于周边游玩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，设备水平不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了北京就要住住四合院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京就喜欢住四合院，很符合北京的老城风格，早上有个老大爷在院里面打太极，那感觉...倍棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京好几次了，也住在这里好几次了。感觉特别棒！就是我喜欢的风格和样子。服务人员特别好，每次来都给我免费升级，说是老客户都有这个特权。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在国家大剧院边上的胡同里面，步行到国家大剧院不到5分钟。我们是来看芭蕾演出的，很方便。住宿环境也不错，房间舒适睡得很好！下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间古色古香，赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Well it is near to subway station. You can take line two and access other lines from there. The staff is very friendly. There was no trouble for us at check in and check out. Breakfast was good, actua', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较冷清的民宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进来就很喜欢这个酒店的风格，房间都是木制的，设施也齐全。我们本来定了一天，后来很喜欢这里，又续住了两天。下次来北京还会再来这里的。很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，是一个百年的四合院，房间的床很舒服，服务员很好，很热情介绍周围的吃喝玩乐还有景点路线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢很幽静很古老的这个感觉。早上能听见鸟叫，还有兔子在院里面乱跑。房间很暖和，热水也足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小 別的还不错 退房催的太急', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，昨晚睡的挺好，唯一的缺点是厕所味道太大，厕所的门必须关好呢，不然，呵呵........', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，期望值挺高的，但住进去就觉得他们家做酒店不专业。电视遥控器有故障，窗头台灯是坏的，淋浴间灯也不亮，跟前台反映，检查半天回话：“淋浴间容易短路，灯不是坏了故意把它弄不亮的；台灯灯泡确实坏了，这灯泡不好配。”想洗澡发现洗手间没有润肤蜜，请前台添一个（看房时其他房间都有），前台非说本来就没有，只有沐浴露，只得带他到其它房间看了才改口了添上（往好了想至少业务太不熟）。床直接挨着取暖器（记', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错，老宅子，硬件差点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '胡同深处的酒店 我们住的复式房 很有特点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对满意相对满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我很喜欢四合院的文化，于是去北京的时候就住了几家四合院酒店，这一家与之前的完全不一样，现代与古典美的结合，是我意想不到的，还有就是特色服务，让你觉得舒服而又贴心！还有就是那房间的舒适度，躺在床上以后都不想起来了，酒店的设计很人性化，就连保险箱和小冰柜都准备了，如果您到北京出差或者游玩，一定要选择去体验，记得要提前预订哦，因为酒店的方减少，预定人多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友的推荐，我预定了这家酒店，酒店在北京的市中心，紧邻长安街，步行到国家大剧院仅需2分钟左右，穿过胡同就是，入住九点之前充满了好奇心，进入酒店前看到了胡同印的牌匾，从东新帘子胡同口到酒店差不多15-20米左右，非常易找！\n走进酒店大厅，如同电影里穿越时空的感觉，仿佛从喧闹而繁华的都市中走到了环境优美的古代园林，真是仙境般的感觉！还有就是庭院的百年历史，酒店保留了房屋的整体风貌，让您亲身体验到百年前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你喜欢文化，如果你想了解历史文化，北京胡同文化，北京四合院文化，就请选择北京胡同印精品四合院酒店天安门店，这是一家现代与历史相结合的精品四合院酒店，看得出，酒店很注重细节，从员工的讲话，服务到酒店的卫生及每个细节，都是非常用心的，还有就是酒店的文化气息非常浓，建议您要是带小孩出行，一定要选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，强烈推荐您去入住，酒店靠近国家大剧院，还有就是百年的历史老院，加上精装修的客房，舒适度也很高，服务也很有特色，有点像管家式的服务，想要学习和了解北京历史文化的朋友建议您选择胡同印精品四合院酒店天安门店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有文化气息的四合院酒店，酒店坐落在首都的心脏，天安门广场旁，步行到国家大剧院仅需2分钟，穿过国家大剧院就是天安门广场，人民大会堂，交通真的是非常方便，还有就是院子有百年的历史，据说以前是一位晋商留下来的，所以还保留了原始的风貌。可谓这个百年老院经历了风风雨雨，如果你是喜欢文化，讲究文化，爱好文化，请选择这家酒店吧，酒店是按照准四星建照的，从客房的舒适度到硬件和软件都可谓是具有很高的标准，不是我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的小院，闹市里的休闲好地儿，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置在天安门广场、大剧院的西侧，离地铁口还算比较近。\n小院很有风格。就是房间小了点，四合院酒店可能都这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特性的一家四合院,很喜欢,下次还会订这家,超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会推荐这酒店，酒店首都的心脏，靠近国家大剧院，不行才两分钟，地理位置非常的优越，步行到天安门广场才5分钟，要是出行想要看升旗的朋友建议一定要选择这家酒店，还有就是酒店刚刚从新装修了，真的可谓是精品！\n推荐胡同印四合院酒店天安门店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   一个令人心动的地方，不一定有让你心动的酒店；因为一个精品四合院，你却能爱上那个地方！\n四合院，只有中国才有，四合院，只有北京才有，四九成之内，坐落于中国的心脏，首都的中心，（步行到天安门广场仅需5分钟左右），少之又少，当您入住后会发现更多惊喜，酒店有百年的历史，庭院中的葡园，酒吧，坐在院里别具一番小资！\n门面很小，推开东新帘子胡同34号的大门，门后的所有都代表东方\n喜欢文化的朋友去胡同印四合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离天安门步行15分钟\n没有住过北京四合院胡同的可以体验一下，别有风味。\n虽然房间确实很小了些\n\n服务很热情，早饭不错，有10几种小菜点心，老板说是外面老店买过来的，可惜名字忘记了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，也挺有特色。早餐挺好。服务非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静 雅致 有特色的四合院  房间再大点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很有老北京氛围，不错，典型的个性化旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Paid 598rmb for a night and the room was so small and bath room was leaking too. Decoration very Chinese but the price we paid was not what we get.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '。这地方好难找因为店名改了“龙珠居”，胡同又黑车很难进。幸好前台服务态度好 房间也不错。地铁和平门站B2出口走5分钟就是。小赵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店出行很方便，服务员很可亲，庭院式的设计以及温顺的小狗，孩子很喜欢。美中不足的是卫生间的下水道味道有点大，得时刻注意关好卫生间的门。下次还会考虑住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色，离地铁和平门站走路三分钟的距离，很方便，可以体会老北京人生活的感觉，另外早餐推荐西来顺，可以吃到道地的北京早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '風格強烈的古式建築 ~ 早餐很好吃 ~服務人員很健談~房間白天風情與夜晚風格同~只能說 還好現在是數位時代~不然底片不知道要花多少~\n唯獨缺點 就是浴室 下水道味道很容易聞道  \n如果我在去北京玩 還是會去住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有品位的一个文化酒店，房间内会有很多精心的设计，会给你耳目一新的感觉，在院子里的葡萄架下喝茶是一件很惬意的事情，酒店内部装修古典，各种器具很干净，老板服务态度好。这是一种家庭酒店的感觉，不要奢求在这里享受和五星级酒店一样的服务和条件，而是要感受老北京文化的积淀。出了酒店就是成片的胡同，好在这些胡同不那么商业化，有很多老北京人住在这里，北京味道更加浓郁。酒店地理位置相当好，离地铁站很近，走路去国家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去看了，我的老天！！怎么感觉那么没有安全感！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当好，院子布置的很有特色，孩子玩的很高兴，房间有点小，进去就是床，几乎没有多少活动空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的，很有老北京的味道，房间整洁舒适，满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好, 可以早上起来看升国旗步行只要 20分钟就到.\n酒店是包含早餐的, 对于一家三口出行的, 只提供二个人的早餐另外小孩需要在餐厅当场签单支付, 人民币 80 元每人的早餐费用还是满贵的.', '短评打分': 5}
