{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太老旧，洗漱用品不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加了一张床（单人床） 还另加了一份早餐 早餐中西都有 但是种类不算多 还可以吧 挺适合带家人一起 有微波炉 灶台 冰箱 锅碗盆都有 很方便 酒店后面一条小街后就是王府井大街 离天安门打车也就几分钟的时间 很近 总体来说感觉很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于特殊情况，导致在京多住一天。才住这边，以前一直路过，总体感觉不错。就是洗手间小气了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可惜停车场位置不是很明显，住店客人也没有免费停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一次住宿，免费升级房间，房间超级大，舒服，离地铁，美食近，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还来这里和家人来旅游真的很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，房间干净整洁。每一次去北京出差都预定的这家。员工服务也很好，衣服忘记了，下次去还帮忙留着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店脏脏的，连上海的四星都达不到，太陈旧了，地毯很旧，感觉全是螨尘。呼吸都不自在了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Location is very close to business center. Hospitality and service are also very good and room is very clean and comfortable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错，下次还会继续入住丽苑公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '女兒老婆都說好地方，下次会在來的，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好溫馨的佈房，令人想一來在來住的地方，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华的王府井大街边上，适合一家人旅游入住，吃住行都方便。但商务公差不建议到此，厨房、客厅用处不大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施设备有些旧了，卧室很小，门锁要用钥匙，挺老的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，就在王府井边上，一家人住了两居，非常方便，早餐也不错。特别表扬门口的门童，每次进出都问候，还帮助拦出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好，门童特别热情，门禁很严，上下电梯都得刷卡，只能到自己住的那层、餐厅和大堂，虽然麻烦点，但感觉很安全。房间很宽敞，很安静，有回家的感觉，就是厨房和卫生间设施有点陈旧，我们订得早，价格也是非常优惠，还含双早。老外好像很喜欢住这里，我们去的时候感觉80%都是老外。酒店性价比很高，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭旅行居住，位置好，设施较全，房间较大，只是设施有些陈旧，维护一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套间很大，外国人居住的比较多，有厨房与洗衣机。家庭居住最好，位置在王府井，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Convenient location to WFJ, rooms very big, food choices pretty good. One thing i need to do next is to try out the swimming pool. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐有还不如没有，厨师素质差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部设施完善，门童非常专业热情，早餐品种少点了，总的来说还是不错，非常适合家庭旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都很好。服务也还成。只有一个前台的（中年？）接待人员态度很高高在上，让人很不舒服。。不过门童服务非常好，热情有礼貌。位置方便，新东安就在旁边。打车难了一点点。不过王府井打车一直就难。不管酒店的事。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施旧点,其它方面都好.下次还住这儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置好，能够满足住客的要求\n缺点：价格偏高，停车收费，双卧房只提供双早', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，挺干净，也很安静，取暖空调一般。一家三口入住很温馨，门童很热情。不好的地方是，停车还要另收费，一天50。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好, 尤其是英文方面的服务很到位, 酒店设施也很全面.酒店的地点也非常便利.下次来北京还要入住该酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，家人都很满意。下次还会入住此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。酒店设施都很好。服务也还成。只有一个前台的（中年？）接待人员态度很高高在上，让人很不舒服。。不过门童服务非常好，热情有礼貌。位置方便，新东安就在旁边。打车难了一点点。不过王府井打车一直就难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物旅游方便，房间宽大，很不错，会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011年十月入住该酒店，感觉您家房间很好，位置很好，门童超专业！今年春节计划全家再次入住此酒店，已提前电话告知前台对于房间的要求（两居室——一间大床，一间双床),望状况允许尽量予以安排！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉象家里一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较大,设施齐全,可自行做饭洗衣等.但大庭接待服务条件差了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适合居家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合家庭式的旅游。位置很好，购物、消遣都很方便。是游北京的绝佳住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务灰常好，工作人员灰常热情，位置也灰常好，到哪里都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京丽苑公寓的位置非常好，就在王府井最繁华的地段，去故宫，天安门，差不多的景点都很近， 就是房间的暖气不热，在房间里有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的两室一厅的房间，很大，很干净！设施也够完整！没有房卡而是用钥匙，虽然个性但是有点不方便！尤其很赞的是门口管家范儿很浓的门童哥哥，很帅很有礼貌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，性价比不错，我还会入住，周边玩的地方多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽苑公寓很温馨，够档次！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很适合和家人一起旅行居住，而且在王府井大街近旁，购物出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，就是设施较陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，据说酒店房间不错，适合商务旅行居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想象的宽敞，价格较贵，不是十分推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞挺好的房间的生活用品挺全的我还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭住，很方便，而且闹中取静，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的，评价说房间不错，适合商务会谈用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，宽敞，电视机较小，位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早饭一般,总体非常不错,交通方便,适合家庭居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间替父母订的二居室房。一切都是那么完美，老爸、老妈非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置很好，到王府井逛街很方便；房型适合家庭居住；泳池也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错的酒店，地理位置，服务都不错，适合家庭入住，房间真大，这次入住还给我免费升了级，早餐品种简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，干净，门童见你就给笑脸', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高。门童很不错，记性好，又贴心。建议加强酒店前台的业务培训。增加酒店旅游项目。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '依旧比较满意，尤其套房，有家的感觉。希望下次能住阴面的房间，阳面临街并有工地施工稍有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,环境不错,有赠送的水果,有厨房可以自己做饭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意，在金九银十之际，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的喜欢这间酒店，地点好、安全性高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点靠王府井大街， 交通非常方便。 房间湿气重， 有霉味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很感谢酒店时间上的灵活性。\n酒店的地点在市中心，除了出租车在上下班繁忙时不太方便打以外，\n其他还是很满意的。\n\n\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋比较满意，下次还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人反映挺好的, 很适合一家人居住..设备齐全,干净卫生,而且交通方便,购物,吃饭都非常方便..下次会安排更多客人住这里..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，该公寓属于西式风格，环境优雅，房间舒适、整洁，设施齐备酒店服务热情还好。当然，出行方便才是最重要的。总体来说绝对物超所值，呵呵！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务很好，尤其是三位门僮，和蔼可亲，态度好得有宾至如归之感。早餐也很不错，下次还会选该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近王府井商业街，交通方便，服务热情，尤其是门童灿烂的微笑，让人感觉很轻松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的酒店，朋友反映还不错，下次还会入住此酒店，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便非常好的酒店,很干净,特别是门童很亲切,早餐也非常好吃!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施稍偏旧，房间内没有宽带或WIFI。但房价在王府井区还算合理，否则就不选这家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点可以！距步行近，但距地铁站有点远。美中不足，晚上很冷清，服务员前台态度好但手脚很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流。设施很完善，就是有点旧。特别是电视，老掉牙的那种，听得见电流声息。主人房的那台都看不清晰的 了。。马桶还没有便后清洁的洗欢洁身器。会有蚊子。。有晚被叮得睡不着。。。不过服务很好，（特别是门童，很亲切）第二天就帮忙杀掉了。没有了。。煮饭没有电饭锅，很不方便。如能配小包装的米就好了，小包装的盐之类的日用品，那就真的很方便了。。还有住了几天，刚好有下雨，酒店的没伞借，出去不方便。。其他都还好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在北京丽苑公寓就像在自己家一样。门童总是用热情、温暖的笑容迎接每一位客人。总的感觉舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施一般,整体旧了些.但服务不错.比较热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，比其他品牌性价比高很多哦，好好好，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常理想 离王府井非常近 房间很舒适 非常适合一家人入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施比较陈旧，服务好！推荐！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务到位，非常适合家庭旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，门童到前台，服务员的记忆力很厉害，几个月没过来大家都还认得。二楼的早餐还不错，很干净舒服。不过价格比以前贵了好多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常好\n服务员也非常热情\n由于接的车到了，没查好房间就让我们离开了\n让人感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情，房间宽大，干净，舒服~离王府井很近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然只住了一晚，但是感觉还是不错的呀，下次全家来北京还住这里呀！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好，各方面都不错，下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very nice and peaceful hotel, extremely good for family stay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點好 , 服務佳 , 環境優 , 2間房空間也滿大的 , 希望有機會下次在入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又帮同事订的，感觉很好，下次还会光顾。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住过了，不错。一房一厅的要比敞开式房大多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错,就是花样少了点,简单吃也够了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,早餐好，服务好，卫生好，安全到位。总之到北京住丽苑公寓是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，逛街很方便，就是房间陈设稍微有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的宾馆，地理位置好，服务质量高，门童超级nice，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽苑公寓很不错，首先位置绝对好，步行不到五分钟就可达王府井大街，周边还比较安静。电梯刷卡上楼，比较有安全感。我和老公住的是一室一厅，酒店房间设施虽然有些旧，但是打扫得干净整洁，住起来很舒服，很适合一家人旅行居住。房间有免费上网，但没有无线，老公要远程工作，但速度比较慢，尤其是晚上。住了4天，客厅、厨房虽然几乎没有用，但是有这些更有家的感觉。我和老公都很满意。只是房价里含的早餐是单人份的，不太合理，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，每次都住，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，下次还会选择丽苑。请考虑解决5点59分入住与6点入住的巨大差别。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店刚落成的时候就去过，感觉很好。逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此处交通便利,性价比较高,就是房间设施有些旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级享受，三星级消费价格。性价比好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半年没过来，都还是有回家的感觉，不错，这次还多了一个很欧式的餐厅，附带早餐，不用到老远的地方找吃的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的公寓式酒店，厨房用品一应俱全，洗衣机、冰箱等设施像家一样方便，特别适合老人、孩子居住，位置没得说，下楼就是王府井。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，服务态度很好，下次有机会还会选择，重新在装修一下会更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超时了半个钟头，加收了我50%的费用，还不能换外币。应该属于家庭式公寓，不算是酒店。仅适合长期入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店 就这个地段 价格 还不错吧 以后还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直保持很好的经营管理。服务热情，环境清洁，是一座难得的公寓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'property is a little bit old, but the location is excellent', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格有點過高, 性價比一般, 商務中心電腦系統落後, 電視頻道選擇太少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '電視頻道太少, 湖南, 浙江, 江蘇等地方台都欠奉, 這方面必須馬上改善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店設施有點舊, 餐飲一般, 其他還可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近这几次来北京都住这，还好的。北京的好点的酒店太贵了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10多年的酒店，酒店的状况保持得很好。只是两房的公寓，只有一个上网口，十分不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间也可以，就是有点显旧。不过这个价钱还是值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京中心地带，位置非常好，早晨可以看看升旗仪式，适合家庭旅游入住！可自己做饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽苑公寓以前住过，这次带家人过来住，感觉很舒适，而且交通方便，价格也实惠，服务也挺好，很适合家庭旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，和网上介绍的一样，非常满意。服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。前台服务员态度很好！位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是2011年春节期间入住的丽苑公寓，选择的是两室一厅的房间。我很喜欢的是：1、卧室、客厅的窗户都朝南，阳光充足，而且楼下是一间小学，一点也不挡光。2、交通便利，出行方便，在北京旅游期间，我们基本都是坐地铁，到灯市口地铁站只500米，步行5分钟就到了，很方便。3、购物、吃饭十分方便，公寓紧邻王府井大街的新东安商场，希尔顿酒店，3分钟就走到王府井大街，白天去景点旅游，晚上还能逛逛商场，商场里的美食', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、服务、房型、价格均很好，有机会我还会入住该酒店的。很适合居家旅游！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置挺好的，门童很热情很细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是两室偶的公寓，房间很大，很舒服，交通也方便，赞！~服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，我们的车在停车场出了点状况，好几个工作人员都跑来帮忙，这的服务没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是2室1厅套房，非常适合一家人住\n服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好！离王府井百货大楼150米的距离，如要看升国旗步行20分钟可以到天安门广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '介绍了同事入住，反应也是“好”，以后小会议大概就住进这里搞定咯，不用每天在“首堵”来回浪费几个小时在路上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住这里了。问一下公寓客服：一居室的套房厨房里为什么没有净水器？开间小厨房 是有的。如果套房也有净水器，那我们会住套房，空间大很多。（第二次住的是套房，发现没有净水器，所以第三次还是选择了开间）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第 N 次出差到北京，住在这个酒店公寓了，已经变成我在北京的行馆咯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很漂亮，服务态度很好，下次会再来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好。干净，便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很奇怪为什么前台的态度那么不好，尤其是那个年轻点的女的，对内宾和外宾完全是两种态度，虽然是公寓式酒店，但是前台也不能太差劲吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为不错所以再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，非常方便去往市内各景点，临近新东方市场，购物吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是第二次入住此酒店了， 有家的感觉。 位置也不错，出行，购物都方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel, large space and friendly services', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，非常方便去往市内各景点，临近新东方市场，购物吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice hotel, large space and friendly personal\nnice service', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常到处出差，回到丽苑，只有一句话：找到回家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点优点都很明显。\n缺点：陈旧，设备老化，隔音差。楼道里一直有很重的香蕉水味，消防安全有隐患。\n优点：进出方便，离王府井很近，前台服务尚可。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店门童的服务总是那么好.应该赞一个..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一共四人，查询了很多酒店，最终决定选择丽苑因为它的两居室实在是物超所值。两个卧房，一个很大的客厅，一个厨房，两个卫生间。比租两个单独标准间要划算多了，更加是有家的感觉，自己可以做饭。离王府井步行一条街很近，去北京天安门广场也不远，吃饭，购物，旅游都听方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于我来说酒店内的部分设施有些陈旧，另外 枕头很是不舒服！其他都很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有回家的感觉。麻雀虽小五脏俱全。服务亲切。交通方便。最爱它的厨房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的交通位置， 服务好， 价格也好。我会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'とても親切で丁寧な御対応に感心致しました。部屋もとても広く、今後も利用させて頂きたく思います。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积很大设备很齐全值得推荐希望大家都来试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体上是不错的,不过订的是大床房,到时却给了个双床标间,不太爽.好在服务还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的位置，非常好的服务，干净、整洁，专业，尤其适合家庭入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点很好，设施一般。门童很热情，亲切。我选酒店的要求之一是必须要有宽带上网。丽苑的有线宽带网速尚可，但是没有无线宽带，我的手机无法进网。比起我的朋友住隔壁的希尔顿酒店，丽苑的服务和设施是差了些，但价格是希尔顿的一半不到，还是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好,房间很大设备非常齐全 服务态度也很好 早餐也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错很理想，一家人住在一起很温馨，而且还可以做饭。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，交通方便，服务安全周到！豪华型感觉，温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8月份住过一次，这次住的感觉好很多。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家酒店，不错。位置可以，价位可以，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施有点旧，不过员工的服务不错，还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很体贴的公寓式酒店，几乎应有尽有，春节还会再来。非要鸡蛋挑骨头的话，大床不是很大，还是老式双人床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的房间  住后评价不错  今后到北京 还会选择此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级适合一家人或者人多，我们定得是2卧得，一共4大人，3小孩，小孩加床没要钱，觉得很合适\n位置也很好，超级，步行街都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面设施一应俱全，很适合自己的居住，每次来都是住这里。客户也很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，位置佳：，价格合理！。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次离开几个月后重回北京再度在这里做客，从门童到柜台服务员，同样的亲切服务，真有回到家的感觉，房间一样整洁，一应俱全。硬要找点渣来批评的话，就是太干燥的天气下，进来后一个晚上至少被电十多次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特好，附近吃饭逛街都方便，尤其是服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不管是门童还是前台服务员，都让人觉得亲切热情，有宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐全家人出游入住,想在自己家一样,什么都不缺.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，酒店也很宽敞、干净，就是设施有点旧，能重新装修一下更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫不及时：\r\n  1。入住当天进的是个脏房。让换一间干净房还不愿意，后来在我强烈要求下才给我换了一间。\r\n  2。3号早上我们九点出门，告诉了前台找人去打扫卫生，结果我们中午回来还没打掃。\r\n     我认为：这点问题容易解决，管理上用点心就行。这间酒店有潜力。特别想表扬前厅的服务员，服务热情、礼貌、周到、及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电视有点老其他都很不错，酒店的环境不错离王府井步行街也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+什么都很好,每次都在这住，如果小冰箱可以放点饮料送餐服务可以24小时就更好了。门迎真的很细心，我几个月没住居然还认识我。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，适合家庭入住，望能提供房形加早餐的多项选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓很干净，服务较好，屋内设施齐全非常方便，所处的地理位置很好，我很喜欢！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，卫生设施都很不错，已经住过很多次了，以后还会去。。\n门童真的是太可爱了。。笑容特别灿烂。让人见了特别舒服，又体贴。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们第二次入住，是三楼的房间，窗外看到的只有入口处的房顶，不像高处舒畅。门童很热情，服务非常好。check in 时前台那个男接待好像是政府部门的接待员一样，可是我们身后从门外进来两个老外他又出人意料地笑着说Good Morning.好象和他们是老相识一样，而我们站在他面前他却是爱理不理。十月份应该还会住这家酒店。希望前台服务更好。否刚下次就一定不会再住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，地点方便，有泳池。美中不足是家具有点旧，洗衣机不好使。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I stayed in this Hotel twice last a few months. My family liked it very much. It has very big  rooms. we stayed in a two-bed room apt from two weeks first time. we all had very good time. and second t', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别喜欢门童的热情和服务，帮了很多忙。\r\n\r\n不过餐厅一般，价格贵而且样式少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点和交通很便利。 服务态度很好。游泳池很干净。\r\n价格也不贵。 值得再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，一家人住很好.........下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，服务人员素质较高，但乘出租车不方便，离商业区较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务好…装修好…房间里还有阳台哈哈…有厨房…厨房里面啥都有，连消毒柜都齐了，洗手间还有洗衣机…简直太棒了，我喜欢…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几个门卫很好，给人回家的感觉。。。环境不错，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很好，服务人员态度也很好。交通位置很方便。\n价位很合理。值得推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家人住得都很开心，宝宝也很喜欢，下次去北京还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体环境还可以，地理位子也很好，就是坐电梯很麻烦，要刷卡，朋友要是住楼上，你想上去就没有办法，只能叫朋友下来接，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，适合一家住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地点，很好的服务，价钱也很好。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，但胜在位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，挺好，位置还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的位置，设施有点旧，但保养得不错。电梯只能到自己的钥匙牌的楼层，安全性好。很方便的酒店公寓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，厨房设施都很全，位置非常好，如果只是2个人住的话不划算，一家人住还行，就是有人得打地铺', '短评打分': 5}
{'短评内容': "效率很高,位置很好,酒店很好找到.  洗衣机是老shi的全自动.好像坏了.让他们洗了几jian衣服, 超级贵!!   Will stay here again in a few days. but will never let them do the washing again. Overall, it's a nice hotel. My friend and I liked it.I'd re", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺宽敞，设施很齐全。门童很nice，每次在等出租车的时候，都会跟我们侃侃，挺有意思的。前台的服务员态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错，如果包早餐，性价比更高。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務員很有禮貌,但房間設施太舊,特別是衛生間方面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，适合全家一起住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，门童和前台服务都很好，很干净，房间很大，设施有点旧，但是都不影响使用，下次去还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住很多次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Although the price is slightly high, but is so comfortable, make u feel like at home.\r\nHowever, the water heater system should be improve. As not so easy to adjust between hot and cold.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，其他的都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,但酒店比較舊,早餐食物非常少,味道亦不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是外国人，四个人住在两居室。位置真不错，设备也很好，我们都过得很舒服和愉快。前台的都会英语，不会中文的我的朋友也交流没问题。Bellboy的服务态度也真好。可惜，游泳池还没营业呢。肯定有更好的地方吧，但是他们那儿比价钱很好。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来北京出差都会住这家，价格实惠，住的舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，可惜设施有点成旧，不过保养还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間設施比較舊，商務中心在裝修很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的。服务及舒适的都不错。以后去还会去做。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，价格实在。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合举家常住旅游,门卫服务很热情,印象深刻,有回家的感觉,建议酒店未客人准备加湿器', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，性价比也很好，就是酒店设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，但是前台服务差了点。特别值得一提的是， 这个酒店的门童的服务已经远远超过这个酒店的星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，位置特别好。但是唯一不足的是，既然是公寓为什么不配置一下做饭的东西呢。但是值得一提的是，这个酒店的门童的服务已经远远超过这个酒店的星级了。并希望这个酒店的前台能像门童多学习学习。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同时介绍来的，住的还挺舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大、舒适，空调、热水也很好，性价比高！位置很方便，外观也很气派，就是大厅装修的差一点。门童服务非常周到，赞！我是帮领导定的，比较满意，说来北京值得住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜  就是有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，地理位置非常方便，房间也很舒服，不过就是前台人太少，check out的时候等了好一会儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段极好，很舒服，下次去北京还住这里~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被忽悠了 ，哪里是五星的，三星还差不多，它是单身公寓型的·大门的服务不错  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施很一般，我觉得价格有点高，不过他那个游泳池还不错，餐饮也不太好，服务一般，性价比低点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段太好了，性价比也合理。下次来北京还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的细节不太好.卫生和设施条件还行.位置不错挺方便出行的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一星期， 感觉很不错。套房的配备很合适。下次来会再住这儿。\n几点建议：\n1. 前台的工作水平有待提高， 经常让客人久等，主动性不强。也不和客人打招呼解释。 反而是门口的busboy很敬业。\n2.房间门口应改装挂衣橱，冬天进门就要脱外衣， 现在的挂衣橱在卧室最里面。\n3. 牙膏和牙刷应分开。牙刷给一次就够了， 没必要天天给， 牙膏， 香皂等消耗品应该每天供应。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓有厨房，应该准备些简单的厨具，国外的公寓式酒店都有，方便住客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間很大,位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门童的态度远比柜台里服务员的态度要好，进出大门时都热情地开门打招呼并叫车服务。室内很宽敞，远比相同价位的其他宾馆住得舒服，室内有小型滚筒式洗衣机、厨房、饭桌、微波炉等，此次与老母住了十余天，老人爱干净又不愿把衣服送外面洗涤，而这家饭店有短期家居特色，天天能洗衣，从外面带饭菜回房间也能加热，地点不错，出行方便，满意而归。下次去北京还会选择该饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，门卫及服务员都非常热情，只是价位有点高，不过还值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的公寓酒店，已经是第二次带孩子住这里了。设施非常完善，有厨房，洗衣机，很适合带孩子的父母，可以每天穿干净的衣服。位置就不用说了，走1分钟就到王府井步行街了，吃饭非常方便。服务也非常好，门童和前台都很热情，每次进出酒店，都会微笑问好。房间内也很干净，卫生间也很大，还有很大的衣柜，保险箱，和浴袍。每天都有2瓶赠送的矿泉水和水果。应该是王府井上性价比最好的酒店了。就是退房的时候有点慢，前台只有一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点十分方便，近王府井及地铁。\r\n空间宽敞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间很温馨，有宾至如归的感觉。位置尤其好，既方便闹中取精。下次再来北京出差，还想住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，迎宾员、行李员都很热情，以后还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店,虽然价格上面有一些贵了但是还是挺值的,前台的服务也很好,当时到酒店的时候我本来订的是敞开式套房,后来到酒店之后说满房了,后来还给我免费升级了一次,还挺不错的,我很满意,下次去北京的时候还是选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，我很满意。建议设立蜜月房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床及枕头太软,非常不舒服.卫生也差,有死角.价格没优势,感觉不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，靠近王府井, 不过床小了一点,而且酒店前台还不能兑换外币，这点比较不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是价格贵了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我春天去北京的时候入住这家公寓式酒店，对它印象深刻，感觉非常好，很喜欢，设施齐全，环境舒适，后面就是小学嘛，非常适合常住长包，价钱如果能够再优惠一点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请问敞开式套房是什么样的布局？可以三个人一起住吗？请速回短信息！电话１３７９３３３５０１３', '短评打分': 3}
{'短评内容': '请问二居室，三居室的价格，优惠价会是多少<br />\n<br />\n3~5天<br />\n<br />\n我的地址bowiezxh@163.com', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'a very nice place, good location with fabulous food street close to it.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我个人觉得比周遍的酒店要好！<br />\n个人意见而已！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，宽大舒适，比一般的五星级酒店更加舒适，其他设施也比较便利，交通也很方便，更适合喜好安静的商务人士。', '短评打分': 3}
