{'短评内容': '隔音不怎么好，离闹市区很近，离景区也很近，3人间这个价钱很合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生条件一般，不好！经理给了两个字的评语“**”，和PIG有关的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好。要是排风扇和空调的噪声能小点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，位置不错，设施也较好，住的三人间，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平生头次吃到这么难吃的油条，早餐很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店经济实惠，卫生整洁干净，推荐大家可以选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续延住,就不评论了，面盆的下水修了还是坏的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续延住，来了个旅游团，由于隔音差，闹得很！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，房间还算宽敞、干净，但是房间的隔音太差！性价比不是太高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生及设施都还不错,离景点也不太远,下次还住这!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间装修还不错，前台服务态度很好，要求换房间很快就给换了，总体比较满意，就是有一点儿不足，房间隔音效果不太好，隔壁住的人晚上不知道开Party还是干什么的，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置佳，去那都很方便，到蓬莱阁步行就到了，离汽车站也很近，服务也很好，价格也很合理，就是附近没什么吃的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算宽敞、干净，但是房间的隔音太差，隔壁房间的电视声音听得清清楚楚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处蓬莱的中心，酒店性价比较高，没有早餐显得不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级，在当地算好的了，价钱也适中，早餐10元/人，招呼很周到，能吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，不算太好，也不太差。蓬莱本身也不太大，也不是很发达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利 就在市区中心的马路边 服务员热情周到 还介绍我们去了渔村吃实惠的海鲜 房间宽敞 设备旧 卫生条件一般 总体可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵，设施很陈旧。墙皮都起来了。不过好在工作人员都很热情，弥补了一些缺憾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还凑合吧，旅游旺季有住的地方就不错了，也就不要求啥了，呵呵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好~但是房卡总是失效~住了一天折腾了2次~离车站也很近~就是房间隔音太差了~早上被隔壁的开门声、拉窗帘的声音和碰撞声吵醒~影响休息的。不过还是会推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再补充一点，蓬达酒店所处位置方便好找，距港口也挺近的，打车也就起步价7元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蓬达酒店虽然外观看来不怎么样，但内在其实挺不错的，房间各方面都满干净，服务也比较周到，态度也挺好的。因为是国庆订的，一晚上价格248，有点贵。平时好像只要一百多点，这价格对于该酒店的质量来说还算比较实在。\r\n房间有两点不足，一是隔音效果不好，晚上如果早睡，隔壁开个电视听得多清楚的；二是卫生间没配吹风，对于女士来说实在有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很是好找,设施也不错.就是房间的隔音效果非常差,隔壁房间的声音听得一清二楚,下次不会在住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，旅游目的地，过路客，就算不错了，当然，旺季，价格也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的三人间308元还比较划算；酒店位置处在市中心，公交到蓬莱阁很方便；酒店服务很好，很热情周到，还介绍我们去抹直口吃海鲜，很棒！前台可买到各景区九折门票，房间还可免费上网，总体很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，过节期间，旅游热点，这个宾馆算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，卫生条件不太好，性价比不高，希望有连锁快捷酒店进驻蓬莱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓬达酒店设施很差,服务一般,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住蓬达商务酒店，感谢预订，挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次一定还来这里，不错，下次一定还来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店不错，就在市政府旁边很好找，离海边和景区很近，在酒店前台还能买到打九折的景点门票，房间挺大卫生也不错，服务很周到，唯一不足就是酒店不含早餐，下次去蓬莱还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的是商务酒店这边，但到了这里酒店前台告知无房，给我调到蓬莱大酒店这边，说是他们一家的。我到了这个蓬达大酒店，里面环境很差，卫生也不干净，电梯间和走廊非常的脏，到了房间布局在这个价位就太简单了，床单竟然有个大窟窿，毛巾也不是很干净，白毛巾都有些发黑。总之不会再住这里了，太失望了。这酒店管理的也太差了，也不知道管理人员是干什么吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店在蓬莱市中心，去海边和景点得打车，起步价，餐厅不敢恭维，贵且不好吃，住四天就在餐厅吃了一顿饭，其他都挺好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可能是高峰期，价格偏贵，但早餐实在太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点旧，但是房子里面还可以，被褥很干净，而且值得一提是被褥很干燥，这在海边是不多见的，位置离海边有点远，如果是自驾游就很近了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉与房间设施相比，房价偏高，或许是在旅游城市的原因吧，希望在其他城市能看到性价比比较好的房子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，还有晚上11点了隔壁房间还大声喧哗，总体来说一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还好，卫生条件一般，夜间酒店里大喧哗，无人过问', '短评打分': 1}
{'短评内容': '淋浴设施比较简陋 房间比较大 性价比不高 价格偏贵 餐厅尤其贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离市中心就相隔2条街，到蓬莱阁和三仙山都很近，交通很便利\r\n不足之处：大堂前台人员告知不能刷卡结账，只好使用现金，语气略显生硬，房间内的空调噪音很大，车辆只能停在酒店的门前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蓬萊市中心較便宜的的一家酒店，去的時候家家酒店爆滿，我們的房不知是從哪擠出來的，房間不大，床也不大，里面有點潮，電視沒有幾個臺還總信號中斷，早餐10元一位很不好吃，出售的到長島的打折景區票沒有現場在當地人手裡買更值，唯一值得誇獎的是前臺推薦的一家餐館很好吃...不過也還算對的起那個價格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较差，距离主要景区稍远，总体性价比低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，酒店在当地来说还不错，但是跟其他城市这个价位的酒店相比差的太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店最大的问题就是舍不得开空调，餐厅没空调，电梯里也没空调，有一次电梯里还突然停电，困在里面。餐厅里基本没服务，问了好几个人都不回答找谁点单，好不容易点上菜了，热的不行只好自己找电扇，结果找到一个是坏的，插上电也不转，一旁的服务员站立无语，丝毫没有上来协助的意思。最后和其他两张桌子公用一台摇头电扇。房间里面还算干净，不过进去之后就闻到一股霉味，只好每天睡觉前都开着窗通空气。最后那天离开结账的时候', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说挺好的 服务很周到，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店设施旧了点，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不明白，三星级的酒店居然不是24小时热水，要等到下午3:30以后才有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床上用品做得比较单调.商务酒店应该多增加一些色彩.位置不错挺方便出行的，硬件和软件服务也比较到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的还不错，房间里卫生挺干净的，设施方面也比较齐全，就是有些陈旧了，酒店的位置很好，周边的交通挺便利，离景点也蛮近的，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离旅游景点挺近的，出行很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店卫生不错，房间打扫的很干净，床上用品都很干净，感觉挺不错，酒店的位置也很好，周边环境很不错，很安静，海洋馆就在对面。整体感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
