{'descr': '老板娘亲自接我们，服务很好，住的古床，1.5米床，2大1小也挤得下。环境很好，拍了很多照片。最近附近在修房子，可能路面灰会多些。其他都很好。', 'star': 5}
{'descr': '订的“观湖畅想”，看不到湖在哪里，网络信号也是时有时无，太弱…房间设施陈旧…性价比不高…老板娘服务态度不错', 'star': 2}
{'descr': '酒店不大但设计很特别、温馨，入住愉快，离景区入口近，出行方便，老板娘热情，有机会去还会选择再次入住。', 'star': 5}
{'descr': '环境优美，小桥人家确实。老板娘很亲切，住宿条件好，离景区很近很近，早晚上的景非常美，很棒很棒。下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '环境优美，小桥人家确实。老板娘很亲切，住宿条件好，离景区很近很近，早晚上的景非常美，很棒很棒。下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '相当的不错，老板人很好。', 'star': 5}
{'descr': '相当的不错啊', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的一家客栈，老板一家很热情。', 'star': 5}
{'descr': '蛮不错的一家客栈，老板一家很热情。', 'star': 5}
{'descr': '老板人很好，不错的一家人', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 5}
{'descr': '老板娘人很好，离景区很近，雕花床非常有特色', 'star': 3}
{'descr': '好到不能再好。设施一流，环境一流，老板人也很好！', 'star': 3}
{'descr': '酒店在景区外，但离入口不远，周边环境很好，的确就小桥人家，休闲舒适。老板娘热情周到，到客运站车接车送，让拖着箱子出门的人觉得很贴心。', 'star': 5}
{'descr': '住的是老板自己的别墅，房间有点小，但打扫的很干净。\n特别赞一下，老板很热情，专车接送，而且很耐心的讲解景点注意事项，可谓服务到家。\n因为时下是冬天，由于温度原因没有玩尽兴，到天气暖和还要再来！', 'star': 5}
{'descr': '小桥人家，店如其名，位置还是很不错的，既远离喧嚣的街道，进入景区又很方便。下午2点多入住的，然后步行几分钟就进入景区。第二天天一亮我们又进入景区逛了一圈，这个时候人少，很悠闲。\n小店里的环境也还不错，虽然比外面的酒店小店，但东西还是挺全的。100多块钱在景区来说，已经很合适了。\n店的主人也都很热情，还叫车到车站接的我们。很愉快的一次旅行！值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': "不错'离古镇很近'店主热情", 'star': 3}
{'descr': "离古镇很近'老板娘很热情'有无线", 'star': 3}
{'descr': '老板娘超级热心啊，还叫车去汽车站接我们。服务态度特别好~~\n酒店位置不错，走路1分钟进周庄景区', 'star': 5}
{'descr': '老板人很好，还负责找车来接站，服务也很好，最后还帮我们买了车票，省了不少事，住的条件就是一般的家庭旅馆，但该有的设施都有，离景区也不远，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '便利的位置，便宜的价格，性价比很高，绝对物超所值。\n老板一家很热情，服务很好，有种宾至如归的感觉，是个值得推荐的地方。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常的便利，老板娘一家的服务态度特别好，天冷我穿的少，老板娘还问我需不需要她老公的羽绒服，让人心里暖暖的，感觉好像就跟在自己家似的。\n赞，各种赞！', 'star': 5}
{'descr': '极力推荐这家酒店，位置虽然不在周庄景区内，但是走到景区检票口只要1分钟，很僻静，没有景区内的喧嚣。\n房间很干净，空间也够大，因为是冷天，店家让出去都开着空调，很为客人着想，空调也很给力的，当然跟北方的暖气比是有差距的。\n入住当晚店家还亲自出去接，因为我是从苏州打车过去的，司机找不着地儿。到了以后想找吃的但是因为有点晚了又是冬天，各种餐馆都关得很早，后来店家就说他们自己家给我炒点饭之类的，还不收我钱', 'star': 5}
{'descr': '离古镇查票点只有几步路，过个小巷子就是，老板很热心的告诉了好多逃票秘籍，很是受用，不过屋子热水器不够给力，水不热，屋子也不暖和，可能是这几天太冷了，暖和时候应该挺好', 'star': 5}
{'descr': '小桥人家，确实名符其实，客栈门口就是小桥、小河，给人温馨感觉。\n客店服务很好，房间简单、干净、整洁。\n离景区仅2分钟路程,方便。', 'star': 5}
{'descr': '很靠近景區, 不用2分鐘便到。客棧老闆一家人非常好, 服務一流!謝謝你們一家的招待!!很高興認識你們!', 'star': 5}
