{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在马路两侧，一侧是A栋，另一栋是B、C栋。我住的A栋。有免费饮用水，有吹风，房间和卫生间都比较大，房间里还有沙发。一进房间，有淡淡的香味，打扫的也很卫生。当然，也有不足，隔音不好，洗澡的水量比较小，而且会溢到洗漱这边的地方，排不下去水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，价格便宜实惠，有停车位，附近吃的东西挺多的，出行方便，配套设施齐全，服务态度不错，房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住的酒店提供有洗衣液，市中心，也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市中心，距离夷陵广场，均瑶广场商圈比较近，步行大约20分钟。距离三峡电力学院步行大约15到20分钟（学校在山顶上，要爬山）酒店门前有3趟公交，离BRT公交站步行大约10分钟之内。C栋不临街，比较安静。前台，保洁等工作人员服务态度好，热情，值得表扬！性价比较高。不足的地方是可能装修时间久，下水道隔音效果不好，希望酒店以后能改进。适合去电力学院考试，自助游，出差的人群。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，离考场很近而且酒店很干净，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，唯一不好的是换气扇没有，希望改良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位能住运七连锁酒店相当不错！环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对内环境非常合适，嗯，价位也比较优惠，嗯，服务非常棒，让我们还能在这里住得非常开心。特别是京东价格也非常合适。前台服务员服务非常好。下次来了还要住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很便宜很整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来宜昌都住运七哦，真心觉得物美价廉，又便宜环境又好。这次订的标间，房间很大，不临街，很安静，房间收拾得又干净，一看就舒服。设施齐全，什么都有。热水也出的快，网速也快，服务人员态度也好。我在网上预定的，住店时前台处理的也很快。离我考试的三峡电力职业学院和cbd商业区都很近，走路也只要十分钟。周围饭馆，便利店，一应俱全。总之，觉得什么都好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围都是吃饭的，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，靠近国贸商圈！都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，服务好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中，服务好，推荐。', '短评打分': 3}
