{'短评内容': '第一次去舟山游玩，第一次看见大海，风景很不错，住在海边自在渔家客栈环境不错，老板娘四川的，待人挺客气而且会做一手的好菜！期待下次与家人或朋友再次过去度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经杭州旅行社朋友推荐的这家店，我们一行10来个人，入住后才发现老板居然也是四川人。我们和老板聊起了家乡话，感觉很亲切，有种回家的样儿，不但做了家乡菜还给我们做了本地海鲜，手艺一点都不亚于本地人的手艺。以后还会入住这里的，下次再见啦老板、、、', '短评打分': 0}
{'短评内容': '朋友推荐入住自在海湾，确实很赞，房间舒适，可以看到海。老板娘做的海鲜很正宗，到周边南沙，桃花岛，普陀玩也很方便！下次和朋友过去玩还住这家。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '早就听说过乌石塘的名字，马上毕业就跟室友来这儿玩了。在网上看到这家客栈觉得还不错，住下后果然没失望，干净又整洁，周围也比较安静适合睡眠不好的人。另外老板是四川人，厨艺很棒！给我们做了葱油味的鱼，好好吃！我真的爱死海鲜了！！客栈出来走几步就到海边特别方便，风景确实美！一百分推荐！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '不怎么样，农家乐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点小误差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给老爸预定的，回家后告诉我环境还是很不错的，唯一的缺点是旺季的时候停车较难，因为是村子里的酒店，所以车位少。除此之外还是很满意的，吃个饭什么的很容易方便，适合自驾游，总之是不错的。下次还会去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，海在房间里是看不到的，走20来米就是海。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '应老板很热情！', '短评打分': 5}
