{'短评内容': '在上晓起村里，从下晓起走十几分钟就能到。住在那的感觉挺好的，非常静美，门前就是一条河，走几分钟就能到一个樟树园。内里设施也不错，有独卫，洗浴。和连锁宾馆没法比，但是民宿里是很好的，价格也便宜。老板家可以点菜，吃饭也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '가격도 너무 좋고 시설도 깨끗하고 주인 아저씨도 너무 친절하십니다.  위치도. 상샤오치로 넘어오자마자 바로있구 ㅎㅎ 중국에서 이렇게 저렴한데 아침식사까지!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在下晓起村（景点内），离路边行走15分钟，住宿条件一般，正宗的农家住宿家庭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很偏的一个地方，过去的路周围荒无人烟，晚上被害了都不知道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘做菜好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上晓起算是不错，房间干净整洁，就是不知道床单、被罩换没换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家价格是我查到最低的，不过第一次用携程没太弄明白，老板人挺朴实的，村里环境不错，很适合早起走走', '短评打分': 4}
{'短评内容': '十条件还可以,就是汽车子不能开上来。要存放在下晓起,自驾的朋友不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。顺利入住。', '短评打分': 3}
