{'短评内容': '性价比高 服务态度好 地理位置好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，之前在门店定。 酒店掌管金童花园其中10几层。  市附近比较便宜的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错、确认快。能认京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外出旅游还是不错的选择，交通方便，周边饭店很多满足味蕾上的享受，在去昆明还是会选择入住京王酒店。很好的✌', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次出差都选择住这里，主要是交通方便，逛街购物，找吃的都很便利，酒店开了很多年了，确实经济实惠，还含早餐，同样的价格在周围算是性价比很高的了。虽然设施简单，床上用品也干净卫生。洗澡水很舒服，又烫又大。如果定期能装修一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮好的，环境舒适，布局美观！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，值得信赖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格合适，就是网上订的房间不能开发票，这个就很纠结了！然后要我补了发票税费才帮我开的发票。房间不算大，还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，经济实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，沒毛病，六六六，還好吧，真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间小，而且隔音不好太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友临时订的，说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间及设备比较简陋，但被子和床单很干净。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，地段好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较老啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚，感觉一般。唯一好的地方是有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体 很不多，就是房间里面太过于空旷了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店比较温馨！每次到昆明都住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同上，橙衣军团将会成为你的爱着我的微博了、这个夏天让自己活', '短评打分': 4}
{'短评内容': '实惠，价格不高，2月4号晚上入住的，还送双人早餐，床上用品还算干净，只是木地板有些老化了，踩在上面有响声，离火车站5.4公里也不算远，离长水机场打的费用89元，有机会下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，就是没有免费水 不体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意非常满意非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子枕头舒服，就是没空调也没风扇，热的时候咋办呐。卫生环境安静什么的其实不错，没有其他评论说得那么恐怖啦。自家餐厅做菜很不错，价格也实惠，米饭一块钱一大碗，菜色做得很漂亮。电视频道没有想象的少，但，他喵的木有江苏卫视啊，坑姐啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来玩时帮订的，离自己家近，交通也方便，就是房间里的设施部分略显陈旧，建议及时维护或更新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有空调，水电费按照酒店自定标准收费，乱收费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以啊，好住哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然小，但是住着确实很舒服，早餐也不错，米线、炒米、鸡蛋、牛奶都有，而且一直持续到10点。门口交通也很方便，只是北京路在修路，周围环境有点脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价不可以。\n电视的频道太少了，住了四天，中间隔了一天，奇怪的是第二次入住的还是1106，看来三人间的入住率有点低。不过总体还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '换了个房间，觉得更好了,推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你房还不错，也没有说的那么吵，早餐也还可以，对于这个价格来说还是很不错的.....每天要了2元的水电，也不多......比较推荐.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于100块钱来说，这家酒店的迷你房物超所值。对比接近200块一天的如家酒店，这里除了电视机不是液晶，没有空调（昆明也不需要空调），没有电吹风以外，基本上没有太大的区别，或者说那点区别在这明显的价格差距上，根本不值一提。\n这里的早餐在种类上来说貌似跟如家酒店差不多，不过食品在精制程度上还是存在一点差距，但如家的早餐卷是10元一张，这里是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢？以前喜欢这里，这里安静，舒适，早餐不错\n现在北京路太吵了，早餐也不如从前了，而且房间也略显陈旧了。\n再次入住应该是一种情怀吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订的，感觉还不错，就是早餐不是很理想.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住京王，水电费另外加收3块，早餐一般。房间挺好，干净，还带阳台。唯一不好的地方就是楼下有家酒店厨房，油烟和垃圾味很重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房价干净也很大！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，使用抵用券后的价格和一般宾馆的差不多，还有早餐赠送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是靠街比较吵，就是入住的时候网络没有，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，其他什么都好。就是挨着公路胎吵了，第二天要考试，晚上都是用纸塞住耳朵睡的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，就是个别服务员素质不高，餐厅规定1.2米以上孩子购全票不合理！望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，枕头很软，就是水电另算。早上临北京路的房间较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是迷你单间 这里水电费要单算 房间还没有空调 晚上睡的话比较热 电视频道也不多 环境一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的，虽然没有空调，总体挺好的，晚上有一点点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  酒店不错，很满意，下次还会住这里  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来~不错，下次还来~不错，下次还来~不错，下次还来~不错，下次还来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，住得也挺舒服，早餐挺丰盛，服务态度挺好的。就是第二次入住时房间有点小气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，在北京路上。但设施实在一般，无论是房间还是洗手间都相当简陋。比一般的经济型酒店要差很多，价格也不是特别低，景观房168。总之，下次估计不会选择这间酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高。唯一的缺点是房间打扫不及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格是不包含能源费的。在酒店的电和水需要自己另外再掏钱的。酒店外面是繁华的北京路，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是有移动和电信的WIFI，前面写成电信了，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中大，感觉还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错了，卫生方面做得还可以，自助早餐味道也还可以，房间内有移动和短信的wifi信号，挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是办理的速度有点慢，服务态度不咋的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，交通很便利，公交车也发达，但墙有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通便利，早餐丰富，味道也好，房问干净整洁，下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很给力。只是返券有些慢了哟，都四天了，还没有返现给我呀？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒服，交通也便利，下次来还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉,环境不错，服务一般，设施一般，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位的酒店还是不错的，性价比高，房间干净，就是靠着北京路有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境也不错，就是早餐有点少，吃不饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一 服务态度很好 第二 地理位置 比较优越  第三 呢 就是 这个价位的宾馆 条件已经很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了迷你房很小但挺干净舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前两天刚住了，性价比很好，服务各方面也不错，交通嘛也很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实在是太差劲了，最起码的卫生也……..地面是湿的, 墙面很脏;从来没住过的这么吵的酒店，水电也要自费.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间狭窄,才5楼窗户就不给完全打开,空气不流通,还有洗澡喷头水太小了,交通挺方便,吃的也很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好啦, 服务设备啥的中规中矩, 没有发生什么不愉快的事情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过很多次了，可以说这个价格是非常对得起这个档次的了，下次还去住喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的事经济房 不对路的 所以噪音神什么的还可以的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度超烂。半夜11点会打电话要你下去交押金，睡着了他会上来敲门，敲到你开门交钱为止。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就一垃圾地方，东西破旧，千万不要被蒙蔽了，服务员态度超烂，好像欠他钱一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去了好几次了，还是不错的，不过比较蛋疼的就是水电费要另外交……所以，在原来的基础上一般要加上5-10元左右的水电费，感觉别扭，你懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很舒适，性价比比较高，以后还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,住的是7楼,虽然是靠街的一面,并不会很吵.\n迷你房没空调,不过昆明夏天夜里很凉爽,我自己也从来没开过空调.\n水电分开收费,房费性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，每次出差都过来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在京王差不多住了快一个月。总体感觉很好..... \n前台工作人员态度有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到昆明一直入住该酒店。早餐,房间都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为这个地方虽然远但是周围很方便，建筑都是新的。至于房子，简约不简单！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，装修的挺现代的。去了几次了。不过有点不太喜欢前台几位仁兄，特别是那位哥。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床舒服 但是其它的一般 还没有空调 \n特价房房间太小了有点压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京王酒店（昆明火车北站分店）设施完善，环境舒适，住宿服务也好，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好，就是六楼的热水不那么热，让人小郁闷！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，去哪里都有公交，离机场也不远，门头比较小，看起来不是多高档，住的mini房在18楼，相对便宜；就是要另收水电费让人和不爽（水电费贼贵）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净\n服务态度差，房间隔音差，还要自己交水电费 毛巾不干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 差爆了，非常无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉卫生状况没有以前住的时候好了，还是由于这个房间的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生和设施都可以，被子特别舒服，没空调，性价比在整个昆明都不错，但有一点，多开发票要33%的税！！！实在太高，另外在网络上定迷你房不容易，酒店首先考虑给直接到前台的顾客，因为没返现金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，房间很干净，只是房间隔音不怎么好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很好的，价格便宜还有早餐，不错，真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速有点慢，洗澡的水温度不太高，身体一般呢人怕是容易感冒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次体验了京王的迷你房间，还可以，大小和经济房一样，只是床是单人床，还是比较舒服呢，就是临近北京路，有点吵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是要水电费  有点麻烦 不过观念不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场远了一些，不过酒店很温馨，床很舒服，睡得很香，卫生也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，去哪里都有公交，离机场也不远，门头比较小，看起来不是多高档，反正我住的mini房，很便宜，一天才折合77块钱，在昆明这个地方，这个价格真的不高，房间里有热水澡，能上网，打扫卫生不是特别及时，总体来说对得起这个价格！还不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是多次光顾了，确实不错喔，价格实惠，服务也还可以呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，还有早餐可以的。以后还会来的，哈哈，支持支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同价位我住过最好服务的酒店，酒店服务非常不错，二楼就有餐厅，出门右转五百米左右就是家乐福，周边配套非常好，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你房挺干净的，水电另计。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很一般.环境还行，水电另付感觉很抠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我同事介经京王,还不错;很卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，价钱也便宜，工作人员也很好，下次去昆明还会去住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，环境很好很喜欢，室内设计简洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，以前就住过，各方面都还不错，性价比挺高的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次入住，对要求不是很高的人来说，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是高层，外观不错，交通很方便，昆明站乘坐K1路公交车直达，设施一般，但是价格实惠，适合旅行的朋友居住，酒店的水电费自己缴纳的方式很好，很环保节能。值得推荐的是早餐很丰盛。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街有些嘈杂，其他的还行，要求不是很高可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你房，价格便宜，要求不高可以入住。早餐不是很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是经济房，没有想象的那么好，但是感觉还可以，水电费用了3元，单独付水电费这个措施很好，支持，网速一般，听说早点很有特色，今天体验后感觉一般吧，希望对大家有帮助！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，交通方便。周围购物吃饭也很方便。还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，就是水电费还要另计有点儿不太人性化，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，三个人住的大床标间。床很舒适。不过洗手间有待加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，成功入住，感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '迷你间靠北京路有些吵。其他的都好。 下次应该还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是迷你房（房价98元，返21元）。优点：卫生方面还是挺不错的；网速也还不错，自己带着电脑会很方便；有热水壶，可以自己烧开水喝；没有空调但有取暖器，气候冷时也比较方便；最值得一提的是早餐很不错，品种多，味道好。缺点：迷你房都是靠北京路这面，有些吵；电视机太古董了，只能看几个台。水电费是自己负责的，不知道是环保还是酒店抠门了，嘻嘻！总体而言，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较环保，离电时需自行缴付水电费用。就是晚上有点吵，比较好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净、整洁、舒适；交通便利；周边餐饮、购物等配套设施齐全；服务周到；下次到昆明出差还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去昆明都是住这家酒店，确实性价比很高喔，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋性价比还是比较高的，基本满足了我的要求啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高，水电自付挺好的，房间也很大，洗手间要是在干净点就跟好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是一般的小，水电费和房费分开收，一般六元左右的水电费，有利于环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店交通非常方便，我每次到昆明基本上都住这家酒店。一个人住，只要要求不是太高，迷你房足够了。98元一晚还有一个早餐，很超值。就我所住的1107号迷你房来说，装修和卫生条件一般，比招待所强，比宾馆略差。不过我觉得还过得去，毕竟这个价钱很超值了，不能要求太高。值得批评的是电视信号，老式的CRT显像管电视机，几乎每个频道都有雪花，台也不多。如果没有自带电脑，要靠电视打发时间，就很难挨了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店交通非常方便，我每次到昆明基本上都住这家酒店。一个人住，只要要求不是太高，迷你房足够了。98元一晚还有一个早餐，很超值。周边既有家乐福这样的超市，也有金格百货这样的高档商场；既有小锅米线这样的小店，也有千和骨头王这样的中高档餐馆。另外还有颐高和苏宁这样的数码电子产品以及家电卖场，银行、邮局一应俱全！迷你房间装修不算好显得有点简陋，与走廊的隔音效果有点差。这样的房价，配的早餐还不错，虽然种类', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了很多次了，这次早上洗澡水有点凉，另外毛巾是脏的。。好像之前客人擦了鞋，服务员又没换', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的，就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，服务态度比较好，交通方便，靠路这边有点吵，整体感觉还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 的酒店 ，实惠，下次继续入住，不好的就是没有空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 不错 ，值得推荐 ，自助早餐还行，下次继续住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，性价比不错，水电费另外收费很特别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很干净，很舒服，我下次继续来住，真是太舒服了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 不错 ，自助早餐也算是可以的了。下次继续这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，房间不错，很干净。靠马路有点小吵。水电费比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的价格住这样的酒店，很给力\n就是冬天开着暖气有点心疼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，服务很好，水电费单独收，很有环保意识！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务也很好，网速很快，总的来说性价比低，很不错的住宿地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济实惠，大众首选！在经济型酒店里算是性价比比较突出的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，但感觉最近的水电费用较高，第一次住水电费用很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,很舒适，干净，服务很好，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,性价比超好,还有早餐送.就是监街有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你房一个人住么还是可以呢,环境也清爽,就是窗子只能打开一点点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位这样的房间挺好的~温馨，下次还选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你房的床没有介绍的那么大,电视频道少效果也不好,网速慢,其它的还好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是住的迷你房，床小得可怜，才1.2米。并且由于迷你房靠近北京路，晚上有点吵，不推荐入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，房间也不错，上网速度挺快的~！好评，斜刺还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差  睡觉晚上很冷  开暖器收费{后来结账的时候才告知} 房间潮湿  开往车辆很多吵  周围没什么玩的 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么都不用说，昆明目前性价比最高的酒店了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐菜品太过简单，对早餐要求高的慎重！房间有点小，促销活动还是实惠的！没有促销活动的话就不太值得了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行···就是房间小了点。而且……冬天室内也挺冷的，不知道为啥···即时门窗都关了，但总觉得有风吹进来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四周交通便捷，不过内部设施有些陈旧，需要进一步改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不过迷你房有点差，建议还是选择其他房型。否则怕是会失望。早餐不错，自助的，满丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床不错，被子也不错，满舒服的。装修风格 也很好，还有WIFI。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住迷你单，总体感觉可以，早点不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，电梯设计的不是怎么很好，订的景观标间，但是阳台靠近外面的街道，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很干净。就是押金太多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离南屏街很近，还有小西门，旁边很多吃的，价格不贵，家乐福也在旁边，韩不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通恨方便，又很多吃的，金阁又买LV 的，夜景恨好看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，附近还有很多吃的，到小西门合南屏街都恨方便，离火车站也近，附近是金阁，卖LV的专卖店，恨繁华，还有家乐福就在附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你间房间很小，不过一个人住也足够了，环境很干净，每天回来的时候都能明显感觉到有人天天进来打扫房间，就是房间临街，微微有点吵，早餐劵不管吃与不吃都会发放，总体来说感觉还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太度级差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经住了很多次了，感觉蛮不错的，价格也还算合理吧，住的是迷你房，还含早餐喔，只是住路的这一面的话公路噪音有点大喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你房是1米得床。房间没有10平方米。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还行，可惜网络不是无线的，有点慢，一次性用品不太好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位应该说还是可以的，离商业区也不太远。紧临昆明最贵的商场，没事可以去转转。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备很新，日式的房间给人感觉很温馨，但就是不是特别好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一点就是不能提供商务人士多点的发票。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是蛮好的，我去昆明都是住在这里，其他都不错，就是面对大街有些吵闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搞卫生好像有点不是很积极，其他方面倒还有可以，还有比较实惠的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内有的地方有破损，居然没有修好，赶紧改进，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，也比较环保的措施，价格上来说再低点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行吧，细小的地方就不计较了，大概都是如此吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位倒还可以，但床比宣传的要小，房间不是太大。其他都可以，网络、环境、服务都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店实在是太差劲了，虽然是经济型酒店，但是最起码的卫生要保障吧，刚进房间，地面都是湿的，而且地面墙面都很脏，打电话去前台说是刚收拾过房间，派了服务员来重新搞一下卫生，才发现他们拖地板的拖把实在是太脏了，而且估计只是沾了水就拿来拖地板，怪不得房间地面的水都像水洼一样。\n还有这栋楼的发展商不知道是那... 查看点评详情这个酒店实在是太差劲了，虽然是经济型酒店，但是最起码的卫生要保障吧，刚进房间，地', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店实在是太差劲了，虽然是经济型酒店，但是最起码的卫生要保障吧，刚进房间，地面都是湿的，而且地面墙面都很脏，打电话去前台说是刚收拾过房间，派了服务员来重新搞一下卫生，才发现他们拖地板的拖把实在是太脏了，而且估计只是沾了水就拿来拖地板，怪不得房间地面的水都像水洼一样。\n还有这栋楼的发展商不知道是那个公司，虽然在马路边，通常会比较吵，但是还从来没住过的这么吵的酒店，马路上的车声就像在耳边，而且我还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以入住\nHui^^Hui', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边的娱乐、餐饮等配套设施齐全，酒店很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，不管是环境还是设备，唯一的一点是床有点小，与宣传好像有点出入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是住京王的元老级客人了，多得不说了，环境号又干净，温暖又方便~很喜欢，我镇的大力推荐，不过网上订要便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺少维护，和以前相比有差距，特别是墙壁的颜色，以及卫生间的淋浴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境不错，交通挺方便的，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吹风机,送来个还是坏的,服务还可以，电视频道太少，效果也不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务还行，换房也很快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件很好，地理位置很好，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，挺好的，免费早餐里面的米线，挺好吃~哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，早餐味道很不错。网线短了点，没办法躺在床上上网。水电费另付，但是不贵，我们住一宿3快多，可以接受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店哈，价格也便宜，我们是在国庆期间入住的，同事也说很满意哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济房空间有点小，不过我跟我媳妇住比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还送早餐价位也不高。值得一住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不的酒店！设施完善，价格公道，、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，卫生又经济。交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己简单点住还行，还挺舒服的，有空就过来住住呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了，环境不错，就是设施有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，我已经替我的朋友预定了22号和23号晚上的2间房间，我本人23号还会来住。向各位推荐，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不太好，修地铁打车比较困难，但是价格相对要便宜很多，周围有家乐福和肯德基和必胜客，早餐也不错，不赶时间的话还不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，但是建议房间用驱蚊药水，不然晚上失眠。酒店靠近北京路这边晚上比较吵，因为北京路属于昆明的主干道。酒店早餐品种比较少，但是口味还不错！可以建议来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还行   就是有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好呵呵好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于北京路上，主段路，比较好找，交通也很便利，在火车站有23路车直达凤凰新村就可以看到酒店，服务也可以，就是晚上比较吵，可能酒店噪音设备不够好，呵呵，窗户不够严实，酒店的早餐样式太少，建议多给种类，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是目前在修地铁从车站过来路不好走，总体可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，被单有些脏。早餐不好吃。希望有所改良交通比较方便酒店设施有点陈旧，被单有些脏。早餐不好吃。希望有所改良交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点吵，其他都还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是可以的，交通挺方便，在市中心。  北京路是昆明的主干道，旁边有家乐福，金格高档百货，各大银行，所以非常便利。  房间不大，水电费自理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨到酒店的时候，前台居然说没有找到我的预定记录，但我不但预定了，还通过信用卡做了担保，不入住都要扣房费。我想到之前看到的评论了，以前就有网友反映预定经常没有记录。这时，我旁边办理入住的客户也出现了同样的问题。前台告诉我，没有我预定的那种房型了，问了主管之后给我办理了入住。我还以为给我升级房型了，但就是我预定的那种。房间不隔音，窗户全部关严后都能听到路上的车行声，要知道我住的可是11楼。只有毛巾，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店卫生条件不错。酒店餐厅早餐丰富。就是床太小。酒店用水用电需要自己掏钱。提倡节约。酒店的电视太差了。那坡电视简直没法看。太垃圾了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是第二次了。床上用品很脏。一股汗味，还有头发，一看就是没有换的。太糟糕了，越来越差。服务态度也不好，现在好像是来了些新员工。态度很糟糕\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '查房很慢，需要等很长时间。希望能改进。早餐的品种太少，都不愿变花样，到10点钟的早餐一般是到九点办就什么都没有了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐，设备成就，环境差，员工有待加强培训，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比，相当滴不错，值得再次入住，感觉相当滴好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通位置还行，近市区，早餐比预料的好，路对面饭店也不少，就是离超市有点远，买东西不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错常住 每次客户来我都带来这里住  实惠 环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通方便。就是设施有些陈旧。有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面设施比较齐全，就是有些陈旧了，有些地方有待改正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净，还蛮舒服的，还有早餐能再丰富点就好了啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，宽带的速度很快，只是临着路睡觉的时候很吵，而且窗户只能打开很小的一条缝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，空间很大，除了临街有些吵！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，交通方便，公路侧噪音有点大，早点服务要到7：00以后才提供，稍微晚了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较到位，唯一不足宽带有些慢！早餐不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度理想,下次来还住,少一个字还不行,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务还行，就是房间没地方挂衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前久还开给朋友住，说不错，怎么这次说床上用品太脏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，服务比较到位！宽带白天较慢，晚上还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是越来越差啦。退房很慢。总台换了几个人是整部成', '短评打分': 1}
{'短评内容': '由于乘坐的是早机 8：15分的，下飞机排队打车到这要24元，起步8元，燃油附加费2.5元。感觉有点小贵，不过酒店前台服务还蛮不错的。我住的是138景观房，对着小区，有时候小区的防盗器有点小吵，房间比较整洁，附有洗衣粉很有心，昆明很凉爽，没空调也不会觉得太热，不过有以一扇窗是不能打开，被木头固定了，没办法很好地通风。采光不错。才刚入住，自理水电费这个还是很环保的。即使和我一起来的同学有点嫌弃交费。哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，三人间除了窗户太小外，其他的都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '过得去,性格比较高,理想,还住,比轻不错滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '138元的经济房，整洁实用，还有洗衣粉和洗手液，很贴心。缺点:窗子打不开，房间不透气，闷热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠是百分百的，就小问题是设施有些陈旧和有些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有空调，干净是真的，有西晒的房间，最好先问清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住了，交通还算方便，总体还是不错！！！！！！就是电视的频道实在不能恭维\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经数不清是第几次入住了，非常不错.已经数不清是第几次入住了，非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住了，交通还算方便，总体还是不错！！！！！！就是电视的频道实在不能恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住了，交通还算方便，总体还是不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比相当不错,就是房间面积略为有一点小,就餐方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京王一直都是我最理想的选择，不过这两次是越来越差啦。提的建议从来没有改过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是越来越不好了。退房很慢很慢。窗户开的也很小，透不过气来。也不给开大点的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2011年7月22日入住1502迷你房。迷你房的墙脏兮兮的，浴室里面只有一块小毛巾，打电话给总台说需要一块浴巾。他们说迷你房不提供大的浴巾。我说出钱可以不，也不行。我只想问，我们是来消费的。不是来受气的。顾客就是上帝，不知道你们听说过没有？出钱需求一块浴巾都不行？还有电话都是坏的。床单是通洞的。下次再也不来了。真受气！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和位置都很好，交通方便，旁边有家乐福，自交水电费很环保，推荐景观房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但水电费是要另交的。网速有点点慢\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点远，离火车站远，北区原来不是中心。房间大。清洁度一般一般。不新不旧的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有空调。窗户又开不大，很闷很闷。电视台也很少。很多房间的设施都是坏的，希望能尽快整改。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间精致，采用自行缴纳水电费，很有现代环保意识，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还可以  就是地板有点脏  床比较硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床小！没空调还只有厚棉被！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，房间设施也不错！通风，透光都很好！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是服务员的态度有点冷，不像是做酒店服务的那么积极', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置挺好的。干净卫生。设施齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你房说是1.2米的床，实际只是1米的普通单人床！而且要自付水电，不如直接去住好一点的酒店，总得说一般不值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，迷你房太迷你了~住了一晚，用了三元的水电费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间不大，但是很温馨，推荐朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店很不错，家庭的房间，早餐丰盛，中餐晚餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都选择京王的。很干净，卫生、服务也很好。还提供早餐。还会继续支持和选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.一个人住还不错,吃东西也方便,就是临街有点吵,总体还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点远，房间小但功能全，没有浴巾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床和卫生间很干净，也比较安静，就是被子太厚，这季节盖不住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生服务周到，唯一不足宽带有点慢！如果网速再能够给点力就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，最主要是价格合适，很适合自住，而且交通也方便，周围环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，除了电脑的信号一直没有得到改善外！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有天晚上由於吃樓下那家肥牛吃多了又忘了買水上樓。凌晨一點很口渴。抱著試一試的心態打了前台電話。結果服務員就送水上來了。價錢都是其次了。服務很周到哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住京王酒店感觉还不错,下次还来住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '恩~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是迷你间，房间还不错，性价比很高，酒店交通便利，方便出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格实惠，面向大街晚上睡觉比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静，性价比也可以，值得考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚进店的时候等了很久。后面服务都ok。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，以后会经常住，交通很方便，购物也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，靠马路旁晚上睡觉声音太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错~住了好多次了，网上订房方便实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是水电的单独收费有点 不习惯。不过确实可以对节能减排起到一定的效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，水和电都是另外收费的，很环保', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，酒店房间不大，但是很整洁,希望你也会喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错就是涨价了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，卫生条件很好！服务比较周到！宽带网速有点慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋满意  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊 常常都 入住  我朋友来 我都是带来这里入住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是水电费要自己给，而且是最近涨了房价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，感觉比较温馨，配套设施差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但还算干净整洁，上网速有些慢，这点需要改正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人间采光效果太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很满意~~性价比还行！下次还来~~第N次来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，还给我电话预留了房间。很不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适！环保！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室没有浴巾，没有台子可以放洗面奶沐浴露的地方，宾馆配的洗发露很垃圾，洗完之后头发很不柔顺！牙刷袋子上有黏黏的东西，不知道是什么，。。。这宾馆最好的就是送的自助早餐票了，吃了好多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了.性价比很高的酒店.不过这次住的2楼,旁边不知道是餐厅还是什么一晚上噪声都很大.以后不能住2楼了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉很多不错，就是上网网速慢了点，什么时候能把网速提高就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小了点，但是性价比还是很高的。服务员的态度也是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很环保！环境好，干净，安静舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！前面的房间有点吵，高层的稍微好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，这次中间换了个房间后还是不错的！前面有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好了，住的很舒服，卫生条件也可以，早餐也很不错。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '…环境不错，服务还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，适合1到2个人出行，正规，干净。洗澡舒服，可以墙壁有些花。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺喜欢的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好服务态度也好交通也方便就是通风问题要改进一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在这里很舒服，感觉很放松', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经来了几次了，除了个别房间有点吵以外，基本上还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉很好，水电分开算可以培养我们节约用水的好习惯，出门养成关灯的好品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还行吧，毕竟一分钱一分货呀，就是网速很差晚上连斗地主都玩不了 开个网页都像蜗牛一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度不是太好，除了早餐到是很不错，房间布局有点小家的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，就是有点小！不过价钱便宜，值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但功能还算齐全！隔音效果不太好，晚上睡觉马路上比较嘈杂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先交通比较方便，从昆明火车站坐K2或23路公交到凤凰新村站下马上就可以看到它。我订的是迷你房，但也惊喜地发现并非如介绍所说不带窗户，而是有一个占墙面一半面积的小型落地窗，采光较好。不过面积比京王南屏街店的迷你房要小些。普通的用具一应具全，洗澡水绝对够热。周边也有成熟的商业区，虽然没有南屏街繁华，但更加精致、高档。唯一不太满意的地方就是房间隔音不好，不论是楼下马路上的轰轰隆隆还是走道里的熙熙攘攘都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向朋友推荐这家酒店,,会向朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好，态度也是很好很不错的酒店，服务很好，态度也是很好很不错的酒店，服务很好，态度也是很好很不错的酒店，服务很好，态度也是很好很不错的酒店，服务很好，态度也是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，洗澡相当舒服，不错,下次如果住店，还会选择京王', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会向我的朋友推荐这家酒店     会向我的朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心不算太近，边上有一个新开的SHOPPING MALL，以后可能会是热点．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施整洁，服务员态度良好，关键是水电费另付，很环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，一切都很好，很喜欢，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水电费自掏的环保理念还是不错，环境也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，但是水电需要单独付费。北京路近几年修地铁，有些堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，但是水电需要单独付费。位置还可以，但是昆明近几年北京路都在修地铁，有些堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音比较不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，服务也很不错，这个价格很实惠了，比较适合经常出差的人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行吧···迷你房就是床太小了点···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店设施还行，服务较好。影响最深刻的是水电费自负，这有效的起到节约的效果，符合绿色出行的理念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还算合理，但是水电需要单收费。现在昆明的北京路在修地铁，路不是很好走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还算比较舒适，冬天2月有些冷。酒店是环保型的，电费和水费需要在房价之外单收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，就是位子有点偏，隔音不是很好，其他总体还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对这个价位的房间还算干净的，唯一杯具之处是卫生间顶部（马桶正上方）漏水，请修理，其他没什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但早餐不太好，太简单、种类太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度还不错，房间比较干净，就是位置有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，挺方便的，以后还会再来，希望能越办越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置蛮好的，我住的是迷你房，感觉超实惠，在主干道北京路上，感觉交通蛮方便的……然后环境也蛮好的，当然，主干道上车子多，晚上睡觉的时候可能车子声音稍微吵一点，但是偶睡得蛮香的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了,而且水电另外收费,最后算下来一点都不划算~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，下次去住，希望运气好些，能住上特价迷你，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店房间装饰简洁时尚，餐厅食物有地方特色，热水供应充足，服务热情周到，交通便捷，还是不错的……', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'NICE', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内还算干净，但是在街边很吵，毛巾很脏，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住着还可以，房间比较温馨。就是早点比期望的要差一点。整体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高……非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼层高达十八层，可鸟瞰风景；免费自助早餐色香味俱全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，交通和餐饮都比较方便，唯一失望的就是临马路房间噪音太大了，不是双层中空玻璃窗。睡觉怕噪音的一定要选远离马路的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的 地理位置不错  交通方便  离家乐福超市也很近 就是卫生间小了点 总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐比较差一些.其它各方面条件还不错，整体性价比高.条件也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠着北京路，虽然在13层，但仍然有点吵，窗户不够隔音。其他都还挺好的，服务员很好，收费也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子格局不错，干净卫生，性价比高，本人很满意，下次来昆明会继续选择京王酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然住的迷你房，但条件总体来说还是不错的，性价比比较高，卫生间不错，服务也比较好，但是酒店的隔音不是很好，住的7楼路边的车来车往还是听得比较大，走廊的声音也比较大，能源卡比较环保，一般化的也不会太多···总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第二次来了,似乎比第一次要安静很多，洗澡特别舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员太那个了，大家要会维护自己的权益！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店环境挺好卫生，交通方便，楼下就有万丰，布局也很舒适，向阳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，干净整齐，但是每天都要去前台刷房卡，有点麻烦，水电费还要自己付！我还是愿意去如家住，那里比较温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，卫生还可以，房间有点小。没有空调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '88特价方 床够两个比较瘦的人一起睡了。临街 有点吵。房间有点脏 顶灯很黄 有取暖器 一晚上没洗澡花了5元水电费 唯一就是房费很便宜 计较价格的就去把 有洁癖的就算了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错~房间很干净卫生~也很温馨~住着蛮舒服的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokokokokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以价格适中 环境不错 水电费另算可以约束对能源的节约 环保酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就是位置稍微远了点，而且那边还在修路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也很好，到昆明来这入住是个不错的去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务各方面都很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算舒适、整洁。地理位置还挺不错。客服人员服务态度也挺好。就是房间的卫生方面希望可以再加强一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，早餐也很好！~~~~~值得推荐！~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地处市区北京路上，交通方便，有多趟公交去车站、机场，附近有大型超市、浴场、饭店，性价比极高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间有点小。早餐不错，热水不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环保的概念很新颖，应该支持的，酒店内配套还不错说，MINI间很适合一个人住的，交通也还便利，以后去的话，还会选择这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 京王酒店环境较好 周围交通方便 就餐选择多 住宿价格低！\r\n但是房间内电视信号差 床有凹陷情况 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大但略显陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，挺温馨的，还有阳台，是我喜欢的感觉，以后还会入住……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，东西使用很顺手', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错。早餐不错。房间太小。电视太差。热水不够热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你房～～～满意～～这个价位中已经很好了～～只是靠近街道，晚上很吵闹～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0常住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然订的是特价房，可是房里的毛巾感觉好脏，洗漱台的龙头也松动了，淋浴的莲蓬到处喷水，前台接待也不热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '京王酒店经济，很适合我们这种小职员出差住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利，旁边有金格购物，家乐福，必胜客，谭鱼头等等，酒店很卫生，价格实惠，而且早餐非常丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！但靠路边的房间有点吵！其他的都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的快捷酒店,就是退房的时候要收水电费，这挺让人不可思议的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电水费要另外收取，真是闻所未闻！太罕见了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，干净卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置相当便利，不过邻街一侧晚上会有吵闹声，设备比较齐全，价格也很合理，强烈推荐背包客入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，床也太小，一点都不好住，加上很吵，最好成绩不要去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房房间面积比较小，总体还行,临街比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很整洁服务不错，以后有机会还会住那里\n就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，靠近交通要道，噪声太大。周围的环境也比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊！交通购物都很方便的啊！正好里朋友住的地方很近的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  就是床小了点   交通业很方便，，床铺还是比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单干净，电视效果不是很好，总的来说还行，下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单较干净，电视效果不是很好，墙壁有点污渍，总的来说还行，下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁，水电收费是支持环保，早餐很不错，值得推荐，唯一不足的就是隔音效果不算太好，旁边开门吱嘎的声音能听到。总体还是对得起它的价格，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老地方了，人多的不得了，总得来说还可以，就是卫生间简陋了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间方便简单，空闲不大但一个人也足够了。我住临街，有落地窗，很好！早餐还不错，就是有时不能7点准时开餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果长期保持特价88元，还算可以，房间确实不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以的，价钱差不多是同等级的酒店里算低的了，服务业不错，设施齐全，布置也挺喜欢的，我当时住的是迷你房，的确还挺迷你的，房间倒还好，只是床有点小了 …… 送了单早。以后还是可以入住的，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通很方便，服务人员态度很好，很负责。卫生条件比南屏街那家好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '券快用完了，就来一个中肯的评价：酒店整体是不是错的，就是服务员在打扫房间时“效率”太高了，直说：马虎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，值得推荐！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，房间有点小。早餐不错，水电都要钱。真是支持环保啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高.\n第二次入住了，卫生，舒适，周围小吃也多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道。就是停车有点麻烦。另外北京路正在修路，驾车的话不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'MINI房床有些小，其它都还不错，交通很便利，旁边非常热闹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店，水电要单收费这还是第一次听说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+水漫金山，服务也不怎么样，上当了，以后再也不想住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件好，吃饭方便，性价比高，下次还入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件好，吃饭方便，性价比高，下次还入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，卫生条件好，早餐一般，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是好迷你，比南屏路店的迷你房小好多！！！！！！！！早餐还行……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好   很温馨\r\n稍微有点陈旧\r\n卫生不是很完美  但是已经很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是昆明性价比超高的自助节能型酒店，住过N次，一如既往的品质！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你房除了有点噪音外 其他的都很好~经济实惠 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 位置不错 设施也挺温馨 有个阳台 挺喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都还可以，就是床不太舒服，一翻身就会响……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迷你房小了点，早餐不错，服务不错\r\n其它不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间比想象的好，很温馨，卫生不错，顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，就是特价房靠路边有噪声，不在意的话可选，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，京王水电费分开很合理，节约自己的钱。早餐加餐有些贵，15块。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但很温馨，迷你房很适合一人住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '专门挑的不临街的房间，挺安静，就是设施有些陈旧了，房间还算宽敞，早餐品种还是蛮多的。觉得最大的不足就是入住和退房时等待的时间太长，前台就只有两位服务员，人稍微一多就应付不过来，建议以后增加前台人数，或者专门增开一位处理网上订房事务的前台接待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相对比较简单，但是性价比较高的快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，价格也很便宜，下次还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要自己付水电费的，我住了一天，水电费3元，虽不多，但觉得这么小的单人房，88元就有所不值了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，便宜，很干净，温馨，离火车站比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房源紧张，经常来的老地方了，早上的洗澡水比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很迷你，床也迷你，厕所也迷你，比南屏店的迷你房要小很多，但是其他都还可以。地理位置不是很好，离步行街稍微有点远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，卫生不错，服务态度好，下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，卫生很及时。服务态度很好，下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是迷你房，房间比较小。卫生条件可以，浴室的毛巾是灰色的，看起来比较不干净。总体来说还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，就是毛巾有点黑，上网速度不是很快，上网实际是免费的，水电费也不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是有返现金么，咋没返回呢\r\n继续围观看哈情况', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': "lt's very  good\r\nlt's very  good\r\nlt's very  good", '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格经济实惠，唯一讨厌的就是那块洗脸毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间硬件还行，被子有点没洗干净，卫生间有点小。外面挺吵的。门前有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置還是可以的.酒店房間平米數其實不需要那麼大.但大也沒有好好利用空間.導致狠多空間是浪費的,客人也用不到.設施有點破舊骯髒.浴室和床皆是.我第一次住到水電費要另計的酒店.雖然不多,但感覺不好.而且窗子是打開也沒有空氣流通那種.不喜歡.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，蛮好的，价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,房间干净卫生,服务热情周到,特别是赠送早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，干净卫生，就是总台一般的交通线路都不知道。火车站，汽车站怎么坐车都不知道。在这个酒店离现在的火车站坐公交要一小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的 设施以及服务卫生都很好  交通也较为便捷 档次和同级别的酒店来比 性价比相当高  推荐一下  就是隔音效果有点差 靠近公路 较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小却很温馨,价钱很实惠,我住的是特价迷你房,交通也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外是北京路，稍微有点儿吵，性价比还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，摆设也多舒服的，可以，就是那个迷你间也太迷你了，下次换个大的住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较难找，坐10路车比较好。服务态度挺好。不过居然发现了大蟑螂，给换了一间房，十分影响心情！不过挺便宜的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 早餐也不错 地点稍微偏点，还方便些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说不是不错的，性价比较高，房间虽小，但设施其全，位置也很好，出行很方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，吃饭和购物比较方面，对面就是公交车站，最值得的就是免费上网，而且网速很快，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水电费为什么另收呢？？？？？？？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场15分钟车程，比较方便，早餐很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 可能因为便宜的原因 房间很小 而且临街 但是总的来说还算挺好  挺干净  打扫卫生也比较及时  唯一有一点就是隔音有点差  晚上隔壁的声音很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这个酒店了，不错。房间比较宽敞，性价比高。而且实行环保的方式，水电费不算在房费里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助什么的有点多余，出门在外就是图个方便，何况也不算便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境不错，交通便利，性价比好，还送免费早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近市中心地点好，环境舒适、安全，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，楼下有数码广场和电器城，过一个路口就有家乐福，附近的小吃店很多，距离南屏街也不是太远；卫生环境都可已接受，但水电费是要额外收取的，前台的电话不太好打，因为只有两个服务员在前台；因为临街，所以比较吵，晚上睡觉即便关上窗户也听得见清楚地汽车声，睡眠不好的人建议不要住这里了，如果想在市区旅游，这里倒是还不错。哦，对了，这里赠送早餐券，可以免费吃早餐，而且不限量，只要你能吃得下，多少都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 性价比比较好 房间也很大 还送免费的早餐券', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境好，性价比不错，还送免费早餐券，以后还会考虑选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，床也不算是大床，莲蓬头的水很小，不舒服，网速很快，卫生还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前只住过标间，感觉不错，这次的经济大床房就没有那么满意了，大床房的床一点也不大', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 吵死', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。前台操作有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，而且价格非常合理，绝对适合单身出差或者旅游的人士入住，唯一不好就是迷你房都是靠街边的，有一定噪音。而且是当西晒、下午有点热。服务人员态度也很好。下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，比较干净，早餐挺好的，这个价格值的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个晚上感觉还可以，早上有自助早餐，款式还挺多的，不过离市中心较远，逛街不方便。我入住时刷卡交了300元，酒店的服务人员说要到退房的时候，房费和水电费一起交了，剩下的钱再返还给我的银行卡，我真的不明白了，难道入住昆明的酒店还要另外交水电费？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，去哪都方便。确定就是实施有些老，床都有些坐塌了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还行就床太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是大床房房间很大，很干净。缺点是洗澡水流太小，大床是由两张床垫拼接起来的。总之，整体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很舒适，装修很现代,交通很方便，靠近繁华地带，可以逛街看电影', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得很实惠，价格便宜，挺干净，早餐不错，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全，卫生，服务到位。就是沿街的一面比较热，比较吵。整个大楼房间之间隔音不好。性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吵了一个晚上睡不着，楼下的狗一直叫。而且好热，总的来说，一个晚上没睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般态度还行，条件一个字差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的设施还算完整，卫生条件比较舒适，适宜旅游人员住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在昆明现在堵得要死的基础上，除了离火车站近点，真的没得啥子觉得可住性。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很好，地理位置也不错，朋友们有机会去住几天哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，水电费不透明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员态度很不友好，在我办理cheak in的时候，一直不理人。并且环境、设施都很一般，客观的说，118元的房费性价比真的不高，毕竟电费和水费是单独核算的，下次不会再考试这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台工作人员的态度很不好，在办理cheak in的时候等了N久，最气人是在办理进房时，并且说明了是急着坐火车的，工作人员还一直在那里忙自己的单子，把她手上的事处理妥了才给我退房，而且卫生这些对于118元的房费来说，性价比只能说一般，毕竟电费和水费是单独核算的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都挺不错的，这个价格还是出乎我的意料的。其实我觉得早餐还是不错的。只是太临街很吵。而且我不知道那里面生意很好的，竟然有那么多人晚上去入住。下次还会再去吧，主要网上也很方便。卫生间、床对于一个人来说都不错的了，挺干净的。就是不能换薄被子。\r\n推荐！！!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，早餐也好，就是经济大床床才150。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济大床房床小了些。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是很不错的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还是可以，不足的是酒店毛巾有点发黑了，应该换换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节能减排的理念非常好，价格也不贵。性价比蛮高的。地段也好，出门往左走不远就是花市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，床也挺舒适的，很安静,总的来说还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云南京王酒店连锁（昆明火车北站分店）总体来说还是不错的，地理位置不错，床也挺舒服，性价比较好。但设施（特别是淋浴室缺乏私密性，不适合带孩子的家庭）、卫生方面（毛巾太黑太脏也没有浴巾）如能在这些细节上做些改进就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。迷你房的床真的是很迷你。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在这个地段来说，这个价位和服务还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错，床也挺舒适的，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，倡导节能环保，这个理念还不错，但是房间面积实在是很小，设施也很简陋，窗子有跟没有都一样，卫生间的淋浴还不错，床也挺舒服，虽然较小。电视台非常少，这点不好。不过地理位置不错，北京路是繁华路了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是不错，除了有点难找以外，其它的都还不错，性价比合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，卫生\r\n就是早餐不太好吃\r\n另外能源卡制度要求水费和电费是房价之外让我很诧异', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以，早餐好吃，就是这次住的房间临街有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，交通方便，性价比高，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，出行很方便，服务人性化，价格真便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车非常方便，卫生很干净，就是枕套破了点洞。总的来说 ，性价比很不错，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务型很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以免费停车，提供免费自助早餐，环境还不错，但是洗澡时水有点小，不太习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生比较干净，交通又方便，性价比合理，不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好,卫生不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在昆明来说，性价比比较好，交通很方便，去火车站飞机场都有直达的公交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了好几次   大多数房间的卫生间味道比较难闻，靠公路的房间夜晚噪音太大\r\n靠另外一边的房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员态度很差，我是帮朋友定放假，我在交了押金之后他说我朋友来了之后说下名字就把房卡给我朋友，结果我朋友去了之后说了他们还是要交押金，我以为是前台换班没有交结清楚，等我去了之后还是我去交押金的那个前台，态度很不友善。希望再下一次入住时能有所改变。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以。房间比较小，设施还不错，就是能源卡的费用不够透明。不过有一点比较遗憾，就是没有CCTV5。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体来说一般了,但是水电和房费是分开付的,感觉住下来有点贵了,大床房是两张小床拼起来的,感觉不是太好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是地段不那么好，水电费虽然不贵，但收费标准不够透明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道其他的分店怎么样\r\n卫生很差\r\n卫生间没有浴巾  位置一般\r\n我是因为他们提倡环保的新异被吸引的，但是却发现房间也有很多一次性的纸杯，很不理解。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房费不包括水电费，水电费要另外计算收费的！\r\n所有房间没有空调，有一个电热取暖器，当然是用电热取暖器的电费也是相当可观的。\r\n房间用的是地板，地板不怎么干净\r\n如果计算上使用的水电费以及没有空调的缺陷，应该可以多花2，30元钱找另外一家入住了。\r\n实在因为是当时去的昆明已经很晚，如果需要在昆明住第二晚的花，我坚决会换一家！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说酒店都不错，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也可以,位于火车站附近,出行很方便,是一家性价比很高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离比较远，去中心区也比较麻烦，有点吵，但性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,比较安静,住着也蛮舒适的,而且价格也不是很高,所以综合起来还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里面没有空调,而且这家酒店的房费里面是包含水电费的我结账的时候收了我15块钱的水电费,服务还行,位置还是挺好找,还是比较一般的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错。其它正餐，饭店做的菜口味一般。\r\n前台柴姓小姑娘和同班的女孩很有服务精神。其它班的面无表情，你不先开口就任你站在那不管。等看你碍眼了才问一句：先生有什么能帮您的？语气带着职业性的生硬，微笑就那么难吗？\r\n房间尚可，电和水都要收费，号称是杜绝浪费。\r\n懒得说了，很一般的酒店，不值得一提。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浴室只有一条毛巾。浴巾也没有。被子上有污渍。洗手液瓶是空的。\r\n晚上入住，东西落前台了。打电话问，让我自己下去取，说服务员都下班了。\r\n前台尤其牛B，根本都不抬头看人。\r\n家庭旅馆也不过如此！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面服务还可以.卫生和设施条件还好.位置还好挺方便出行的.去火车站还算方便，一条直行马路的就可以到了.综合水平很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们经常出差，住过很多酒店，这个酒店算是性价比很高的，价格不贵，硬件条件和环境也都非常不错，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'keyi ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实行的能源费自行结算比较环保', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置不错，交通很方便，卫生和服务都不错，适合出差人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富有新意，经济实用的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的软硬件还都很好，就是电视不好，台很多但是全是雪花，位置很好出门就可以坐车很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '考路边的房间有点吵。其他都还好！ 早餐蛮好吃的 ！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是靠路边的房间，比较吵。 其他都挺好，早餐也很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门店比较小位置不是太好找,房间倒是挺大而且还有一个阳台,卫生和设施都挺不错的,性价比还是比较不错的,总体感觉还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置很家居，小巧别致。早餐和正餐都蛮好吃，就是品种可以再多点。价格合适。这家酒店很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在该酒店住了三天,感觉还不错,环境不错,很有小家的味道,住得很舒适,就是早餐差了点,品种不够多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是不错的酒店,交通很方便,服务态度也都很热情,就是房间的卫生打扫的不太干净,尤其是卫生间的卫生还有待加强.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、房间很干净；2、早餐还不错；3、周围交通比较方便（在主干道上）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般，性价比还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢迷你房的床，好舒服哦。。。\r\n整个配套还是比较环保的，该省的都省了，而且采用了用水智能卡，用了多少水付多少钱，不过水费好像比一般水费贵呀。。。哈哈\r\n总体来说还是值得推荐，人家好歹还有个自助早餐呢，性价比不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“自助、环保”本来是件好事，但是用来作为掩盖吝啬的借口就不对了。一个酒店最起码应该注意设施的修缮。卫生间下水口都没盖子的，门要花很大力气才能打开，卫生间里只有一块灰色的“白浴巾”根本不敢用。总之一句话，不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就八十八这个价格而言，房间的性价比还是非常好的，唯一的不足就是靠马路晚上会比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的迷你房不错，价格合适。\r\n\r\n早餐味道和种类比较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都不错,位置也很好,交通比较方便,就是卫生间设计的不太好,淋浴的水也很小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的各方面条件不错，价格觉得合适，地段很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便，价格还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常不错，很方便，硬件设施和环境以及他们的服务都是不错的。', '短评打分': 5}
