{'短评内容': '挺好的，实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次住宿，酒店服务很好、环境好、非常干净，店家是到停车场接的我们、犹豫行李很重一直帮我们提着，，我老公非常喜欢他们的小院，院子里有秋千小孩也很喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置佳，老板好，风景美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各位可以选择这家，便宜实惠，老板人特好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，介绍的吃饭地方，游玩地方都很不错，客栈环境好，位置也方便出行……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里环境不错，干净卫生，距离四方街又近，出行比较方便。老板幽默，为人处事挺好。下次回来丽江束河还来这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，小庭院喝喝茶，与其他团友聊聊天，有家的感觉，老板是东北人，热情，前台是个东北小帅哥，人特别好，出来接我们还帮我们拿行李箱，下回还会选择入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的非常舒服，老板很贴心，还为我们准备了红糖水，非常棒的入住体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的住宿体验，老板人很好，还赶上了美女姐姐的生日，有蛋糕分享呢，开森~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的客栈，下次还来1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到"他乡故事"，却感到家的温暖。温馨的小院，热情的老板，不用去景点都感觉3天的时间太短，在潺潺流水生中，品一杯茶，读一本书，聊天交朋友，或者发呆晒太阳，都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不值这个价，停车就花了50，房价近300，除了位置方便，其他不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，价格合理，院子很有味道，有免费普洱茶喝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是标准的纳西族院子，三房一照壁，很干净，也很安静，客栈员工的服务态度非常好，客栈里的人都很热情，在院子里可以喝茶、看书、晒太阳，客栈老板娘很有才华，自己亲手绘制东巴文在板凳上，喝茶的用具很有品味，讲究！在这里认识了很多朋友，有时会跟着他们一起出去吃喝玩乐，各种放松，原来生活可以这样无忧无虑，此次丽江之行，不虚呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店长很热情，也很随和，小院很别致，硬件设施也很到位，很值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这个客栈呆了6天，感觉很舒服，老板随和，有趣，带着我们吃喝玩乐，玩得很开心。。谢谢老板~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板人比较好，还一起喝茶聊天。\n房间格局不错，洗手间还是干湿分离的，比较讲究。\n环境不错，院子也蛮幽静的，适合发呆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，跑完泸沽湖又回去住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘小妹很热情，设施很齐全，床特别大舒服，还免费升级了好多晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置不错，不吵闹，离四方街步行5分钟左右，又很安静，在院中坐着很舒服。不知不觉在客栈住了5天，丽江的美好回忆有一半是客栈。老板人很好，喜欢和住客聊天喝茶。把客人当朋友对待，有空着的好房就免费升级。他乡故事已经开到3号院了~以后再去丽江一个个住过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店位置很好，出行比较方便，但是又不是在繁华街道旁边，这样很安静，不吵闹。\nWIFI上网很快。总体很好。\n在这里，也祝您家客栈生意兴隆。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，虽然住在一楼，老板很nice，晚宴也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈家人很热情，一早亲自到火车站免费接到家，还帮我们安排旅游路线，感觉很温馨，像自己家里一样。回来时忘了一包东东，还好家人把东东给寄过来了，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在他乡故事很舒服，象到家一样。老板很好。客栈位置是闹中取静，离四方街步行五分钟，离南门也不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板好人，去哪里玩都会帮忙拼车和安排，不明白的地方尽管问。一号院二号院都住了一下，各有特色，条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '203', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对性价比超高的客栈！ 出行前什么功课也没做，到了客栈，有人给全面的介绍丽江及周边的吃住行玩，服务超级贴心周到。客栈本身是纳西当地人家改建成的客栈，很有风格，房间里配套设计一应俱全，舒适到位。床上用品和洲际酒店的相同，洗护用品也是外面超市可以买到品牌用品。 开始只订了3天的房间，最后居然住了进一个月，有家的感觉，在极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很有特色，老板人也很好，非常热情。忘不了在他乡故事的每一天\n更喜欢周三晚上的腊排骨火锅！谢谢你们\n绝对好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6号入住的，一共住了5晚，就像其他网友评价的，非常温馨的一家客栈。我和LG每天在洒满阳光的房间自然醒,床又大又舒服。其中一天周三是老板大宴宾客的日子，我们还吃了美味的牦牛肉火锅。老板Jeff和Andy人很Nice,还有热情的李大哥和大嫂。下次来丽江还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的卫生做得不错,而且老板人也很好,很热情,对我们也很关心,客栈虽然不大,不过很温馨.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板很热情,而且对我们也好,初次到丽江,人生地不熟,找到这家客栈也不容易,不过他们让我感觉很温暖.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小院不大,不过古香古色的,而且条件也好,住起来很舒服,整体给我感觉还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的院子不大,不过感觉很温馨惬意,位置很好,去哪都方便.而且服务也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境很好,而且条件也不错,软件设施很新,而且住着也和其它家的客栈不同,确实是不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的卫生做得不错,而且老板人也很好,很热情,对我们也很关心,客栈虽然不大,不过很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板很热情,而且对我们也好,初次到丽江,人生地不熟,找到这家客栈也不容易,不过他们让我感觉很温暖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的院子不大,不过感觉很温馨惬意,位置很好,去哪都方便.而且服务也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境很好,而且条件也不错,软件设施很新,而且住着也和其它家的客栈不同,确实是不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施配置都显得比较新，环境也很舒适。房间设计很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院不大,不过古香古色的,而且条件也好,住起来很舒服,整体给我感觉还是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生很好。入住体验也很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常热情的老板和老板娘。氛围非常好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出行去哪都很方便。老板一家人超好。支持支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是庭院式的，院子不大，布置的很别致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有家的感觉，住着很舒适，老板的服务很人性化，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁。住着很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行方便，院子不大但是很有风格，晚上灯笼亮起来更有一番韵味，店家待人热情，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适整洁，也很干净，卫生间内的洗漱用品很新，服务很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，闹中取静的酒店，院子虽然不大，但是布置的很考究，很喜欢阅读书吧里的书，老板很热情，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，服务很贴心', '短评打分': 5}
