{'短评内容': '就是老板比较傲慢，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是自家院子改的，所以比较难找。房间被子好奇怪，电视只给个摇控折腾半天开不了，问了老板娘忙着去接人。逛了古城回来再次请帮忙才又拿了个摇控来弄好。公共卫生间实在太差，蹲坑水很小。喷头也挂很高水柱喷洒位置没法好好洗，也没挂钩。国庆五天住的，这家第二贵还最差想给中评，结果老板娘第二早说我们二人间住了3个人会压坏她的床要加钱，给她房钱直接丢地上，还骂骂咧咧的，那态度实在恶劣，好在老板出面拦住她。只能给差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '有些偏僻  联系弄个牌子 其他非常好 有电脑 有网络电视 哈哈哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较新，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和设施都很不错，就是真的！真的！真的！非常偏……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，而且实惠，是国庆节旅程中最满意的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，不用说，一切都是新的，感觉很好。唯一的缺点就是稍微有些偏远，如果自己有车的朋友住这里还是非常方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、敞亮、漂亮、房间装修如酒店照片一样好，一切都是全新的。要是地址再详细点就更完美了。我打98分。', '短评打分': 5}
