{'短评内容': '这个浴室的浴巾是泛黄的，马桶超小。。。简直可怕而且根本不叫这个名字。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏，房价比较小，光线比较暗。在景区侧门外，不是很好找，门外的名称和携程名称不一致。这个价格太贵了，不值！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，老板很好，离景区检票口很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，价格很有优势，如果只是为了旅行还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区的门口，很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在一个侧门旁边 很安静 房间很干净 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，到景点门口的时候，一直打客栈老板都没人接，后面打携程客服，客服给了一个好像是周庄人家总老板的电话吧，问那个老板有没有出来接我们，那个老板说哪个客栈有出来接，还把电话给挂了，简直一个神经病，好想把房间给退了，退又退不了郁闷，后来自己找到了这间客栈，客栈的叔叔阿姨都是讲的方言，都听不大懂他们讲的话，这个差评，给那个破老板的。', '短评打分': 3}
