{'短评内容': '非常舒适，冬天房间内很暖，古风气息非常不错，楼下有小客厅，楼上有地暖！还有个大阳台！非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，闹中取静……周边吃、喝、玩豆好方便～前台的姑娘和小哥都很热情，退房还给了小礼物，小朋友超喜欢❤️', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有以前好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很有意境的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错，值得推荐。景区内，近酒吧街，一到房间里很安静，附近吃饭也方便。服务员也很热心，介绍旅游路线，有自制地图 很实用。酒店卫生干净，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，性价比一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，经过专业装修设计！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '领导指定的酒店，说是非常有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下回还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 不错 下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会所的门面实在很不起眼，都走过了，也没看出来。不过进了会所之后，装修还是很好的，大厅虽然不大，装饰挺特别的。\n预定的是文字般若房间，复式的，挺大的，装修比较古色古香，和传统的雕花大床风格又不同，有点感觉像泰国风。\n酒店的服务也不错，房间很干净，用的洗漱用品都是欧舒丹的。\n预定这家会所还可以到斜对面的风雅颂酒店里免费喝茶。环境很安静，服务超好。还可以买一些特别的小饰品之类，总之很不错！\n唯一不足就是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋非常有品味的一家酒店，安静、舒心、服务热情。下次还要入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，内部环境很好，只是采光稍微差了些，镇上的环境不如乌镇！\n该酒店还有个风雅颂的分店，我觉得应该也不错，尤其在他们自己的船上喝茶，微风拂面，灰常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西塘古镇没有一家规范的客栈。此会所只能说是俭朴，还算干净。但床褥较潮，由于是古居的关系，隔音奇差。客栈不提供餐饮，古镇上似乎饮食不大可靠，只有在烧香港巷口过了小桥往胥唐桥方向有一家老友新记茶餐厅是唯一一家选用品牌油和东北小米的餐厅，是我到西塘的唯一推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在西塘是很不错的酒店，老板很有品位。装修风格很独特，位置也不错，离景点近，离酒吧远，晚上很安静。房间整洁干净，壁画很有特点，服务员服务很周到，感觉舒适，特别是欧舒丹洗浴用品的香味，让人很是留恋。值得推荐。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行西塘，休栖、度假、闲聊的好地方，心中大家的一家店！店家没有过渡的热情，也不缺应有的服务，让人觉得就象是自己家中般自由。店中古色装修很有品味、复式套房客厅很有别致，打开窗户看着院中时不时游动的鱼儿，心情很是喜悦。。。避开喧闹的古镇，闲散的坐在客厅喝茶、看书、聊天，找回了心中久违的平和与恬静！\n推荐给朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，性价比很高，家具很有古典风格,设施很好,地段好，酒店环境卫生干净，重点价格也不贵，值得推荐。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西塘里能有这样环境的少之又少了，房间比较雅致，有水镇的格调，设施比较齐全，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的酒店，房间数不多，加上装修很有禅韵，格外清静优雅，服务人员很热情周到，下次一定会再次入住。', '短评打分': 5}
