{'descr': '环境还好，主要交通、生活方便，离办事地方也近。酒店设施还好，卫生干净。', 'star': 4}
{'descr': '房间里的卫浴室太窄了些，其他的都还可以。', 'star': 4}
{'descr': '旁边环境挺好的不过房间有点小有一股味道总体挺好的', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '便宜', 'star': 2}
{'descr': '怎么说呢，在上海这地方这个价格算非常低廉了，设施当然比较陈旧了，不过跑一天也就是找个睡觉的地方而已。也就不讲究那么多了。不过蟑螂我是没有发现，呵呵', 'star': 3}
{'descr': '小强成灾，设施简陋，常住比较适合长租', 'star': 2}
{'descr': '老板人真的超级好，每天都会有打扫的阿姨，卫生挺棒的，离1号线也很近', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境还可以的', 'star': 5}
{'descr': '价格比较便宜，地方也比较好找.周围吃饭也很便宜实惠，交通也确实很方便。出行方便 ，离地铁站也不远 这个位置算性价比很高的旅店了 ，还有电梯.酒店的性价比很高，适合差旅人士.卫生换可以。  下次去的时候可以继续入住。   ', 'star': 4}
{'descr': '价格比较便宜，地方也比较好找.周围吃饭也很便宜实惠，交通也确实很方便。出行方便 ，离地铁站也不远 这个位置算性价比很高的旅店了 ，还有电梯.酒店的性价比很高，适合差旅人士.卫生换可以。  下次去的时候可以继续入住。   ', 'star': 4}
{'descr': '一个人凑合一晚，在上海来说不算贵。地理位置也方便，出门步行10分钟之内有地铁站。但是一分钱一分货，这个价位不能要求太高。电视找到了一个台，小强找到了两个。', 'star': 5}
{'descr': '这个价格在上海还是可以了。房间很小，厕所时隔出来的。幸运的是我的房间有窗户，还算透气。给店家说一下，220房间厕所一直漏水，滴滴答答的，虽然不会到卧室里来，但是浪费不小，还请去修一修。', 'star': 5}
{'descr': '气味比较重，其他都还好。', 'star': 3}
{'descr': '房间小小的，特别是洗漱间，刚进去的时候有种奇怪的气味，水也有一种怪味，闻着不舒服，薄被子感觉不是很干净，有血迹，洗澡的喷头有点不好用，喷出来的水一半是沿着管子流的。上网蛮给力的。电视没有开过，烧水用的水壶也没有用过，不知道效果。', 'star': 3}
{'descr': ' 价格便宜，设施一般。', 'star': 3}
{'descr': '房间和一般招待所差不多，一张小床和一张20世纪末期的桌子，我住的房间屋里还有一个废弃的电梯，不知道是宾馆老板赚钱赚得疯了还是。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '这家宾馆对不起“静净”这两个字，不安静也不干净。刚开始预定的是一件单人间，本店刚刚粉刷过涂料，一进门就一股特别难闻的味道，我以为开窗换气就没事了，在房间呆了三个小时，就感觉胸闷，有些许恶心。无奈之下，老板给我换了一间大床房间，无奈的是，厕所相当憋屈，如个厕坐都坐不下。外面空调机箱的声音相当大。被子特别薄，穿着衣服，开着空调勉强睡了一晚上，庆幸的是我能活着醒来，见到第二天太阳……\n', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，周围饭馆也不少，挺安静的，房间有点味儿，但是性价比还是不错', 'star': 5}
{'descr': '挺好的,就是电水壶是漏的,服务态度还可以,也挺安静,希望可以准备一个电吹风和牙缸', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，卫生间设计非常不合理，不过价格便宜，位置也还不错。', 'star': 1}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '内容，地处黄金地段，99元大床单间，卫生一般，床具毛巾不干净，一次性生活用品质景量差，房间不足10平米。', 'star': 3}
{'descr': '不贵，属实惠型', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，也不够整洁，设施过于简陋，没有什么服务员，但是价格便宜，交通方便！', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，地段好。虽然不适合享受，但是作为落脚或者中转是个很好的选择。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间小了点，房间还是蛮干净的，在徐家汇这个地段来说房费应该是蛮便宜的了', 'star': 5}
{'descr': '离南站比较近。好。但从太旧的房间设施看99元一夜不太值。\n', 'star': 1}
{'descr': '房间还好，就是地方太偏了，而且隔音差，半夜有人吵架，都睡不着', 'star': 1}
{'descr': '很一般,没窗户,靠近上海师范大学近,办事方便', 'star': 5}
{'descr': '环境太差，房间与卫生间没完全隔离，房间竟然没充电插座', 'star': 3}
{'descr': '不干净，隔音非常不好。没电话。......', 'star': 1}
{'descr': '隔音效果不好。隔壁那些办展会的人晚上太吵。', 'star': 1}
{'descr': '“太差，连大车店都不如，不会再去了”。这是我的客户的评价，我也很遗憾。', 'star': 1}
{'descr': '环境很好,很干净', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，房间舒适度还好，住的还算满意。', 'star': 3}
{'descr': '服务上还不错，位置挺好，出行挺方便，价格有点偏高。', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，挺干净挺舒适，服务也挺好。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，房间很舒适，服务很周到，下次还会光顾。', 'star': 5}
{'descr': '以后再也不会住这家店了，也是为了图离光大会展中心近才定的，我现将真实情况列给各位朋友们参考：\n1.网上写的168和158元的房间均有20平米和17平米，全是假的，小得很，厕所马桶对着床，要去洗脸池必须跨过马桶，每次都要蹭到马桶上，因为地方太小了，特郁闷\n2.这宾馆的水有腥味，有点浑浊，洗头后感觉头发臭哄哄的，建议自己去买水喝，不要烧这个水喝\n3.这栋楼共三层，第一层是菜市场，楼上是茶馆，这宾馆就在', 'star': 1}
{'descr': '服务态度挺热情，设施一般，位置挺好，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，交通挺便利的，性价比挺高。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺干净整洁，设施简单实用，服务周到，住的挺舒适。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净整洁的，地段挺好，出行挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '住过几次，服务上倒是挺热情的，设施有些简单，卫生不错，总体感觉还好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店还不错，住的条件挺好，周边交通挺便利。', 'star': 5}
