{'短评内容': '地理优势！温泉后还送了红枣花生粥！不错！紧临温泉！但晚餐差！设施的确旧了！早餐还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间略小，特别是洗手间偏小，淋浴房转个身都不方便。景区里，环境是一流的。含餐这点很方便。温泉很好，绝对天然的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合理，酒店位置也好，但是因为是老酒店也就这样吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐和晚餐都不怎么样，吃饱而以，价格性价比还是不错，就是泡温泉的人都不怎么知道应该先洗再泡，也没有人引导，所以在国内还是少泡大众池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，可以随意泡温泉，房间安静舒适，晚上泡完温泉回来酒店工作人员还会贴心送上热牛奶和小饼干。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在热海景区内，环境很好，设施很好，卫生干净，服务员很热情，服务周到。晚上九点还送来点心和牛奶，非常贴心。还不用买景区门票，还包自助早餐和一顿正餐，还有接送服务。温泉水特别好，很滑很干净，吸着新鲜空气泡温泉特别舒服。LP非常喜欢这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，温泉泡了感觉皮肤好滑好滑，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，但设施相对较旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没来过腾冲。自驾过来玩。看携程点评过来了。酒店就在热海景区内。不过进了景区还有2公里的样子。路稍窄弯多。不过问题不大。停酒店门口后其他时间坐游览车就可以了。环境还不错。酒店的服务很好。就是设施稍差一些。一间房送2张美女池温泉的票。可以无限次进出。基本上景区内各种需要票的出示房卡就OK了。温泉体验比较差。感受不到所谓腾冲原生态的概念。相比江南一代的温泉酒店性价比就很低了。不知道是不是由于这边旅游现状', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内的酒店，只要说是住酒店，摆渡车就免费使用。房间实际看起来效果比照片上好多了，并不显得旧和暗，最怕住在昏暗的房间了，浴室水源是温泉水，可以闻到硫磺味，晚上送小点--牛奶和饼干。景区走起来大约两小时，一路爬山，到大滚锅后出来再坐摆渡车，不走回头路。温泉分成岩洞池和原汤池，只泡了岩洞，觉得挺好玩的，环境不错。最不满意的，真的，吃的太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，酒店有点旧，设施很差！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的一次家庭度假，老人小孩都觉得不错。空气好，温泉也舒服。就这两样，就不必再要求酒店及餐饮要多好。其实房间及餐饮是可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '度假还是不错的，房价含早晚自助，含温泉。最主要是酒店空气好，温泉水更好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意的一次入住体验，酒店是位于茂密丛林中，非常自然的感觉，旁边就是著名的火山热海景区，酒店里面有美女池温泉，入住以后可以无限次数泡，水温很舒服，而且最最重要的是天然，水温舒服，泡了以后皮肤非常滑，而且酒店的服务非常好，所有细节讲的详细而清楚，入住包含了一个正餐和早餐，唯一就是房间格局有点紧凑，不过也不错啦，总之满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格不便宜，算了算剔除每人泡温泉的近300元，热海门票和电瓶车费用，也只是400多，可以无限次泡温泉，也免了舟车劳顿，性价比也还是可以的。周边环境很清幽也干净，出入有免费电瓶车，唯一不足就是就是房间实在小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间过于狭窄，卫生间拥挤，没有无线网，宽带网速超慢，自助餐单调，口味一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境好！客房舒适，干净！餐饮有些简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幽静的山谷中的好住处！服务员态度好，环境一流，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、服务还不错，房间不大，房内设施还可以，有温泉水淋浴，没有空调，有电热毯和电暖炉。送的自助餐就太一般了。美女池温泉水不是循环的，下午去泡，不够热，要请服务生开闸放热水，泡得不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们觉得很好。酒店坐落于山谷之中，绿荫环抱，山上热海景区的泉眼蒸腾着阵阵烟雾，如同仙人就要驾云而出。温泉可以无限次泡，还有蓝色的泳池。洗浴的地方和一般的洗浴中心一样，干净宽敞。早餐每人一个大食盘，有米线、饵丝、鸡蛋、玉米、点心等等，丰盛又有特色。\n还可以请前台叫免费的电瓶车，直接将游客送至热海大滚锅，门票也免。从大滚锅往下游览，省了不少力。游完蛤蟆嘴还可以原路返回500米左右直接从泳池回到酒店，有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，安静。服务员都很纯朴热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间略小。早餐比较丰富。午餐晚餐的自助餐就不敢恭维了。\n不过住在这里可以随便泡温泉，走几步就是美女池了，算算也还不错。按牌价238/人算的话还可以。\n不开车的话，交通不方便。不过有电瓶车可以坐。', '短评打分': 5}
