{'短评内容': '朋友推荐的，她五年前来过，就住这里，说印象很好。这次我带着孩子来，在北门等着有酒店专用电瓶车接到酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，房间有霉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢，一开始看了网上的评价心里有点忐忑，但是到酒店看了之后发现情况比想象中的好，房间不算潮湿，外面也不吵。晚上睡觉时听着秋虫唧唧，闻着阵阵桂香非常舒服。就是太阳落山后没有路灯，出行略有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了是在湿地里面的酒店，其他并没有优点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深潭口出来就是，离蒋村慢生活和河渚街很近，晚上逛逛不错，酒店也就一般吧，要求不能太高，二楼还可以，早餐葱油面挺好吃，豆浆应该是现磨的，品种很少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务，很好，环境不错，支持一下，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉不错，周边环境很好！可以不行到非诚勿扰拍摄景点，但个人认为没有太多必要，可以去划船游览西溪湿地全景，虽然价格有点小贵，但很值得，可以看到很多原生态的东西，是人工划船不是电动船哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内，不错，周围环境优美，早起空气特好，不是旺季去的，人少，微雨下细赏西溪美景，真是人间仙镜。周围小店东西有些贵，建议去市区买。还有，特产小柿子很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境一流，酒店服务及设施一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置很好，在西溪湿地公园里面，真的是住在画中一般的。酒店有免费的车接送，一定要记得给酒店打电话要车，我们第一次去就找了一会，不过就像在公园散步一样的。酒店设施稍有点陈旧，不过倒是挺干净的，24小时热水，独立空调。楼下就是河渚街，各种店铺，吃饭也很方便，坐在河边，很惬意呢。想要提的建议就是，酒店最好增加订票、叫车等业务，因为我们有个同事临时改变行程，因为没带电脑，酒店不提供退票业务也就罢了，提', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。交通也很便利。下次来还会选择这家酒店入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太幽僻了，晚上没法进出', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店环境非常好，房间太小也不上档次', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，在西溪湿地里面，进出有车接送！工作人员服务态度好，就是酒店内卫生环境很一般!床单被套很旧了，有破损，房间里虫子多，比一元硬币还大的蜘蛛天花板上爬，墙面上都是打虫留下的痕迹········', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的大床房，330元，看照片觉得还可以，在西溪景区里面，进去吓一跳，房间最多10平方，在一楼，阴暗潮湿，一股难闻的味道，厕所和睡觉的床距离20公分，走路都难，隔音差的一塌糊涂，早餐喝粥，充其量就是小城市的小旅馆，性价比差，反正是不会再去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常非常一般，推窗却见风景秀丽；\n早餐差到难以想象，隔壁片儿川味道好；\n酒店就在西溪湿地里面，文二西路进去；\n酒店只听得到蝉鸣和蛙声，无车声骚扰；\n清晨被小鸟叫醒的感觉真的很棒；\n西溪湿地的慢生活街区，酒吧有味道，可以一个人静静的喝杯啤酒；\n据前台介绍，家庭房更具性价比；\n切记晚上纱窗要关好，有蜜蜂的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 有特色 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果岭酒店(杭州西溪湿地店)在景区内部,环境好,是休假的好地方,住3个晚上能比较休闲地游览景观.因在景区内,入住前最好多带些水果,景区内水果少,其他都很方便,吃基本是市场的2倍,但还能接受,关键是景色难得.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大床房和景观大床房房间很小，住的很不舒服，空调很不好，一点都不是这个等级酒店应该的，和稍好一点的快捷酒店差不多，大早上会有人在附近走来走去很吵，完后前台女接待很好，男接待很烂。完后太靠近景区要走很远的路，不是开车来很不方便。完后这么近离景区但是却不在景区里面，进西溪湿地还是需要每天买门票。\n\n不推荐第一次来西溪湿地的朋友住这里，总体来说不是太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高！地理位置合适！性价比高！地理位置合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好，要是打车去先电话通知酒店可以派车来接出租车进不去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店还有商务车可以接送到北门入口处，位置也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，而且房间有发霉的地方，早上5，6点来旅行团，楼梯跑上跑下的很响吵的没办法睡觉无人管。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境一流，水边茶座真棒，只是早餐过于简单，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝佳的环境，干净的房间，太喜欢了，有空还要来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果岭酒店在景区里,感觉很不错,周围很安静,有鸟鸣虫叫,绿树小河环绕,酒店不奢华,但适合小住几天度假,房间是小了点,但也够用了,如果能有张桌子就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在西溪的东区和西区的正中心，旁边有酒吧和慢生活街，还算不错\n但是房间隔音实在是一般~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，就在景区入口旁边，酒店的后面的环境很漂亮！住在这里很有森林氧吧的感觉。美中不足的是前台安排的房间在一楼，窗户外面来来往往的游客有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无与伦比的环境（在西溪湿地二期内），房间整洁干净，房间的大小没有象有些网友说的那么小，符合绝大多数连锁酒店的标准，当然你不能拿它跟豪华宾馆去比，房价也实惠。双休日约上三五好友在酒店的后门口喝喝茶聊聊天，神仙般的享受啊。。。。。。强烈推荐。酒店入口在文二西路花蒋路交叉口西溪湿地北大门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺后悔选择西溪的酒店，特别是西溪里面的酒店，因为实在是很不方便，太远了。从周家村下了车，狂走了将近1个小时才到，都不知道自己图个什么。要说西溪的景色，真的比西湖差远了。也就是一部电影拍火了这里，实在不觉得有多么多么的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店唯一的优点是位置非常好，就在湿地公园中，出门就是景点！但是舒适度实在太差，尤其是冬天，怕冷的千万别去住，空调太不给力（没有中央空调），美美们一定要多穿些，否则感冒了不划算。只有大堂是暖和的。。。。。。哎！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置容易与另一酒店混淆，最好强调是公园北入口，而非南入口的另一酒店，早餐过于简单，没选择性，其他方面均还可以，还可在酒店内购西溪湿地的优惠门票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，风景好，安静，房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是非常不错的，地处西溪湿地二期（免费）紧邻一期（收费）中部入口。\n酒店是老房子怀旧风格，还蛮有特色的。价格算中下档，性价比还是挺高的。唯一不足的是，我们订的家庭套房内，每一个空调的控制面板灯都非常的亮，晚上睡觉的时候如果打着空调就像是点了一盏夜明灯似的，并且噪音过大，对于睡眠质量不太好的客人来说，是一种折磨，要么就彻底关闭使用。\n酒店的早餐准备得不是很丰盛，除了白粥萝卜干尚可之外，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧邻深潭口。酒店后院景色不错，利用天然溪湾，作了一些景观设计。酒店房间设施比较简陋。且隔音不太好。总体尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错，软件满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错.就是房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很赞的酒店 一楼家庭套房 门口一个洒满阳光的天井 小朋友们非常喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在景区里面，地理位置确实不错，适合纯休闲度假，必须是自驾游，没车很不方便。前台女服务员态度不是太好，感觉服务不是太规范，应加强培训，男士还不错，打扫卫生阿姨态度很好。房间卫生较好，房费不算低了，建议房间应提供杭州地图，果岭酒店网上无法查到，酒店旁的漫生活街较有特色，但还未形成气候，有待开发。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内不怎么样，说实在的，卖的就是环境，晚上非常安静。适合去那里走走或发呆都行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很热情，除了房间小了点，其他的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，软件设施还不足，房间也偏小。房间里没送水，这个要补充一下，现在哪个酒店不送水呢？客人要口渴的。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好的酒店，不是一般的好。真(ˇˍˇ） 想～在这多住一段时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在繁华的闹市区，离西湖很近，步行5分钟即到，出行很方便。只是前台的服务有待改进，打电话咨询去酒店路线，结果一问三不知，很是郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很洁净！住的很舒适！大堂服务员也很热心！就是交通不便！下次还会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施太差，房间太小且有味道，早餐简直不能吃，又是什么通信问题不能刷卡，860的家庭套房性价比极其不高，下次不会再去，强烈不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围环境较好，出门就有饭店和公园，房间可以刷卡消费，但是态度较差，一直聊天根本不理睬客人.房间有点味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，在景区里，环境很好，遗憾是不可刷卡，早餐实在是让人伤不起！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，淋浴水很小，外面的大环境很好，如果内部设施能够改进下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西溪湿地东区入口门外，离大门非常近，晚上还是蛮安静的，比想象中要好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，酒店一般，价格马马虎虎过得去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，不过酒店的位置不错，在湿地中间，只是所谓的早餐实在太差了，2个很小的包子，一点稀粥，2个小半的玉米，仅此而以……\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的地理位置好，位于河渚街、深潭口景区。前天开车去该处，找酒店花了一个小时。***。要从文二西路的西溪湿地公园入口进入才能将车开到酒店的停车场。酒店的房间不大，服务一般。前台借说通信信号不好，要求用现金付账。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常小，住两个人都转不过身来，蚊子非常多，屋里和走廊一股发霉的味道，因为在景区里面，周围环境还可以，但是屋内设备实在太差了，档次太低，本来准备多住几天，住了一天实在受不了退房了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，在西溪湿地核心区；酒店服务也不错。但房间相对偏小，房费偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，周围风景挺好的，吃的也挺方便，挺喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境还不错，干净度也不错。就是房间很小。隔音比较差。就在公园入口和坐船的旁边，比较方便游玩。酒店外面吃的饭店也有好几个选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境极其优美，饮食游玩娱乐一体便捷。实惠舒适型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于环境超好，和农村一样，所以多续住了两天，只是不要对内部硬件条件有要求就是了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小，硬件也很一般，但是位置在西溪湿地的中间，环境很好，离市中心比较远，适合度假放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西溪湿地之内，独一无二，环境好，但价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会入住，谢谢很不错的酒店，下次还会入住，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，跟描述严重不符，除了在景区地段优势之外，酒店设施毫无优势，性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店目前是西溪公园内唯一住宿酒店，庭院式格局，房间干净、舒适，电视信号不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很不方便。不是很推荐。但是很守信用。手机能及时归还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，北门就在酒店出门右拐几步路。酒店房间很小，而且旧，隔音也很差。住二楼，经常楼下有人做过说话。隔壁关门说话的声音也很大。西溪离市区不远，没必要特意住那里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常理想！超乎想像！宁静，舒适，与湿地景致和谐相融，与自然浑然一体...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不是很方便。我跑了很多冤枉路才找到。但环境很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置、周边环境是独一无二的，如果下次再去西溪的话，还是会选择这家酒店。但本次并不愉快，主要是酒店给我们安排的房间是新装修，此前甚至还从未有客人入住过，甲醛味道超大，一晚上都没睡好。另外，因为酒店就在景区里，非自驾游客可能很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务应再加强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的。很安静，服务好，地方也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很美，也很幽静，空气很好。非常适合度假。下次还来住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环景不错是休闲度假的好去处但吃饭的选择较少适合自驾游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于风景区里，有很好的生态风光，房间干净简单，就是不提供肥皂和浴袍…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常安静的环境，适合慢慢品，下次有时间多待', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，在西溪湿地里面，就是酒店本身的硬件要是再好一些就完美了，房间比较小，整体装修比较冷的感觉，大概是冬天去的缘故，不过室外的环境足以弥补这些不足啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，房间和景观和照片上的不是很相符！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境安静，风景很好。但房间小，设施简单，几近快捷酒店。空调有限，冬天很冷，洗澡都哆嗦。也许夏天来更好些。还要有点雅兴才行，喜欢安逸舒适的请慎思。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生间臭味太大，空调声音太响，其它还可以。洒店地点不错，就在“非诚勿扰”的拍摄地旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月底去的,正好是淡季. 非常幽静,适合休闲散心的好地方,但交通不太方便,不适合想旅游观光的游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在景区里，房间有点简陋，前台小姐还是比较热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西溪的风景真的不错啊，总体来说，酒店环境还算好，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错，我们晚上11点半到的，大堂还跑到公园门口接我们，实在感动！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在西溪湿地里面，给人非常温馨浪漫的感觉！特别适合情侣旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西溪湿地里，大环境不错，就是房间小了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里约西溪酒店不错.环境优美.古朴典雅.周边水乡野渡.河汊纵横.让人就象在画中一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象中的还要好，以后还会住这！特别适合度假，美中不足的就是早点太单调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是小了点，总体还可以空气很好，打开窗都是绿化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '里约西溪酒店外围环境不错，只是寻找标识太少，自驾游不宜找到入口；房间也偏小，带孩子入住不太方便。节价日房价偏贵，适合自驾游平日住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差，地理位置很好，房间偏小，其他都还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差，地理位置较好，房间偏小，其他都还不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体干净，位置也还行吧\r\n\r\n\r\n下次还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在景区内，缺点是从北门进，不开车可能不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大的特点就是地理位置相当优越,订了酒店可以把车开进福堤,这是最大的便捷,酒店位于一期深潭口和二期的交汇处,景色怡人!\r\n非常适合休闲渡假,推荐!\r\n房间较小,但布置很有特色,结合现代和复古,把房间小的缺点巧妙地掩蔽了!\r\n酒店早餐不是很丰富,因为是搭伙在门口的土菜馆,早餐是定量的,我感觉吃不饱!\r\n去前看别人的评论说隔音不太好,住了后感觉的确是不好,但好在本身晚上西溪里很静,所以我一觉到天亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间很有特色也很干净，服务生态度非常好也都很热情，特别那位商务车司机，得到了我父母的一致好评。就可惜天气太热蚊子也多，没敢在庭院里坐坐。另外就是早餐太一般了，对于中国人来讲还算能凑合过去，但是老外就不行了，首先沟通就有问题，我还现场翻译了一下。不过估计等酒店自己的餐厅搞好了这个问题就解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在湿地公园范围，环境是没得说的。就是房间湿气比较大。能否有更好的办法去解决。适合自驾度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了贵了点，其他非常满意！但常住客面临的最大问题有待解决，没地方晒衣服。。。。希望解决', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错蛮有风格的，但是酒店的客房太小了还有网络有问题住了两天时间都上不了网，服务马马虎虎态度还不错，酒店其实还是蛮新的，但是周围的配套不是太好吃饭逛街不是太方便酒店就是在西溪公园里面所以要是去里面玩修身养性的都还是很方便但是去市区玩的话还不是太方便。价格和酒店房间来比还是有些高周边的环境风景还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到,外环境很美,有机会我还会去,.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，适合休闲度假，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一值得推荐的是位置，如果游湿地，住一天是值得的，房单很小，设施非常一般，也比较吵，很难休息得好的，算不上星级，早餐更不用说，只是一碗面或粥，还不在酒店里，委托给旁边的一家餐厅代劳，实在不敢供讳，园林设放也还在建议，也许明后年外部环境会成熟一些，但房间改善的可能性不大，总体看价格不算便宜，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们就是冲着西溪湿地来的，该酒店的位置还是很不错的，而且餐厅提供的农家菜，也很可口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的环境很美，我和老婆一块来的，在附近散散步看看风景，很是惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错， 但是房间太小了， 我订的是大床房， 可是只有1.5米的床。 房间隔音很差， 早餐 太少了， 只有牛奶和面包， 下次不会再入住了。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间隔音设施差,晚上睡觉被吵醒.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是老房子改造的 隔音很差很差 所谓的湖景大床房就是一个小窗户，隔音真的很差，隔壁的人晚上打呼还能听到  楼梯只要有人走动就真个楼都在震动。  实在是失去了度假的意义啊 ', '短评打分': 1}
