{'短评内容': '订的是周末的房间，酒店位置是很好，去海边珠海渔女走过去是很近的，石景山公园就在对面，特价房周末不到300元一晚但设施很旧了，也许就是位置的原因所以房价才这样吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店门口就有停车场。酒店位子很好。环境还不错。服务很好。谈不上奢华但是算得上干净卫生。性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友满意，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没热水洗澡，是温水，房间没纸巾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟男朋友一起来旅游的, 环境很不错, 适合度蜜月的酒店类型！从酒店！旁边的阶梯走下去就是海岸了, 从窗户也可以看到海, 能吹到海风, 真的很惬意！床很软很舒服, 睡了美美的一觉。退房的时候晚了半个小时, 前台姐姐也没有说什么, 比心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置其实挺好的，山海间。对面是石景山公园，山不高有索道，山顶可以饱览海湾浴场；宾馆后面是海滩，还有一个小的公园，空气绿化很好，适合在意生态的游客。 服务不错，细致体贴，卫生间也干净。 考虑到这个价格，应该是比较实惠的了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，我们预订的是家庭精品套间，但是房间里只有 1 双一次性的拖鞋，洗澡、上洗手间都不方便，一双鞋要 3 个人轮流用。房间的配套设施还是不错的，打开门出去就是独立的阳台。阳台外面有摇椅，环境不错，点个赞吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿，是这次珠海游的最大败笔。本冲着地理位置而预订，虽然看评论大概知道卫生与设施有欠失，但心想着在珠海这么一个美丽的海滨城市，应该不会太差。到了现场，心情真是跌到低谷，由于我们是预付款，而且不能退，所以我们只能硬着头皮接受。前台姐姐“很好心，在我们没有任何要求的前提下，自动帮我们升级为海景房，一楼。幸好我先生要求先看房，果断地坚持就住我们预订的房型，不需要任何升级。一楼，不必多说，看过就知道。我们', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店周边交通便利，环境优美，出门就是公园。但是酒店本身不怎么样，设施老旧，服务也不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置好。而且给我特别的优惠。下次一定再住。 由酒店行去超市只要10分鐘(酒店有提供出行提示)。 由酒店行去石景山索道只要過一條馬路就到，十分方便。 酒店的頂樓已租出為寫字樓，房間集中在1樓。 由酒店的房外望可以見到珠海漁女像。 酒店整潔，有提供水、牙刷、浴帽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是景山公园，背面就是珠海渔女，位置很好，这都是次要的 ，这家服务太周到了，帮客人拎包进房间，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境优美，靠近大海，交通也很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去年就住过一次，今年出差路过本来已经定了如家的，后来又提前退房转到了这边，位置很好，从阳台就能够看到珠海渔女，不过房间的确是该装修了，门基本上都很破，很难打开，而且居然还在房间里看到了一只小壁虎，哎~~~如果整修一下，应该会很有改观吧，离免税商场也很近，吃饭、购物还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不怎么样！位置还算好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天住的酒店是侨苑酒店，装修有点旧，空调不是很给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大家都不容易，我也推荐下吧，这家酒店基本还行吧，不过确实有些年头了，好在地理位置相当不错，在那片区域还算是有性价比吧，大家可以试试，不过最好不要期望太高就是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称最靠近海边的酒店，离海边的确挺近的，就是里面的配置太老太旧了，电视看了会还坏掉了；\r\n本来订了个标准双人房，在一楼，太潮湿了，又加了30块钱，换了一个2楼的，门子不使劲都推不开；\r\n房间里面什么都是收费的，胶质拖鞋，消毒后的，一次性的需要收费，毛巾什么都没敢用，还是自己去超市买了一个。\r\n', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境很差！性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错，从阳台看出去就能看到珠海鱼女，酒店的前面是海景公园，有山有水，交通也方便。有点遗憾的是空调太糟糕，破破烂烂的，根本不能使用，房间有点陈旧。。。如果能把空调换成冷暖的，房间弄的干净点。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，窗外的景色也很好。就是内部设施陈旧，床很硬睡不好。酒店内部装修就像7天连锁一样差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的是园林海景房，加了30块换了海景房。还是这样舒服，一抬头就可以直接看到海，晚上情侣路上亮着路灯很漂亮。就是拖鞋和洗漱用具要单收费很怪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店总体还可以，对得起价格，服务挺好的，但是设备太老，没有电梯，打车不方便，不提供免费洗漱用品。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真正的海景楼, 性价比不错, 服务态度也很好, 以后有机会还会入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级的宾馆太差太让人失望了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点交通方便 干净 紧邻情侣路 距离渔女1站\n缺点 离路太近有点吵 吃饭不太方便 设施略旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，完美的海景房，这样的价格居住到海景房，很意外，非常舒服。珠海的环境还不错，这次的出差经历很难忘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境不错，整体比较实惠，设备有待更新。建议新入住的乘客最好能自己随身携带洗刷用具，因为里面的好像不是免费的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧了,这次入住主要是因为有优惠价.地点倒是很好的,去哪里都方便,该有的东西也都齐全,就是太破旧.看个人吧,反正不在意的话,性价比还是很高的.如果想住好点,加点钱,也有很多新的连锁可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通忒方便了，离进去也很近~价格也很公道！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好哦，到珠海拱北任何地方都很方便！环境也对得起这个价钱啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧邻香炉湾，环境很好，房间设施简单过得去，入住3晚，出入酒店看不到前台人员，需要走到前台往里看找人。感觉酒店不安全。谁都可以出入。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，但离海很近，打开窗户，就可以看到海，走几步就到渔女了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是80年代的老店了，没有电梯，电视也不是液晶的，但还算干净，很清净。酒店对面就是景山公园，不过，那公园没什么值得看的。酒店离海滨公园5分钟路程，到渔女像一站路，非常方便。当初也是冲着这些方便去的。酒店旁的餐馆味道不错，推荐虾蛟！前台小妹非常亲切可爱！交通还算方便！购物就不大方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边很近，住宿一般，观景和在海边踩水都是相当方便的，而且价格也实惠，下次去还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在海滨公园，离渔女很近，有多辆公交车去拱北，房间设施挺旧，但还算干净，对得起这个价位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，房间就可以看海，比较干净，离海滨公园、石景山、情侣路很近，步行5-10分钟就可以到达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务、环境与卫生都不错…只是电视的频道太少了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，安静，方便，风景好，服务好，只是门窗略显陈旧。总体来说很好。住得很愉快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是普通海景房，窗外的景色非常好。房内宽敞，设施简洁大方（略显陈旧）。交通方便，离渔女较近，晚上可以漫步情侣路，或者到稍远一些的商业区逛街。总体来说很满意，力荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大。但是有发霉的味道。晚上还在内部装修有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好地方，海滨公园边上，可以漫步情侣路，一站的路程就到珠海渔女的雕像了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，正如网友所说，设施陈旧，但都很完整干净，各种配套很齐全，风光也好，靠近风景区，给九分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，离海岸线相当近，环境很好。现在正在装修，由于酒店比较老，所以相对于来说比较经济。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景不错，设备是比较老了，这个价格还是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海滨公园旁边，公交站点过去几十米，交通比较方便。环境比较清静，阳台上就可以看到珠海渔女。服务也还行。只是设备陈旧了点哦～ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净热水等供应齐全,周围环境很好且交通便利,价格也挺合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般，不是想像中那么好，服务还好\n风之旅', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离渔女和景山公园都超近。由于是朋友先去帮我拿的房，不知道前台的态度怎么样，听说还不错。酒店卫生也还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，居住得很舒服，而且周围的气氛景点都很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到的时候预订的房已经没有了，给我换了个豪华海景房，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，价钱比较便宜。房间设施有点旧。周围环境比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，设施都已经陈旧，房间下面还是棋牌室，影响休息，第二天一早就赶紧退房开路，网络还用不了；最奇怪的是结账的时候竟然只有手撕发票，不是机打的住宿发票，实在是无语！！！后悔ing！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务也很好，价格也不贵，房间设施有点旧，总体上是不错的。会向朋友推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滨浴场和珠海渔女非常近，对面就是景山公园。房子大，房内还有麻将住，但房子陈旧，很多灯都坏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好，价位不高，但房间内设置陈旧，海景房的阳台视野被大树遮去一半，很是遗憾！总体评价一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 地理位置好，设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉房间还是挺大的，不过可以再干净点，东西应该换点新的了！~~·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以這個價格在吉大市區附近，算是還不錯~~早起可以看海也可爬山~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在景山公园对面，离珠海渔女也很近，就是西侧带露台的房间感觉不太安全，和前台沟通给我们换到了东侧，房间也够大够宽敞，不错，下次去珠海还要住这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看海万岁 虽然设施还是不好 不过胜在价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,服务非常好，环境也不错，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，在景山公园正对面靠海边，在酒店就能看到“渔女”，酒店的内部设施很平民，设施旧了一点，交通方便 2路车横贯珠海，间隔时间很短。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置对于外地来珠海旅游的游客而言相当不错，对面就是景山公园，距离渔女步行十多分钟，海景房虽然楼层低但也可一览海之韵味。不过酒店装修及设施确实已经很陈旧了，推荐给不十分在意硬件设施，想去渔女、公园的游客朋友入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，景观很好，望海', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不是完全不推荐，仅对想以相对较低价格入住海景房的朋友推荐，如有其他更多要求则考虑其他酒店为宜。\n\n成功预订2间海景房，到店却得到因此前客户未退房无法入住预订房间的解释，临时调换为一间三人房，因此影响我对该酒店服务能力的评价。\n\n优点：\n\n1、酒店位置在珠海渔女旁，旁边有景山公园，海景房的感觉应是会不错，如果能够预订海景房，以酒店的价位性价比还算可以；\n\n2、服务人员对待客人还算热情；\n\n3、床单被', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆挺好的，就是设施有点旧。卫生间全封闭居然没有排风扇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是住的那一天正在装修，到处都是灰尘。不过海景房还行。赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置确实不错，在珠海景山公园正门斜对面的海边，南边就是滨海公园，在酒店的露台上就能看到“渔女”，酒店的内部设施一般，但足对得起这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，就是设施旧了一点！以后多多改进。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，临近大海，春暖花开。周围略有一些冷清，但是风景和环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店较旧，但地点还可以，价位也不是很贵，教适合经济型旅游人士入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好,房间很大,安静舒适,很适合看海景~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，设备老化，有霉味。住一晚无所谓。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧，虽然在海边，但是周围没什么景点。\n晚上自己去海边溜达，阴森森的很吓人。\n吃饭的话要走差不多两个路口远，也不太方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体不错，就是设施有些旧，浴室的门没有锁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '178元的单间，结果房间门很烂，空调也是老的掉牙的，给人一种破旧感，还这么贵，物不所值，不想再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施老旧、插座松动、房屋潮、马桶坏了。离景山公园近，这个不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧。但就是没想象中那么近海。床挺大的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次推荐。来珠海享受的就是安静，这里很安静，靠海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就只有一个缺点---就是旧！呵呵。不过要从新装修就不是这个价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境好，安静，离海很近，离珠海渔女很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是石景山公园，周围购物不方便，没有小卖部', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老3星酒店，位置很好，餐饮服务弱，房间可以看到珠海渔女，有停车位。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，适合耍的人居住！就是当天入住的时候在给走廊喷漆！很重的味道、郁闷了一阵。运气不是那么的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错，位置优越，近海，唯一缺点就是设施太久，浴缸这些很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大只是卫生间排气不畅味道有些难闻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,交通方便.背山面海,晚上步行可到步行街,情侣路,等,适合工薪阶层旅游度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很满意，就是房间有味道而且旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围环境很好，晚上散步很舒服，就是周边没有小卖部，买些零食，饮料很不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在石景山公园对面，面朝大海，离珠海鱼女很近，旁边就是海滨公园，位置不错，公交车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠海侨苑酒店这个酒店离海边很近，后面就是情侣路，在海滨公园旁边，离海滨浴场两站路，总的不错，就是吃饭有点不方便。如果是自驾游，就好了，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备老化 位置还不错 希望能尽快装修。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '个人认为，这个酒店不太理想。太旧了，无论是从外观上还是酒店内部的设施都已经老化了。性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，步行去珠海免税商场等商业区大约10分钟，公交站就在酒店旁边，出行方便。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，背山望海，工作人员服务态度好。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，其他还好，靠近海边，下次还会考虑入住把', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施实在陈旧 插座几乎没有能用的 我不明白怎么会是三星 只是地理位置还算不错 我们早晨看了看海 不过如有其它选择还是不要选择这里吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好,很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，各方面满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，但是酒店实在是太旧了，而且早餐很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有阳台非常好，站在阳台就能看到海。相当好。周围是公园。很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他的都不错!就是装修差一点儿!卫生还是不太满意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高，只是房间太旧了！！距离海边很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，设施旧了点，服务还可以，晚上宵夜不太方便，房间空调不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看海景是最好的选择（目前的价位）就是晚上担心蚊子，设施旧了点 里面的饭还挺好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，出行方便，设施旧，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,离渔女很近,住宿环境一般,性价比高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海滨很近，只有不到200米。特别是还有海景房，真是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间设施有点旧，厕所有点恐怖，可是能够看到海上日出，而且房间很大，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但是设施有点陈旧。隔一条路就是海，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店一般    不够卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生尚可，服务基本没有，设施只能说过得去。交通方面，打车或者公交都方便。海景房的风景确实还不错，算是唯一的亮点，毕竟这个价钱的海景房在其他地方是找不到的了。如果不幸是入住的“园林房”那就不要指望亮点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在景山公园对面，海滨公园旁边，虽然有点旧，不过设施一应俱全，尤其是木质地板和独立的阳台值得称赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧，还有一股霉味，不过位置很好，离海边很近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很差。  \r\n设施残旧。有霉味。只有床头灯。窗子锁不上而且没有防盗网。\r\n位置挺好,而且价钱不算贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上都还比较适合居住的环境，相当的安静，可能就是设施有些陈旧了。交通很便利，走几步就到了情侣路了，对面就是石景山和海滨公园！推荐大家去！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上不错，相当安静，离情侣路非常的近，旁边就是石景山和海滨公园。\r\n唯一一点不好的就是酒店附近很少吃饭的地方！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置还可以  其余都很不好 一进去总有股发霉的味道  浴室还有之前留的头发 特别脏  不知道怎么说了  以后再也不去这家了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，服务态度超差。我举几个例子。\r\n我上次去住了一次，首先前台小姐不会安排人带我们找房间的，讲话又不太好，然后到了房间，空调是坏的，水壶是生锈的，窗帘是会掉下的，最最特别的是，第二天早上，我还没起床，清洁大婶突然驾到，不敲门，不打声招呼，直接用卡破门而入，大家想想，如果那时我没穿什么东西在房间里走来走去，那不是全曝光了！！所以我坚决力荐大家不要来这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是一家三星级的老牌酒店，性价比很高、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高,酒店设施较旧,但还算干净,位置不错,出去玩自住下很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行，硬件设施很不好感觉都挺旧的都不咋地，位置还算是比较好找，价格和经济型酒店都差不多，很一般的酒店设施要改进一下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一句话,位置好,其它一般.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先我觉得这件酒店以那样的价格相当值得去住！而且地位位置还不错！交通还挺方便的！就是酒店的设施有点老！浴室花洒是固定的不能移动，不过水很热！玩累了一天可以洗个热水澡是多么的舒服啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那住了两天，整体还是是不错的！就是装修有点老式了点！周围环境很不错！到海边只要几步路而且听说就在那酒店还可以看到日出！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，但是交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一去珠海玩入住此宾馆，感觉地理位置有点尴尬，位于拱北和香洲之间的海滨路上，坐公车还算方便，但是周围没有什么商店和便利店。要买个东西还要走到九州城去，比较麻烦。但是酒店位于海边，比较清静空气也不错，设施酒店陈旧，还算干净。不过一百多的价格还是海景房已经很不错的了 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一晚上，刚到时觉得位置十分好，对面就是景山公园，旁边又有公交站，可以说十分方便，可是屋内的设施一般般，比较久，加上晚上12点时，外面有一群人入住，十分的吵，是一个性价比很高的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，但是挂牌三星真的不敢相信，酒店在海边，看海比较方便，但是前后都是公路晚上不是很安静！设施很陈旧有股霉味，但是这样的价钱住这样的酒店已经不错了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，前面是山，后面是海，旁边是海滨公园，环境很好。交通很方便。房间很大，不过不是很精装的，但是价格很便宜。总的来说，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在海边，位置很好，海景房直接可看到珠海渔女。门口有多趟公交方便出行。但由于没有暖空调，冬天房间内温度偏低，比较湿冷。', '短评打分': 5}
