{'短评内容': '酒店停车不怎么方便，卫生间的灯有些暗，其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间小卫生间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '习惯好评，价格实惠，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错，早餐不知道，没吃过。不能加床。位置很好找，就在马路边。设施条件还不错，周围吃的东西也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，无早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，推荐入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，精品小酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '    首先交通很便利，离老火车站步行只有几分钟，往高铁武义北站的公交车站牌就在马路斜对面。     其次房间很宽敞，记忆中这种价格能有这样的房型面积的只有在宁波有过几次，其余地方基本可遇不可求。     第三入住和离店手续十分快捷，前台服务很好。        缺点就是7楼客房设施有点老旧，淋浴喷头坏了也没有更换，水压供应不上，第二天刷房卡时门锁感应装置居然失灵了，还是热心的餐厅大姐帮忙喊老板给', '短评打分': 5}
