{'短评内容': '就在主干道边，旁边是火宫殿，想吃特色的方便了。但是酒店客房和办公楼在同一楼层上，少见', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧，位置方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在芙蓉华天对面   地理位置还不错  房间比较宽敞   环境不错  不过那天不晓得是不是太忙   卫生搞得比较马虎   总的来说  这酒店在火车站附近算比较物美价廉的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房不能上网,洗漱用品5元/套,不能使用信用卡,感觉很不习惯.房间还算大,装修夜比较新', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就在五一大道距火车站不远的地方，闹中取静。房间装修较新，简洁明快，床铺和浴巾等挺干净，让人感觉舒服。晚上睡觉很安静，卫生间花洒出水很大，洗澡很舒服，不过酒店没有提供自助早餐，附近也没有吃早餐的地方，我们走了十多分钟才找到一个小区有卖早点。其实一二楼就是酒店，建议以后能提供早餐。还有就是卫生间洗浴的地方居然没有设置放洗浴用品的架子，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好, 房间洁净! 前方不远处虽然有地盘, 但晚上也颇宁静!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还可以比较简单，酒店的位置还是挺好找的，价格还是一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，交通便利，而且在当地这家酒店的性价比也蛮高的，条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，热情，对我们也特别亲切，知道一切为顾客着想，挺人性化的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房不大不小正挺适中的，而且配置硬件设施和家具也很好，液晶电视.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站挺近的，出行特别方便，而且对于第二天坐火车也是一个不错的歇脚之处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店开业时间不长，室内基本设施都挺新的，而且周边出行方便，距离公车站很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好但是卫生间的卫生还是需要改进一下，位置也很方便去火车站也很方便，价格也很合理的，酒店周围的环境是很好像吃饭啊逛街都很方便还是蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间硬件设施完全可以与四星级酒店相比，价格实惠，地段方便，值得推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，舒适，干净，就是离火车站稍远，步行需10至15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
