{'短评内容': '唯一的优点就是离海边近，其他都太差了！很差很差！脏！冷！空调都是定点开，声音像拖拉机！根本睡不着！很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很划算呢I的救度B', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、环境、卫生都不错。就是没有wifi呀。问来wifi密码上去了，信号是很好可就是连不上网，连个网页都打不开。问服务员。服务员说我们也上不了网。晕了。没办法只能用流量了。建议有流量的去1号楼。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于傅家庄公园，位置很好，距市中心较远，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住的一号楼。全天没有热水不能洗澡。酒店房间特别冷，比室外冷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些旧看不到海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一次出差，酒店位置在海边环境不错卫生也干净，就是电视没几个台，还不清晰。整体出行很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错的海景房酒店，就是天气不好看海费劲啊，卫生挺好房间很干净整洁，周边有不少小吃，有一家上海面馆挺好吃的也不算太贵，下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，就在付家庄公园对面，步行到海边也就四五分钟。就是房间有点旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度有问题，但是房间还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，装修时间有点长，卫生一般！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好！离付家庄很近，能看到海景，就是设施略显陈旧，期待以后会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总评来就还行，媳妇和孩子,还有丈母娘一起入住的，说是离海近，条件当做也一般，不过这个价位也不会太好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境好  服务一般 总体感觉较好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，卫生可以，位置不错，离海边很近，就是早餐一般，房价有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边比较近，环境感觉不错，希望能提高一下服务水平！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件还可以，但是隔音效果差，水管和电话铃声很明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好..................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离海很近\n去森林动物园很近，金沙滩银沙滩都不远。。\n有海景观景电梯，就是电梯玻璃外墙需要清洁一下。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置很好，海景房可以看到傅家庄一带的海。不过，有时雾气很重，期望值不能太高。酒店条件一般，鱼与熊掌没有兼得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在海边，能看到大海，离付家庄公园很近。设施有些老化，7号楼好像新建的还行。门口的坡好大。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生还可以，价格还是有些偏高了。位置还行打车就很方便。整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了设施各方面还不如一般的招待所，地理位置还可以离海边也不是很远，就是设施太陈旧了房间也太小酒店的环境不是很好，特别是早餐特别不好根本就没什么吃的太差劲，而且价格也不是很低。去他们商务中心去发个传真复印个东西也弄不了说是四星级酒店但是一点都不像。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离海边近，但设施比较旧，总的来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，周围的环境很好而且酒店是靠近海边的空气也是特别好，我真的是非常满意，唯一的缺点就是酒店的早餐不是很好吃，呵呵..不过都没什么啦，服务态度还是可以的，其他方面我还是很满意的。确实很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的时候是8月份了，已经涨价了，不过对他家的早餐感觉非常的好！\r\n可惜我们的是前面一幢的2楼，如果住前面一幢，3楼，或者后面1幢的3楼以上，看海景是非常舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较不错的酒店,卫生和设施也挺好的,出行也很方便还是比较满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施比较陈旧，环境还可以，服务也还不错，主要就是他的位置很好，交通非常的方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人国庆节期间入住该酒店,总体不错,但服务需要加强.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是今年10.1去那边旅游的时候住的店，当时住的是1号楼3楼的海景房，价格是288/天（含早餐）。优点是地理位置相当的好，出窗户看出去就是海景，虽然在路边上，但是相当的安静，还算干净。缺点：装修有点旧，三楼的海景房只有标准间，没有大床房，这样可能不太适合情侣。洗手间只有浴帘，一洗澡水会流满整个地板，容易滑倒，最郁闷的是一次只能供一个人洗澡，还要洗的快一点，不然就会没有热水，第二个洗澡的人在第一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太TMD贵了,条件还那么差,谁住谁后悔啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置确实不错，适合度假，但是房间虽然面积挺大却有点简陋，入住后感觉房间过于冷清，简陋。性价比一般，早餐也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般，和酒店要个床都很麻烦，也不愿意去拿，不过环境，卫生条件还不错，价格也很合理，如果服务能改善的话也值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不好，态度差，不热情，环境还可以，价格有点高', '短评打分': 1}
