{'短评内容': '整体认为服务一般，早餐更不是理想，旅游季节的缘故吗？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '港中旅的店，在景区内，景色环境没得说。就是因为貌似垄断了吧，服务态度不好，我携程订的房，过去要换成三人间，服务员要求我把携程与实际的房价差也要补上，这概念偷换的让人无语，我表示不能理解，服务员直接表示那你可以再订一个标间，这什么态度啊，给港中旅网上留言也没反应。带家人去的，不好发作，总之，很不开心，建议订民房，山下有山民带上山来，离景点一样近，住宿很方便的。总之，这次订房，很不愉快。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，在景区中心。套间卧室还行，但客厅中没有沙发和茶几,太简陋。卫生间地面漏水，需维修。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，在景区中心。 套间卧室还行，但客厅中没有沙发和茶几,太简陋。卫生间地面漏水，需维修。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一家人来鸡公山旅游，因为订的太晚，只有丹麦楼，住的套间，在接近山顶的地方，周边环境好。但酒店设备太旧了点儿，没网络，热水放了好久才有，只能说在景区里面算实惠的了。早餐人好多，下手得快。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '条件一般，竟然没有空调！！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间偏小，自助餐很恐怖，最好八点以后去吃。酒店环境不错！', '短评打分': 4}
