{'descr': '艺考，离上戏骑车十来分钟，一开始看错了，以为离高铁站很近，最后走的时候才发现还要打车一个小时，环境很好，楼下有免费的茶水咖啡奶茶。', 'star': 5}
{'descr': '好。', 'star': 5}
{'descr': '干净', 'star': 5}
{'descr': '就是睡一觉，还是挺安静的', 'star': 4}
{'descr': '交通便利', 'star': 4}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '不错！！！！！！！不错！！！！！！！不错！！！！！！！不错！！！！！！！不错！！！！！！！不错！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，经常入住', 'star': 4}
{'descr': '服务好，房间干净整洁', 'star': 5}
{'descr': '没信号。？', 'star': 5}
{'descr': '还可以还可以还可以', 'star': 5}
{'descr': '到了时后比较晚了，前台服务态度很好，房间干净简单，没有太多的设备但该有的都有，楼层也不会很吵闹。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，周围吃的地方也多，不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '连锁酒店基本能保持一致水平，重点的位置还不错', 'star': 4}
{'descr': '帮人家订的，貌似说开始订的房间不好，换了个房间。', 'star': 4}
{'descr': '这个地段，这房价很便宜了，房间比想象的要好，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '真的很不错', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，态度热情，安全快捷。设施尚好。有机会去', 'star': 5}
{'descr': '过于简陋了些，不如我们上次入住的汉庭上海长寿路店。', 'star': 1}
{'descr': '酒店有些房间有些小，但网络还不错，江宁路附近吃东西的地方也很多', 'star': 1}
{'descr': '最主要的优点是，周围环境比较好，不嘈杂，也挺方便。缺点是网速太慢。以后可能出差还可能会去。', 'star': 5}
{'descr': '4个家庭开了4个房间，住了一宿，这个价格这个位置，还是值得推荐的，而且边上吃早饭的地方还是蛮多的。', 'star': 5}
{'descr': '不错不凑，以后还去这家，就是隔音效果不是很好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置： 不是特别靠近闹市区，所以，相对来讲比较安静，但是周围交通还是很便利的。\n前台服务：蛮热情周到，所提的需求在他们职位范围内都可以满足。\n屋内设施：除了有一个灯不亮之外，都满意，很干净，很温馨。\n如果还有机会住在附近，我还会选择这一家。', 'star': 5}
{'descr': '店面很小，在江宁路上，但是周围吃饭的地方蛮多的，都是一些中式快餐，隔壁就是一个，小超市也很多，生活比较方便，离7号线很近，走路大概10来分钟能到长寿路站。。。', 'star': 5}
{'descr': '地方还不错，就是房间没有窗户，有点闷。但是价格还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离南京西路还比较近，离地铁站点步行大约15分钟左右，酒店门口有公交车交通比较方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不错服务不错，但房间有异味，通风不太好。感觉很别扭。', 'star': 1}
{'descr': '酒店大堂服务员办理入住效率很高。无押金快速退房很方便。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧  就是类似梳子之类的设施太低劣了', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，不错，冬天没窗户的话也没关系，挺值这价格的', 'star': 5}
{'descr': '优点：1.酒店早餐是楼下一家餐馆的早餐券，个人觉得非常好吃，尤其是汤包。三种套餐任选，每种量都很足，约价值15块左右一份。\n      2.价格比较实惠，靠近市中心。\n      3.房间电视很好，各种频道或者新闻、电影点播。\n      4.卫生不错，床睡得也很舒服。\n      5.酒店大厅的自动擦鞋机很好，每天都要擦一下，哈哈。\n\n缺点：1.虽然靠近市中心，但交通不是很方便，楼下只有一个公交', 'star': 5}
{'descr': '没有吹风机。如果有就好了........', 'star': 5}
{'descr': '特价房，价格实惠，地段也好，今年还会去的', 'star': 5}
{'descr': '跟图片一样，而且服务、卫生及设施都很好，真的很推荐此宾馆！', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，交通也比较便利~服务态度也很好', 'star': 3}
{'descr': '除了网速慢之外无缺点啊。。。。。。。。啊', 'star': 5}
{'descr': '这是一家很不错的酒店，只是没有停车场，开车就不方便了。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，离开玉佛寺很近，距离火车站也不远', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，环境很好，很干净，下次应该还会再来', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净,出行方便.周边就餐,购物都比较方便', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺干净，其他的都不太重要，是不是？', 'star': 5}
{'descr': '汉庭快捷酒店很干净服务好交通方便112公交车到火车站和广场和签证都很方便我以后来上海都会住这里', 'star': 3}
{'descr': '不错，真的是一家相当不错的酒店，干净整洁，以后还会来光顾的', 'star': 5}
{'descr': '环境还是不错的，就是离地铁站不是很近....', 'star': 5}
{'descr': '真的很便宜 房间又好 床很大 价廉物美 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '还不错，窗外是隔壁人家家，隔得很近，心理感觉怪怪的。枕头很差', 'star': 5}
{'descr': '地铁离远了点，印象中汉庭都比较偏。酒店设备都ok。房间也大。也带电梯。HOHO＋。＋', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务态度很好，在酒店里接触到的人不多，只有店长和一位服务员，但是都狠友善，而且积极帮助解决问题，入住很开心，就是房间和电视小了一点', 'star': 5}
{'descr': '还不错，干净 安静。  服务态度也不错~', 'star': 5}
{'descr': '我们最近半年一直住这个宾馆，因为离我的小区非常近，方便管理。', 'star': 5}
{'descr': '特价房，房间太小，只适合住一个晚上。', 'star': 3}
{'descr': '干净，安静，我如果下次来上海的话，还要来这家酒店', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，比较干净，我下次到上海仍然会住在这个酒店', 'star': 5}
{'descr': '就是酒店的地理位置差了点，其他地方都不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置一般，离地铁7号线近一点，大约一公里吧。其他线路都不近，很远。酒店的早餐不错，但不是在酒店里吃，而是酒店给一张旁边餐馆的就餐券。早餐很好吃。', 'star': 5}
{'descr': '虽然不大，但很整洁，与酒店定位匹配，性价比较好。\n周围环境好，交通十分便利，同时也是我们公司的协议酒店 价位很是优惠', 'star': 5}
{'descr': '服务,卫生都不错,交通都很便利,最主要价格实惠. 下次还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '位置闹中取静的，就是交通有点不便，需要走一点路。另外，服务生太过热情，老是推荐你办汉庭会员卡，呵呵！', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '在酒店对面的大厦考试所以定了这家 服务态度非常好 一楼可以免费上网和打印 但是一硬件设施差， 房间里面有小蜘蛛跟虫子 床单被子有点潮有点糙， 二是离地铁比较远 基本出行都是打的', 'star': 1}
{'descr': '虽然小，但很整洁，与酒店定位匹配，性价比较好。\n周围环境好，交通十分便利，去我要去办事的地方都非常方便。\n各种饭店及购物场所也多，就餐采购也有较多的选择。\n更重要的是，年轻的服务人员也非常热情，对你的出行提供周到的服务和帮助。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，房间整洁干净，但是就是房间小被褥有些潮', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间不大，但整洁干净，环境还不错，临近玉佛禅寺，酒店合作的餐厅面食味道不错！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错。但是就是被褥比较潮，或许是黄梅天的缘故吧', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠的好住处。不过可能是太紧俏了，每天都会追着问退不退房让人有点困惑！\n', 'star': 5}
{'descr': '去巴西领馆办事，这个就在旁边，很方便，出门有饭吃，适合去附近办事的朋友，有点吵，其余的很好', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净,也比较安静,除了面积稍微有点小,其他都还算不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，价格便宜，干净卫生，交通方便，周围有很多餐饮店，味道不错。很好很好', 'star': 5}
{'descr': '价格还算实惠,虽然空间比较小,但一个人住还是很不错的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错很干净，离火车站一站地，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，很方便。环境也挺好的。服务态度马马虎虎吧！其他酒店都可以下午2点退房，这个好像不可以，还是12点！', 'star': 5}
{'descr': '还凑活。。。', 'star': 3}
{'descr': '不管到哪个城市出差，汉庭是首选，江宁路店位置不错，出行很方便。服务态度也很好，下次来上海还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，到那边出差，就说交通方便，环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': ' 亿龙价格比门市价便宜20元，房价间比较干净', 'star': 3}
{'descr': ' 不错的环境', 'star': 3}
{'descr': '地段好 出行方便 周围可以吃的饭店性价比太低 没有地方吃早饭', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的。。。就是没有喝到大厅里的免费咖啡哈。。。对面的鱼很好吃。。。旁边的小笼包很好吃', 'star': 5}
{'descr': '酒店也就一般化，价格也挺贵的，房间也还能住和快捷酒店一样。', 'star': 3}
{'descr': '对面有好吃的鱼火锅~很好吃！旁边的苏州汤包和三鲜砂锅味道很好!\n房间还好啦~就是服务员打扫的时候不拖地，卫浴用品换了但是地上脏脏的', 'star': 5}
{'descr': ' 很破', 'star': 5}
{'descr': '房间小的可爱，但是两个人住是没有问题的。由于地理位置比较好，再加上世博期间，不错啦！！', 'star': 5}
{'descr': '进去以后还是很干净的。风格也好，进去把门关上不要想象在架空层，其实还是挺好的。\r\n特价房子没想到是在两层楼的楼梯拐角处。跟架空层一样。够小。只能摆下一张床。就是没吹风机。我也就没洗头了。隔音不是特别好。因为在楼梯拐角处，楼梯是铁还是什么做的，早上起床上楼下楼的，会比较吵。\r\n\r\n如果279元在余姚这里能住差不多的宾馆了。\r\n可能正好赶上世博和国庆吧。价格偏高。不过这个宾馆比我想象的好些了。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间，客房紧张，交通还是方便，别的就一般般啦，还是住吧', 'star': 5}
{'descr': '9月14日入住该酒店，第二天早上起来想洗头，房间里没有吹风机，就打电话到总台，女服务员说借完了； 于是我出去吃早餐，吃完早餐后回酒店，再问总台吹风机有没有，那个女服务员说还没有人还回来；我说那只好自己去买一个了，向该服务员询问附近超市的位置；去了华联超市，发现没得卖，于是沿着大街找大一点的超市，问了好多家，终于买到一个吹风机，急着赶回酒店洗了头，吹干，准备出门办事。退房的时候，接待的是另外一个女服', 'star': 1}
{'descr': '房间很干净', 'star': 5}
{'descr': ' 住了近十天感觉挺好的。 位置比较好。去哪里都方便。房间虽然有些小但蛮干净的。下次到上海还会选择的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店门面不显眼,房间不大,卫生情况一般!周边吃饭还算方便!', 'star': 3}
{'descr': '还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间清洁，晚上还安静，但早晨6点多楼下在敲打什么把我们吵醒了。另外，离地铁站较远。', 'star': 5}
{'descr': '位置好方便出行,而且是新酒店硬件和软件条件也挺不错的,就是服务上有些欠缺.当时想推迟退房半小时或1小时的,但是酒店1分钟都不能推迟.这点很不人性化.但是综合水平还不错.', 'star': 5}
{'descr': ' 服务不错', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，出行很方便。服务态度也很好，卫生也不错，下次来上海还会入住的。', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生状况一般 打扫的不是太干净 周围环境挺方便 可以高速上网 总得来说还行啦', 'star': 5}
{'descr': '地段是不错的，酒店的床很大，比较舒服，价格贵点世博期间也没办法了，总体还不错，给好评！', 'star': 5}
