{'短评内容': '三亚河西路 市府二办公交站点下车，就能看到“金和公寓”大楼就在6楼（客服），有电梯的。可以停车、收费。收费标准不清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通位置不错，。。。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以就是地理位置偏一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，离大东海还挺近的。不过这两天下雨算是白去了。隔音效果差！洗澡的时候都能听到隔壁说话。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '厕所没有灯 水太小 房间里面只有一个灯不够亮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离第一市场近，房间价格便宜，卫生还可以，房间隔音差，大早上有装修声，，，除了这个不说，总体来说还是推荐的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真心说非常不错哦。粉色，绿色房间很温馨，价格也不高，服务人员态度也好，出行去天涯海角和亚龙湾也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的家庭房！房间很干净卫生！老板也很热情！本来只算住一天，后来连住了四天！对这个旅馆的印象很好！下次来三亚继续住这家旅馆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特别不错，价位大众阶层，大堂有免费书刊杂志，前台帅哥很热情，房间床铺也非常柔软和舒适，强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，在三亚市中心三亚河西岸，房间干净卫生，通风好，下次还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，尤其是卫生间，而且很大。位置虽然比较难找。但是在市中心，交通非常方便。临走老板娘送了小礼物。专家推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，态度好，卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，舒适温馨，三人床房不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板服务很好，房间也很干净，离市区也很近，超市餐馆都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价廉物美, 性价比很好,真不错! 以后还会去住,也会向朋友推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，老板人很好，附近有小吃，离公交站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是位置不好找，还干净卫生。老板态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，特别干净，135元的家庭房还有个大阳台，性价比非常高，老板人又好，下次来还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子很干净，设备齐全，没想到有热水器。关键是地理位置很好，去各个景点很方便，公交就ok。然后是老板人很好，漂亮，顺便载车带我们去了大东海。住的地方离大东海和鹿回头很近，走的时候有送小礼物，谢谢了。朋友玩的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，安全，而且不贵啊。老板娘人很好啊，告诉我们如何吃好玩好，还赠送了小礼物。\n适合旅游的朋友们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，性价比高！位于三亚市中心，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭宾馆很干净服务也很好，交通便利1元乘50分钟公交即可到达火车站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房型很多，可以满足多人入住要求，老板很勤快，房间很干净很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新设施，心服务，优环境，雅客房，很不错，满意100分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海边很近，其实三亚湾蛮好的，什么都方便晚上微微有点吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，很干净，价格实惠，下次还会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，干净~~~交通很方便，晚上出去散步离海边很近啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺安静…也很干净…设施比较全面总之是非常适合我们这些没有多少钱又想住的舒服的旅行者…很满意…会推荐给朋友的…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市内，交通挺方便的，家庭公寓，有阳台，因为是新装修的，一切看起来很整洁，老板人不错，会介绍路程怎么走，一路公交挺方便的。我去那两天因为楼上装修，白天有点吵，客观原因，不必计较。退房时还送了小礼物，很贴心!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市区很方便，旁边有超市，吃和购物都方便。服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，服务态度好，挺干净，位置好，到哪都方便。但地处市区，比较嘈杂，睡眠不好的，需要慎重选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家很好客，卫生比较干净，住两晚感觉挺好的，只是我住的是单人间，下次去住大点的房间可能更好；免费的宽带网速也挺快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很干净,价格也合适,下次还住这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,近市中心,设备很新,,卫生间有排气就更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓非常干净！非常新！感觉一样的环境如果换做其他的一些连锁酒店肯定得200以上的价格。性价比很高。还有个小阳台，可以看到对面的河！离解放路很近。走走十几分钟。周围还有很多小吃。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高的公寓！新装修，环境很好很干净，设施全部都有，很多电器还是叫得上牌子的，老板人很好，一进来就帮着提行李，很少有普通宾馆公寓这样周到。临走前老板还自己开车送我们到火车站，受宠若惊。。。极力推荐。。', '短评打分': 5}
