{'descr': '位置离地铁口1.2公里，可以接受。15元买早餐券。有加床的房间吧。可以停车的。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错 房间太小了就一张床 其他都不错      ', 'star': 5}
{'descr': '酒店离地铁五号线较近，出行方便。酒店服务还行，比较适合度假使用。', 'star': 4}
{'descr': '这家格林豪泰和如家、速8门对门。相比如家，这家店的优点是很多房间都有窗、暗间相对少，且房间脱鞋质量较好。但感觉卫生似乎不如隔壁的如家。', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，既干净地方又大，价格也便宜适合游玩居住', 'star': 5}
{'descr': '感觉不错，周围环境不错，服务也不错，会向朋友推荐，以后还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好，早上被吵醒了，毛巾希望能换一批新的', 'star': 5}
{'descr': '环境看起来还不错', 'star': 3}
{'descr': '毛巾希望能换一批新的，床有点儿咯得慌，隔音效果不是很好，其他还行，前台服务挺好的', 'star': 5}
{'descr': '所有都很好，就是隔音效果差了点儿，早上被吵醒了，评价晚了，sorry', 'star': 5}
{'descr': '环境可以，服务也不错，就是位置不太好找。还送两瓶饮用水。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间门锁坏了', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜量又足，就是有点小偏，设施有点旧，还算好吧。', 'star': 5}
{'descr': '价格合适，就是偏了点，中规中矩吧，还算满意', 'star': 5}
{'descr': '不怎么好，床咯得慌。隔音也不太好，还老有发小广告的。', 'star': 1}
{'descr': '在一个大院里，旁边有好几家小酒店。房间小，也就和床差不多大。有窗但没光的。附近居民区吃东西方便。到地铁步行15分钟。每天有门下发应召名片的。感觉不太好。', 'star': 1}
{'descr': '毛巾太旧，没吹风机，两瓶免费冰露水是半瓶开封的。希望整改。', 'star': 3}
{'descr': '价格在北京来说还是比较便宜的，房间也干净。地点有些小偏，小卡片太多了。总体上来说还不错了', 'star': 5}
{'descr': '总体水平还不错！卫生环境还好！服务态度也不错！就是地板不太舒服！', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错。服务员很好。但距离地铁远了点，只能坐一段小三轮。', 'star': 5}
{'descr': '主要是性价比还不错，酒店设施也还说得过去，交通也还可以，吃饭还比较方便，可以推荐', 'star': 5}
{'descr': '条件很好', 'star': 3}
{'descr': '感觉一般,房间设施破旧，我感觉没有如家好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还是不错，房间干净，交通也算便利，也还算安静', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，附近是一个小区，服务还不错，就是一层太大了，走起来有点累', 'star': 5}
{'descr': '性价比来讲还是不错的，但是晚上比较热闹，大家保管好自己的随身物品，晚上不要忘记挂好放到连，交通一般，有车人士还好。', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '位置比较方便：距地铁5号线步行20分钟以内，距公交车近，去前门、王府井、大栅栏等商圈，以及颐和园、动物园、香山、天安门、天坛等都可方便\n住宿设施还好，这个价位在北京就算可以，基本硬件都有，洗浴、卫生、饮水等都齐备\n细节做得还好，一楼大厅有小卡片，上面标注了去往颐和园、动物园等景点的乘车路线\n总之，从北京站、北京南站前往都还方便，适合居家旅游小住\n', 'star': 5}
{'descr': '优点：环境还可以！！交通便利！\n缺点：普通大床房和商务大床房的网速竟然不一样！普通大床房慢得一B，隔音效果不好！！！走到人说话可以听得清清楚楚！', 'star': 5}
{'descr': '隔音不太好，离地铁有点小远，公交车站近，附近有很多小饭馆，很好吃。酒店服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '地方有些难找 地板有些坏掉了 其他的都还行 也挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '地点、位置、都还比较理想，交通也比较方便，房间也还可以', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '服务满意', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站还算比较近，交通比较方便，干净，服务态度很好，就是房间的隔音效果不太好，隔壁房间的声音听的很清楚。离地铁站还算比较近，交通比较方便，干净，服务态度很好，离地铁站还算比较近，交通比较方便，干净，服务态度很好，', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，预订方便。周围交通方便，离天坛有一段距离，但是门口有公交坐2站就到。周围没有大商场，有个稻香村，想买北京糕点的比较方便', 'star': 5}
{'descr': '除了没有塑料拖鞋，其他都很好', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，交通饮食很方便,服务员很热情，附近环境很好住宿很舒适，只是偶尔会有一些广告名片出现，日用品配备也很齐全。性价比较高。', 'star': 5}
{'descr': '交通较便利,价格合适。', 'star': 3}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '整体环境不错，卫生挺好，去地铁蒲黄榆站走路10分钟左右，公交站3分钟，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体不错，卫生很好，安静，距离地铁步行10分钟，出行方便，建议入住', 'star': 5}
{'descr': '地址比较偏僻，内部很深，比较干净，北京就算性价比可以的旅馆了。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的环境，附近有吃有喝的，房间里面非常干净，个人觉得拖鞋很舒服~电脑网速很快可是更新的不够~', 'star': 5}
{'descr': '整体还行吧 去地铁还是得走上一小段 卫生嘛马马虎虎', 'star': 5}
{'descr': '不是很好找，离天坛很近，走几步就到了，总的感觉还不错！', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧 就是走到地铁站需要花10多分钟', 'star': 5}
{'descr': '条件不错，干净卫生，前台服务人员很热情，就是每天都有发色情小广告的', 'star': 5}
{'descr': '地理位置闹中取静，总台服务热情周到，每次找总台都能耐心接待！好！', 'star': 5}
{'descr': '不错，推荐。不错，推荐。不错，推荐。不错，推荐。不错，推荐。', 'star': 5}
{'descr': '地点属于南城老市区，老北京的民俗氛围浓厚。值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '标准间有一点点挤，不过价格合适，地段也比较好。免费上网很给力啊', 'star': 5}
{'descr': '给朋友定的，朋友说还不错，只是很难找…房间比较干净，朋友很满意~', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音实在是太差，卫生情况也不是很满意，房间里面的灯很多都不亮，浴室的花洒很不好用，实在是不想再去住了', 'star': 1}
{'descr': '去的时候感觉比较难找，但真正住下了就觉得还挺方便的，离蒲黄榆地铁站大概七八分钟的路程，坐公交相对更近一些，到天坛走路也用不了二十分钟，幸好提前预订了不然端午那时候还真的很忙！房间面积很小，一张大床摆在当中就几乎没什么空地了，但是床很大很舒服，卫生间倒是不小，热水也很方便，只是几乎每天回到酒店进去房间的地板上就会有外人塞进来的色情服务小卡片，估计酒店也是防不胜防，总体来说入住很愉快，会考虑今后再来！', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好，晚上有人吵架我一晚上没睡，郁闷死我了！其他还好挺满意的！', 'star': 3}
{'descr': '各种色情广告很多，其它都还好，卫生有待提高，看起来不如汉庭的干净，床单清理不是十分好！', 'star': 5}
{'descr': '一分价钱，一分货！整体舒适度和价格成正比，晚上有黄色小广告！', 'star': 5}
{'descr': '大床房的床很大 也很舒服  就是卫生间有点小 总体来说 很满意', 'star': 5}
{'descr': '房间小 舒适度一点都不高 不值168  以后不会选择格林豪泰 ', 'star': 1}
{'descr': '性价比不错的酒店，就是隔音有点差，而且会有黄色广告', 'star': 5}
{'descr': '不错。价格合理。条件也不错。非常干净。值得推荐一下。', 'star': 5}
{'descr': '去住好几次了，各方面条件都很好。就是没有湖南台', 'star': 5}
{'descr': '第二晚住这里了 不错！！哈哈 离火车南站也近', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，能把小广告治理一下就更好了。大床房价格也比较实惠。', 'star': 5}
{'descr': '性价比在北京这个地段算高的了 房间也很大！！给力！', 'star': 5}
{'descr': '服务到位，价格也算实惠，大床很大，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '不错 大床房的创很大 就是卫生间有点小 周围的小吃也挺多 赞一个', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 服务态度很好 不过隔音效果稍差', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，安静。房间小，被子厚，没有及时还，没有吹风机。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务很周到', 'star': 3}
{'descr': '这家格林豪泰位置比较好找，卫生相对来说一般，还有待加强。总体来说还好。', 'star': 3}
{'descr': '环境好，服务好，价格公道，交通便利，有机会还会去住', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '不错，经济实惠！交通便利！。。。。。。。。。。。！', 'star': 5}
{'descr': '服务还不错，赠的早餐也还不错，地方有一点不太好找', 'star': 3}
{'descr': '还行，挺舒适的。房间再大点更好了，下次很可能还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '交通不是很方便，离地铁比较远，但环境还不错，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '只能说性价比还可以，离地铁站和市中心也不远，来回打个摩的5元一次，那一排全是酒店。', 'star': 1}
{'descr': '下次再也不回去了。面积很小，也就10多平米，而且，我中午去开的房间，他们说马上收拾，结果我下午6点多过去的，房间脏乱差，就跟民工住的似的。我要求他们换房了。晚上还发特服色情的小卡。通风很差。总之，不像我在别的格林豪泰住的那么惬意。\n\n也就服务好点，别的没啥了。', 'star': 1}
{'descr': '干净', 'star': 3}
{'descr': '不错！~性价比还是可以的.......................', 'star': 5}
{'descr': '位置还成，就是地方太不好找了，条件也较差。', 'star': 1}
{'descr': '还可以吧，屋内有点味，卫生间洗澡后有积水。', 'star': 3}
{'descr': '这片儿酒店比较集中，格林豪泰算是比较好的吧。设施都很完善，服务也比较到位', 'star': 5}
{'descr': '房间不少，就是这次入住的时候正在修理下水管道，味道很差，其余环境还可以，步行20分钟至地铁站。', 'star': 5}
{'descr': '这个店可以称为格林豪泰旗舰店了 房间真的没话说 如果注意细节就更好了 3041的椅子坏了 固定水洒的扣件不牢固 喷头要掉地上  这次还配了个吹风机 \n   出来过铁栏到路边上 一溜吃饭的地方 十字路口东北角有个迪亚天天\n\n最重要的床非常舒服 特价的空间也很大', 'star': 5}
{'descr': '房间比较小，不过暖气不错，床够大，不过有点硬，服务很好，每天都换新的，很干净，每天还送两瓶水和免费的茶，感觉不错，价格也很合适 ', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以很温馨，就是房间面积有点小', 'star': 3}
{'descr': '在北京看来，价格可以了。所以不能要求太高。', 'star': 5}
{'descr': '床很大，卫生也很好！下回还会预定。特价房和普通房是一样的，应该是到店之后定房间。', 'star': 5}
{'descr': '还可以,就是地方有点深,不太好找!', 'star': 3}
{'descr': '服务不错 房间也不错 就是地方有点偏 不太好找', 'star': 5}
{'descr': '卫生,环境好,接待员服务好', 'star': 3}
{'descr': '环境很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店位于赵公口桥北,公交有7路,525路,610路,特11路经过.酒店前台服务热情,床比较大,但是隔音效果不好.', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': '这次入住的感受让我不太满意，首先浴室的喷头很不好，喷头的放置架子跟喷头不符，导致洗澡过程中喷头掉了下来，还好只是蹭了下手指，要是砸到头可不是小事。而且我订的是99.8的房，可结账时前台小姐告诉我是132的房，我说不是，她并没有第一时间去确认，而是说我们显示的就是这个钱。幸好我们保留了预定短信，给她看了，她才赶紧复查，这种服务态度觉得很差劲。', 'star': 1}
{'descr': '酒店性价比较好，区位较好，但是在居民区里面，找起来要费事些。', 'star': 5}
{'descr': '嘿嘿…就是没电脑…有点小…', 'star': 3}
{'descr': '还行，交通要是在便利店就好了，房间在暖和点。其他都还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '我定的是138的大床，房间和卫生间比较干净，有天井的窗户，这样知道外面是什么天气了，呵呵，总之性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '除了房间有点小之外，其他都不错。符合心里那个标准。特别要提出的是服务生都很亲切。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 环境不错 很干净 推荐 下回还会来', 'star': 5}
{'descr': '非常好，选的99.8的大床房B和138的大床房，两个房间是一样的，床1.8米，很宽敞，房间也很干净，卫生间足够大，房内还有吹风机，免费矿泉水，针线包，北京地图交通图等等，考虑的很周到。服务也不错。另外走廊布置的很温馨。我还拍了照片，可惜不知道怎么上传', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还不错，但是很老旧了，电梯还出了问题，很耽误事', 'star': 1}
{'descr': '一如既往的好....任何方面都特好....', 'star': 5}
{'descr': '该酒店设施很旧，住的普通标间很小，暖气还可以，服务也行，但与七天比起来设施没那么新。', 'star': 5}
{'descr': '有点不好找，房间不错，暖和，热水好，下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '没微波炉啊', 'star': 3}
{'descr': '价位合适,环境不错,位置略偏.', 'star': 3}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常高，就是地点比较难找。服务卫生很好。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，就是房间暖气不好，比较冷周围吃东西很方便，坐公交车也方便，挺满意，不过虽然是连锁酒店，但没有光明侨店的酒店设施好~', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，交通便利，环境优雅，是您居家旅行的不错选择。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，暖气不是很暖，但可以开空调，就是不太好找，前台服务员态度很好，有独立的卫生间，价钱很便宜，如果您是一家旅游，这里是您理想的去处。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店之前来过，不过预订房间类型被他们搞错了，剩最后一间最窄的标间给我们了，服务还行吧！', 'star': 3}
{'descr': '第二次推荐朋友入住了，隔音可以，周边全是酒店比较好找。交通也相对方便，附近有地铁。', 'star': 5}
{'descr': '订的特价大床b套餐，感觉很好，屋里很大，也很干净，一次性的配套设施都有，还有吹风机，不错', 'star': 5}
{'descr': '很不错，前台态度也很好，就是不太好找，现在认识我，以后也会去住！', 'star': 3}
{'descr': '很不错', 'star': 3}
{'descr': '基本满意，停车收费有点意外', 'star': 3}
{'descr': '已经是二度入住了 酒店环境比较好 主要是床比较舒服 周边好几个酒店 标志性建筑为假日酒店 很容易找到 不像某些人说的难找  从蒲黄榆地铁站西南口出往下走看见刘家窑路就右拐走200米看见假日酒店就可以找到了', 'star': 5}
{'descr': '床大，空间小........前台态度不好，待了几个小时就换地了', 'star': 1}
{'descr': '房间不错,服务很好,本来订的是特价大床房,但是到酒店时还没打扫卫生,于是给我换了一有电脑的标准间而且价格不变。', 'star': 3}
{'descr': '房间不算太大 但是还是比较温馨 大床很大 床被比较干净舒服 卫生间也很好', 'star': 5}
{'descr': '性价比高 99.8元的翼龙特价房还是蛮不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，水温很好，总体住宿比较舒服，比国贸的七天水温好很多。', 'star': 5}
{'descr': '特别特别的好...我住过最好的酒店...', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺安静', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店地点比较难找 但价格合适 住起来也很舒服 设备齐全 总起说来很不错', 'star': 5}
{'descr': '这店不错 附近环境好，酒店客服态度好，虽然房间小了点 不过设施还是可以的~~总体来说还行，就是第一次来的时候找地方稍微有点麻烦 不过熟悉了之后还是很方便的！下次还会来，希望别涨价！哈哈哈', 'star': 5}
{'descr': '没有暖气，卫生一般般，找了很久才能找到房间，进去不够十分钟，发现不理想要退房，居然还收全天的房费，似乎不大合理！不过房价还算性价比高！', 'star': 1}
{'descr': '酒店很干净 客服也很好 记得不小心把被子弄脏了 服务员很快就更换了 因为对这边比较熟 交通什么的也没有问题 小毛病就是隔音真的不是很好 半夜听到旁边房间吵架 还有客服的通讯工具声音很大 在楼道里说话房间里会听的很清楚 物有所值吧~', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错，有热水供应可以洗澡。离地铁有一点距离再可以接受的范围。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '不错。设施完备，空调也很管用，服务还可以。建议朋友们有机会试试。（本评议仅对该酒店）', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 99.8的房间比飘home88元的不知道好多少倍 尤其是床特别舒服 \n周边设施比较完善 南城香快餐店盖饭十元就很好吃的 边上还有一个超火爆的包子铺\n下次继续享受 建议把浴室房间修好 房间门更严实不透风店', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，住着很舒服', 'star': 3}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': ' 很好，服务也好，就是有点不好找。', 'star': 3}
{'descr': '卫生不是很好，暖气不错，下次还会如住。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，地方不太好找，但是比较划算，也算干净吧~', 'star': 5}
{'descr': '出次入住感觉还是不错的,价格便宜,服务周到,我很喜欢下次还会考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '特价房非常实惠，房间也特别干净。下次还会来。', 'star': 5}
{'descr': '房间虽然大，但有点浪费，要是能再暖和点就好了。\n\n话说电脑能不能装个wow？\n\n嘿嘿\n\n反正服务态度还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '住的大床房超级舒服，不错，位置也好，离地铁很近', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，我住的特价房，房间还蛮大蛮干净的，服务态度也还不错，感觉相当不错，值得选择！', 'star': 5}
{'descr': '总体来讲，比较安静，性价比高，出行方便，暖气不足，感觉有点冷，其他都还好，服务也不错！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 3}
{'descr': ' 整体还算不错…', 'star': 3}
{'descr': '住酒店的第一天房间里的电脑所有网页都打不开。打电话去前台。说来维修半天也没来。最后自己动手解决。并且房间马桶堵了。打电话也没人理。最终自己下楼去前台反映才有人上来维修。第二天换房后总体还行。延迟到六点退房收费89元。还算合理。适合旅行短期小住。价格便宜。地方有点难找。走了不少冤枉路。并且打车竟然还被送到送到方庄店去了。其实就在定安路站牌，中辰假日酒店的后面。', 'star': 5}
{'descr': '很好  酒店不错  价格也很合理  下次去北京还住这里', 'star': 5}
{'descr': '价钱优势~！但是隔音很不好~！！服务一般', 'star': 5}
{'descr': '服务态度周到，性价比高；每年来北京出差4——5次，还会继续选择入住。', 'star': 5}
{'descr': '第一天住的房间没暖气,洗澡的水龙头又是坏的,到第二天的晚上才换了房', 'star': 1}
{'descr': '环境不错.尤其是床,很有特色.缺点就是总有人发色情卡片', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，交通也很便利，服务态度特很好，设备也很齐全', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好，房间很干净，性价比很高。', 'star': 3}
{'descr': '服务水平挺好，房间不大但够用，比较合适', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，离天坛南门很近，离地铁也不远，性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体还可以。虽然冬天了，天很冷，但屋里暖气给的还很足！', 'star': 5}
{'descr': '就是房间小了点，下次还会去。服务也挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常不错！', 'star': 3}
{'descr': '房间好,干净还很暖和,很满意!', 'star': 3}
{'descr': '还行 ，卫生一般 床上头发多 ，地理位置还好吃的方便 下楼就是  ', 'star': 1}
{'descr': '经济实惠，卫生一般，位置不好，不好找，吃饭很方便', 'star': 1}
{'descr': '房间设施本来不错,欠缺日常修缮和维护，服务还不错', 'star': 3}
{'descr': '位置确实一般 周边是居民区 但是设施和服务都很不错  卫生搞的很勤快 前台和服务生都非常有礼貌 给人很好的感觉。下次还会入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般，不是很新，服务态度也一般。\r\n不过价格比较便宜', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，家具需稍加修缮更显档次', 'star': 5}
{'descr': '第一次住，整体感觉还不错。整洁干净，位置出行方便，离南门烤肉1.2公里，住了两天去了两次很好吃。下次来还住。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很方便，因为在小区内所以很安静，价格也很便宜99块哪里找去。', 'star': 5}
{'descr': '运通102路7路 特11路在定安路下车就到', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，干净舒适，还挺便宜的。各方面都挺好的，呵呵。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，挺好的，赶紧，舒适，地理位置也不错，而且网上订比较便宜哦。', 'star': 5}
{'descr': '不远迪亚天天的东西很便宜\r\n屋子没窗子的实在不咋样 隔音不太好 整体还可以 性价比还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '环境卫生还可以.服务态度不错.性价比非常好.', 'star': 5}
{'descr': '运通102路 7路   特11都到，交通方便，去前门 王府井动物园都有直达车，门外就是小吃街吃的也很方便。卫生好。', 'star': 5}
{'descr': '很不错,性价比很高 值得推荐，服务态度也很好 ', 'star': 3}
{'descr': '房间新装修的，有气味，找前台反应，跟我诚恳的道歉解释，我就先住下了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生和服务都很好，就是隔音不好网速太慢，别的都很满意', 'star': 5}
{'descr': '还好，位置稍微有点偏，促销期间性价比超好', 'star': 3}
{'descr': '很不错，推荐下，尤其是周围的成都小吃很便宜，很好吃，除了有点难找以外', 'star': 3}
{'descr': '各方面都很不错，价格很便宜，周围吃的很便宜，除了有点不好找以外', 'star': 3}
{'descr': '酒店给人的感觉比较舒适，但是卫生间的设备有些陈旧，也有生锈的。但是性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务很热心~挺好的~酒店里面有到各旅游景点的公车路线小条，可以撕下来~但有的不是正好到...', 'star': 5}
{'descr': '就是比较吵啊，离地铁有点远啊~屋子有点小~', 'star': 3}
{'descr': '房间空气不好，有味', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，走路10分钟到地铁5号线蒲黄榆站；服务不错；不足之处是隔音不好。总体满意，下次去北京还会选择这家店。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，服务挺好的，性价比挺高的，位置有点偏', 'star': 5}
{'descr': '位置价格还可以，其他的比较一般，房间内部设施还算齐全，比较干净', 'star': 5}
{'descr': '1.隔音太差了！很吵！\r\n2.走道里在粉刷，很难闻\r\n3.浴室的花洒实在是很旧了该换了！\r\n4.晚上很晚，早上很早都被两个小屁孩大吵大闹的吵得休息不好，到现在精神都不好。\r\n5.对讲机的声音可能不是很大，但是加上隔音差，问题就大了，好吵。\r\n再也不会来了。\r\n不过也说说优点吧：屋子里有吹风机很好。灯很多，网线接口也有两个，很不错。有衣柜。有浴帽。梳子很好。', 'star': 1}
{'descr': '各方面都挺不错的,服务态度也挺好的，就是稍微难找了点，周围吃的挺便宜', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离北京南站很近，打车12元，出门走15分钟就是5号线刘家窑站，出行还算方便。该酒店的的床不是很舒服，很硬，而且有点一棱棱的。入住期间马桶堵过一次，当时没报修，想反正就要打扫的，服务人员应该会弄好的，结果外出回来一看，其他都打扫了，马桶还是老样子，反映后倒能及时就来修理了，这点还不错，不过修好后，座圈上和地上的水都没弄干净，还是自己叫服务员来清理了，只能说工作主动性不够。', 'star': 5}
{'descr': '还不错的地方，100元的价格，性价比是有的', 'star': 5}
{'descr': '服务态度相当好，环境还算不错，但房间略显小，隔音效果一般', 'star': 5}
{'descr': '位置偏了一点，价格不到100元，还是很实惠的，由于是晚上抵达没有公共交通线路，酒店说有用了很长时间找到已经停运了，再回火车站打车过去一个字，累。开始没有网线催了很多次也给了一条，总体还可以吧。还是推荐。', 'star': 5}
{'descr': '环境卫生还可以.服务态度不错.性价比非常好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还不错，房间设施设备不错，房间稍微偏小。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，前台服务热情，非常适合工薪族旅游消费！', 'star': 5}
{'descr': '感觉真的挺好的，离地铁口五块钱的距离。特价房便宜，上网啥的也好，自助餐很实惠。下次要做的话还住，服务人员很热情，态度很好。', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错，就是床太硬了/设备有些陈旧，但是总体来说性价比还是相当好的～～', 'star': 5}
{'descr': '前台业务能力差，速度慢.服务态度极其不认真，对顾客漫不经心', 'star': 5}
{'descr': '很好服务很热情', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，离南站和天坛都很近，到南三环也很方便，打车到南站的话15元左右。位于居民区里面，晚上挺安静。不过头一次去的话不太好找。房子是老房子装修的，不错，很干净。卫生间设施很好，水也很舒服。大床房略微有点小，但有窗户，通风不错。房间设施很全，吹风机、电蚊香之类的都有，很方便。服务态度很好，虽然办理入住的时候因为是护照查的比较严。整体而言，对于99.8元的特价来说，性价比很高，以后有需要还会去住', 'star': 5}
{'descr': '我住的是99.8元的那个特价，对于这个价钱还算比较值得', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，提前七八天订的特价房，性价比不错。在地铁五号线旁边，也算方便，要走一公里左右。反正，是相当推荐。特别是服务态度不错。自助午餐15元一位，早餐十元一位，十分实惠。强烈推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的管理很不错，整体来说住在这里感觉很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '和如家速8在一个楼上，门面比较小。房间墙上和天花板都有渗水迹象，淋浴房的门是没有的，卫生间不尽如人意。最不能接受的是，空调开半小时就会自动关掉，而且没办法维修和更换房间。当天的值班经理态度还是不错的，给送来了电风扇并赠送了早餐券。和以前住过的格林豪泰相比这家店差强人意。', 'star': 1}
{'descr': '总的来说还是物有所值的，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '很好，服务态度不错，卫生也很好   ', 'star': 5}
{'descr': '位置有点远，不怎么熟悉那个附近的会不怎么好找。卫生一般，每天都有去打扫，但是不怎么彻底。酒店的隔音的确很差，楼道的声音很大。离地铁稍微有点远。不过晚上回去顺路去看看沿路的夜市小摊也不错。总的来说。对于158的价格来说，基本可以吧~', 'star': 5}
{'descr': '很安静的环境，交通也很方便，很好', 'star': 3}
{'descr': '床还是蛮舒服的，就是服务有点差，还有房间设施太差了', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '床很大，就是房间小了点，还有双人床之间的过道很窄。', 'star': 5}
{'descr': '还有床垫太破了', 'star': 3}
{'descr': '环境不错， 就是卫生间比较旧 渗水慢 周边环境也不错 服务很好 ', 'star': 3}
{'descr': '关于位置我解释一下因为我此次去京是为了看演唱会，演出地点在北展，离得比较远一些，尤其是北京的破公交就跟牛车似的，一般出门都打车……其实附近交通很便捷不过说实话离着些个景点挺远的-。-附近有北京南站不过最好打车过去，不然公车去了你找不到进去的方法- -卫生还不错，每天都会去打扫，不好的是去入住的第一天不知道怎么回事里面的东西都没有换还是原来客人留下的，服务态度倒是不错，挺满意的，屋里有空调电视宽带，', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，周围是居民区，很安静。', 'star': 5}
{'descr': '这家离赵公口还有一段距离，第一次找起来有点费劲，不过性价比还可以，毕竟是连锁酒店', 'star': 5}
{'descr': '不错，服务，环境', 'star': 5}
{'descr': '感觉还是不错的 位置挺好 而且也算是方便 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体设施不错，房间里较人性化各种用具均有还配2瓶矿泉水，给人感觉很舒服，唯一不足就是卫生间比较旧一些。周围餐馆挺多，距离地铁15分钟路程，总体感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '入住时签了很多字 写了很多单子 很不喜欢 不知道是不是北京特色\r\n附近晚上有大排档烧烤 地铁也不是很远\r\n新装修的原因走廊有一股味道 好在房间里没有\r\n不过房间里竟然没有大灯 全部是昏黄的小灯 \r\n', 'star': 5}
{'descr': '还可以，房间比较舒适，价格也挺公道', 'star': 5}
{'descr': '对于初来乍到者，位置不是一般的难找，希望能改善一下。不过环境还不错，闹中取静，前台美眉服务很热情。房间小了点，墙壁有点破，但是摆设很贴心，有电吹风，热水壶，甚至针线包。今天刚刚入住，等旅程结束后再来一次总结呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以·性价比高，住的时候，有刚好有很多孩子来旅游的，楼道有点吵。总体还可以', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉一般', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高 ', 'star': 5}
{'descr': '就是走廊有点吵', 'star': 5}
{'descr': '性价比还不错，下次还住', 'star': 5}
{'descr': '条件还不错 服务也很好 就是地方看着挺挤 东西多地方就那么大 也难免吧\r\n再就是里面跟迷宫似的 去了看好安全通道挺重要的', 'star': 3}
{'descr': '总的来说感觉还不错，就是房间稍微有点旧，不过对得起这个价格，不错不错', 'star': 5}
{'descr': '不错的一地方，就是隔音效果有店差，其他很好。性价比高！', 'star': 5}
{'descr': '其实没有那么差了，要求不太高还是可以满足的。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务非常好，只不过客房实在太旧，地板灰尘太多，墙壁发霉。走廊地毯太脏。', 'star': 1}
{'descr': '除了是内窗，其他都不错，价格优惠很不错', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果太差了 其他的还好 ', 'star': 5}
{'descr': '总体不错', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧 就是位置很难找...', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '服务和卫生不错，性价比很好，毕竟是经济型', 'star': 5}
{'descr': '就是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '就是隔音太差，其它都一般，就是晚上稳吃的容易与离公交站比较近。', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，下次去北京的首选，设施齐全', 'star': 5}
{'descr': '补充一点，希望酒店迅速解决——酒店电梯的检验有效时间为2010年1月，已经过期5个月，属于过期未检验，即不合法也存在安全隐患！', 'star': 3}
{'descr': '附近酒店很多，这个酒店我觉得一般，价格居中', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务也很好 总体挺满意的 隔音稍差 再就是一层楼房间太多了 跟走迷宫似的 不过还会再来的 性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '交通方面还行，就是房间有点小，乱七八糟的小广告比较多。', 'star': 5}
{'descr': '不错不错。设施还算可以，服务也可以', 'star': 3}
{'descr': '位置不是很好找 不过价格来说还是很划算是 房间稍微小点了\r\n老给塞什么学生妹之类的色情卡片', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '不推荐入住\r\n老是有人往房间塞小纸片广告', 'star': 3}
{'descr': ' 床高  房间小  每天都塞什么 校园妹按摩的小卡片 性价比还算可以了 没有免费的茶叶 ', 'star': 5}
{'descr': '卫生：\r\n打扫房间的很粗心，住了7天，都是这样的！\r\n服务：\r\n服务还算可以，跟其他快捷酒店差不多\r\n设施：\r\n房间大小一般，大床房比如家的大床房小很多，很拥挤\r\n我住的那间洗脸盆竟然漏水\r\n位置：最方便的莫过于座5号线到蒲黄榆站，D口出，刘家窑路右拐往前就能看见\r\n舒适度：\r\n不敢恭维\r\n性价比：\r\n还行，毕竟比隔壁的如家要便宜\r\n\r\n最让人反感的是每天都会有人往房间里仍小纸条，都是一些啥啥服务', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错，服务业也挺好，就是房间脏了点，被套，床单不是很干净~', 'star': 3}
{'descr': '格林豪泰（北京天坛南门店）位置不好找，很偏僻，环境和价格还可以网上预订大床房间138元，隔音很差，隔壁房间说话都能非常清楚听到，还有就是一直有人从门缝往房间扔卡片，什么；校园美女、白领兼职、全套服务等等。总体来说住此宾馆还可以', 'star': 5}
{'descr': '很不错的地方 ', 'star': 5}
{'descr': '卫生间有点脏，位置不错，交通便利,价格实惠~', 'star': 1}
{'descr': '位置不太难找，133的优惠价格很实惠，环境也很安静，就是洗澡的时候卫生间地面全是水，容易摔倒，千万注意，房间没有大灯，没有饮水机，需要自己烧水，床有点高，洗澡水的温度不稳定，忽热忽冷，中午退房排了很久的队。', 'star': 5}
{'descr': '和前面一位朋友的感觉一样！去了之后问了138和155的房间有什么区别，服务人员说没区别！我汗~~进了房间，厕所的瓷砖掉了两块，房间的墙皮也掉了一块！地板也比较脏！有点事床很大哈哈~~整体很一般！不推荐入住', 'star': 1}
{'descr': '还是那句话，住了4天，觉得这个价钱在北京住这样的地方可以了\r\n不要要求太高了呗，感觉可以了。', 'star': 3}
{'descr': '整体觉得还是可以的，那个位置刚好有速八，格林豪泰和如家快捷三家酒店连在一起，格林豪泰在中间，我第一天住了格林，因为里面只能收到部分电视台，我想看地方台，所以换到隔壁的速八去了，哪晓得，速八收到的电视台是一样的，对比一下，速八床好小，隔音比格林还差，网络速度基本是零，而且服务也不好，差点给气死，第二天我又住回了格林，感觉还是稍微好点点，我认为如果要住格林这家店，还是要在网上订房，房价比去前台稍微便宜', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是不错的，男朋友很喜欢，很干净舒适。设施不是很新，但是用起来很不错！服务的也很到位，抽屉里给配备了吹风机，不像其他快捷酒店需要打电话向前台借用。位置其实还不错，出门就有803路，南北贯通很方便，只是坐地铁走的稍微远些，建议倒换公交车，可以少走不少路。是在一个院子里，天坛假日酒店后身，有如家，速8等几家酒店连锁！订的是155元大床房，床很舒服，比较大，走的时候发现是两个单人床拼起来上面放了', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还是不错的，男朋友很喜欢，很干净舒适。设施不是很新，但是用起来很不错！服务的也很到位，抽屉里给配备了吹风机，不像其他快捷酒店需要打电话向前台借用。位置其实还不错，出门就有803路，南北贯通很方便，只是坐地铁走的稍微远些，建议倒换公交车，可以少走不少路。是在一个院子里，天坛假日酒店后身，有如家，速8等几家酒店连锁！总的来说性价比很高！', 'star': 5}
{'descr': '床单好粗糙，有张床的床单还破了。定的大床房，进了房才知道是标间，也就算了。', 'star': 1}
{'descr': '非常不错的酒店，价格合理，性价比高，我都住过三次了，以后还会住。PS：房号是奇数的房型比较好！', 'star': 5}
{'descr': '说实话酒店很不好找，几个连锁酒店巷子里面，得熟悉周围环境的师傅才能找到。酒店房间不是很大，装修一般吧，但舒适度还可以。服务态度很好，价格比较低，所以总体来说性价比还是满高的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体环境不错，床很舒适，室温很好，缺点是隔音效果很差。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，性价比高，就是房间的窗户不是很好，不是直接对外的窗户。', 'star': 5}
{'descr': '各方面条件不错，只是交通不太便利，位置和主干道有些远，不好找。', 'star': 1}
{'descr': '不好找 打车找了半天又打了电话才找着', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，设施一般，性价比还是不错的，有点不好的是房子的通气好像不太好。', 'star': 5}
{'descr': '就一个字“差”。', 'star': 1}
{'descr': '位置不错', 'star': 5}
{'descr': '卫生、服务、位置、最重要的性价比都不错，只是隔音不太好，总的来说不错！', 'star': 5}
{'descr': '整体来说都还不错。下次还会选择', 'star': 5}
{'descr': '我上次住的时候感觉房间特别冷，住的不舒服，而且位置也不太好，不管白天晚上我感觉打车都不方便，要是有更好的选择，我不会住这了', 'star': 3}
{'descr': '设施一般，服务还行，位置要看你干什么了，我是去玩具城，走路15分钟。', 'star': 3}
{'descr': '房间的卫生和设施方面还是不错的,住着很舒适,服务人员也很热情,但就是酒店的位置不太好找,稍微有点偏.', 'star': 3}
{'descr': '卫生不是很干净,服务还可以,设施比较简陋一点,卫生间的下水道在洗澡的时候水下不去,感觉很一般的.', 'star': 3}
{'descr': '我住的标准间卫生一般，服务还可以，设施一般，位置还可以吧，走路10分钟就可以坐地铁，不过司机不熟路都挺难找的，舒适度就一般了，价格就有点高，不如“如家”适中点。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，房间还行，床很糟，弹簧都摸到了，硌得慌，隔壁是旅游的，好些小孩子，吵啊。。。。', 'star': 5}
