{'descr': '服务很热情，也很到位，尽心尽力', 'star': 5}
{'descr': '房间非常好！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很安静！', 'star': 5}
{'descr': '前台很热情 酒店很安静', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，安静。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '带着两宝出门，前天服务人员很热情，有问必答。看孩子比较小我们拿行李不方便，给升级了家庭房。必须赞一些', 'star': 5}
{'descr': '和朋友一起住的 环境挺好的 就是稍微有一点远 住着舒服', 'star': 5}
{'descr': '前台服务不错，订的家庭房，干净整洁，挺好的~', 'star': 5}
{'descr': '之前住过，后来装修了，挺不错的，就是地下真的有些潮，服务态度很好，很热情', 'star': 5}
{'descr': '好，非常好，位置出行方便，下次还会再来。', 'star': 5}
{'descr': '连续住了两晚，因为头一晚订的家庭房，第二天前台让我们继续住那里', 'star': 5}
{'descr': '入住了两次都是地下室，前台表示想要不是地下室的房间太难了，房间设施不错但不通风', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生，去故宫等很方便', 'star': 5}
{'descr': '住的是地下，装修很好，附近街道很有老北京特色，民风纯朴。', 'star': 5}
{'descr': '跟家人一起住的，没想到在北京这个价位能住上这么好的房间，服务态度也很好', 'star': 5}
{'descr': '除了地下室通风不太好其他都很满意', 'star': 5}
{'descr': '在胡同里，我觉得挺好找的，距离珠市口西大街走路不到五分钟，我们出门都没走路，一直打车，离天安门啊大栅栏啊确实不远，走路穿胡同一公里多这样。到了说没有楼上的房间，给地下室了，地下室说没有暖气，可以开空调，据说楼上有暖气。窗的话我原以为只有顶部的小窗后来没想到是大窗，外面是天井，讲真一开门有一股怪味，感觉有点像家里储藏室关了很久打开的那种味道，16年新装修的酒店，设施都超级新，马桶和洗澡的地方分在进门', 'star': 5}
{'descr': '就在胡同里面，去天安门，非常方便，大棚栏就在旁边，都是好吃的东西，非常不错值得', 'star': 5}
{'descr': '本来不想写差评的，在网上定的是有窗的房间，可是到店以后居然是地下室，和服务员沟通人家说先来的都安排楼上了，我在下午三点就去了居然和我说楼上没有房了，地下室还有一股发霉的味道，服务员说好久没人住了，请问这样的房间还是抢手货吗？真的不能理解', 'star': 1}
{'descr': '洗手间的水下不去', 'star': 3}
{'descr': '出乎意料的好，看评论说服务很好，还真不错啦，对一个毫无方向感的人十分有耐心。不算太难找，离公交车站近，周围小饭馆很多，离大栅栏也不远，散步也可以到达。房间很大，有窗户，比之前看到的同等价位的酒店好太多。性价比超高。不过电视是真的有点小，网速倒很快。很满意。', 'star': 5}
{'descr': '各方面总的来说都很满意，五一能订到这个价位的并且质量不错还有早餐的房间已经很知足了！房间很宽敞，洗漱用品什么的都很齐全。服务很好 房间设施很是齐全 价格合适 交通还行 离地铁 公交近。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，在市中心，我都给满分 首先 无论是前台还是别的工作人员服务态度和水准都很赞 卫生打扫的特别特别好 房间内设施齐全万事皆备 附近有家很好吃的饭馆 总结下来 我真的很喜欢这家酒店 期待下次继续入住。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务员比较热情，定的是标间，火车晚上10点到北京西站，打了个电话确认了一下，房间就一直保留到晚上11点等我们，到店后免费升级的家庭间，谢谢谢谢。地理位置还行，这个价格，比较实惠。下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错吧，离出差的地点比较近。交通还算方便，房间不多，但还算干净，住的标准大床间，比一般的房间大。卫生挺干净的，卫生间也挺大，热水很好。早饭比较简单，但也非常丰富，酒店门口的小巷有早餐店，豆花油条什么比较好吃，还有附件有不少好吃的，算比较热闹和方便的地区，所以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错离前门附近比较近，就是地下室这个价格有点贵！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错离前门附近比较近，就是地下室这个价格有点贵！', 'star': 5}
{'descr': '地点不好~~而且很偏的位置！简直太恶心了！北京的快捷就这么没法住人的么！比七天汉庭啊什么的连锁差太多了！', 'star': 1}
{'descr': '酒店非常满意，不仅价格实惠，而且靠近前门繁华地区，出行非常方便，酒店也干净，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '交通条件很便利，硬件设施有待改进，推荐朋友们住标准间，地下室湿度大', 'star': 5}
{'descr': '感觉还可以。只是屋子没窗，难免有点潮。前台的客服态度特别好，很舒心。提一个意见，就是，屋里的被子可以给换成薄一点的了。感觉有点厚。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，我住的是208房间。酒店在胡同里。胡同里的人很友好，给我像家的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '可能我住的-1层，那个霉味熏死个人，整个床和被子都潮的我不想往上躺，郁闷啊！虽然便宜，但总要弄的像个房间啊', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错,但是离地铁站有一定距离,要慎重考虑,最好住离地铁更近一点.\n经济双人房,环境一般,在地下室,信号特别差,没有WIFI,很潮,要开空调除湿才行.入住正逢721暴雨,房间进水了,不过服务员还比较耐心,处理了很久总算解决.条件一般.\n不过价格在那个地段在连锁酒店里边算是很便宜的啦.如果要求不高的话,还是可以考虑.\n服务员态度参差不齐，有个小个长得很可爱的女孩子服务态度很好。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '不建议入住，如果时间来得及，提早预订别的酒店，住在地下一层，很潮，像是住在澡堂，勉强撑了一晚，各方面都不满意', 'star': 1}
{'descr': '服务态度有点差', 'star': 3}
{'descr': '酒店的管理还算正规，遇到问题也能配合游客积极解决。提醒：若对房间有较高要求的，尽量不要选经济间了，所有的经济间都是地下一层，房间潮湿、不通风、高度低、个高的人容易磕着。另外设施较简单，价格在附近同类旅店算是偏高一些的。', 'star': 5}
{'descr': '除了地下有点潮湿，其他都还不错。附近小吃都不错。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，服务态度也还不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的性价比比较高，出门非常的方便，距离大栅栏非常近，能感受到老北京人的生活，我订的是地下室的双床 除了有点潮 别的我的很满意。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，交通方便，很好！房间很大，干净整洁，值得住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店基本还行，就是不好找，打的在珠市口西街转了一圈也没看见韩家胡同，没路标，后来下车问了好几个人才找到的。', 'star': 3}
{'descr': ':胡同很深,很难找,服务质量也不好,偏贵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还算好，前台服务也很好，下次还住那。', 'star': 5}
{'descr': '负一层的标准间，有窗的，所以不算潮。比较干净，热水供应很好，手机信号也很好。主要是地理位置比较好，虽然离地铁站有一定距离，但出了胡同公交车很多。还有就是虽然是夏天，但室内没有蚊子。\n', 'star': 5}
{'descr': '优点：离前门很近，在最有名的八大胡同之中，出门就可以胡同游，黄金地段价格是很低了，周围小饭店很多，吃是不成问题，连锁酒店卫生也很好，服务也不错。性价比真的很不错，我一家三口住了7天，一开始网站说经济房里面不提供拖鞋、牙刷什么的，结果没想到房间里都有，感觉很好，向大家推荐！\n缺点：楼上的房间我没看，我们住的是地下室，其他都很好，就是床上被子和床垫很潮湿，还好不是长时间居住，建议酒店能不能想点办法除除', 'star': 5}
{'descr': '在巷子深处，不好找，但别有一番风味，出来就是地地道道的老北京生活', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮大，还不错，就是难找', 'star': 3}
{'descr': '有生以来住过最烂的酒店，地下室潮湿，气味难闻', 'star': 3}
{'descr': '房间太潮，地方太难找了，在胡同深处，我们走了很久才找到，就是房间还挺干净的', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间有些暗,房间有些陈旧,不过如果不太挑剔的客人,住在这里位置很好,就在陕西胡同,离前门大街很近,走路就能到,服务人员态度非常好,问路讲很清楚,下次到北京还住这儿,推荐.', 'star': 3}
{'descr': '在小胡同里 很有北京的生活气息 周围吃玩便利 跟女朋友都很喜欢', 'star': 5}
{'descr': '我是6月入住的，还对得起这个价格，交通还行，外面的小胡同吃饭比较方便，很多川菜馆', 'star': 5}
{'descr': '在北京这地方，这家酒店性价比已经很高了。门口的饭店很多，而且价钱都不贵，天安门广场步行基本就可以到达。', 'star': 5}
{'descr': '.刚入住、比想像的好.', 'star': 3}
{'descr': '总体还可以，没什么不太好的，就是在胡同里，开车进去太费劲了，并且没有停车位', 'star': 5}
{'descr': '还不错喔，比较便宜，但是有点不好找……还是建议的', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间偏小，卫生间有气息使用排气扇都不能排出，和价格有些不符\n但位置离前门天安门不远，出门坐5路公交2站可到达，再换乘地铁到达各处景点\n就挺方便，有一点要提出来，放在酒店的飘的宣传单上的国旅电话是假的\n这其实对飘酒店自己是有坏处，毕竟影响了酒店的声誉，希望酒店要赶紧撤销\n本人这么多年的出差还就这次上了当，5个人参加了长城1日游就上当不浅，没到达真正的八达岭长城以及胡弄的玩的十三陵，在北京这么多宣', 'star': 1}
{'descr': '给弟弟订的，在一个很小的胡同里，凑合吧', 'star': 3}
{'descr': '地方有点偏，不好找，离地铁站挺远的。但是价位合适，服务不错', 'star': 1}
{'descr': '来北京很多次，但却是第一次住飘HOME，很让人失望~服务员的态度还是不错的，但细节很欠缺。空调的出风板是坏的，浴室的地漏也不漏水，只能把地漏盖拿开才能下水，浴室顶子上竟然还有蜘蛛网。。。更有趣的是，赶上晚上下雨，打电话给前台问是否可以借把伞，被告知雨伞都坏了，自己淋雨跑出去后在酒店门口正好遇见了打着酒店伞回家的服务员。想找酒店要盒火柴，被告知没有火柴。。。总之，这样的状况以后是不会再住了~', 'star': 1}
{'descr': '在前门附近价位适合，交通方便，远行的朋友很好的选择哦。', 'star': 3}
{'descr': '环境还可以。。。。。。门口有很多可以吃的东西。', 'star': 5}
{'descr': '还不错哦~ 服务态度也不错， 房间很大~~卫生间很干净~~ 唯一不足的地方就是有味，还有灯太暗了， 望改进。 位置还是可以的， 周围有很多吃的，~~~都很便宜~', 'star': 5}
{'descr': '位置在前门的一个小巷里，比较清静。走到地铁站较远，走到公交站还是挺近的。酒店比较干净卫生，大床房还可以变成标间哦。旅游的话 推荐。', 'star': 5}
{'descr': '不错，地下室有点潮。可以开空调把空气换换。地下室经济大床房面积很大。不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错。三楼标准大床房没有地下经济大床房面积大。不过还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '不错。地下的经济大床房也不错。感觉避三楼的标准大床房面积还大。不错', 'star': 5}
{'descr': '在京城算不错的.挺干净的.从前门下车过来有点远,从前门的下一站从陕西巷进去还是挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '地下室比较潮湿，感觉被子都是湿的。所谓的大床竟然是两张小床拼起来的，太坑爹了。。。位置还行。', 'star': 5}
{'descr': '特价房是在地下室，刚进门会有霉味，时间长了也就习惯了。。。。比较潮湿。附近胡同里晚上都挺热闹的。位置还可以，说是前门店离前门其实还是有点距离的。', 'star': 5}
{'descr': '周围环境挺不错的，各种小吃，很地道。酒店卫生一般般，浴巾就直接放在脏脏的台子上，还有蜘蛛网。。。希望改进！隔音效果很好。', 'star': 5}
{'descr': '飘不太好找!房间150元，地下房间很潮！', 'star': 3}
{'descr': '我们住的是大床房 床真的很大，虽然在地下室 但是环境真的很不错。。。推荐，，前门那里也有很多小饭店 还有按摩的地方  哈哈在那边还是很不错的。。。但是离公交站和地铁站有一点点远', 'star': 5}
{'descr': '房间不错。就是位置不好找。周围有很多小吃，走胡同可以很快到前门大街附近', 'star': 5}
{'descr': '还可以，挺干净的，离前门有点远。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，晚上回去发现门卡不好用，前台态度还不错，房间特别大，卫浴也很棒，内饰设施都挺好，就是得爬楼。', 'star': 5}
{'descr': '在八大胡同里，不是特别难找，附近的川菜馆，早点摊，夜市，水果摊，小超市，饮料批发点都很给力，就是我住的一楼感觉厕所地漏没做好，有味道。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 就是窗户有点太小了啊   呵呵 呵呵 ', 'star': 5}
{'descr': '经济间在地下室，卫生间里的浴室没有灯，卫生间的门也是坏的，房间蛮大。', 'star': 1}
{'descr': '预定的那晚正好赶上有特价房，酒店在韩家胡同里，非常有历史也有特色，吃饭也算方便，出了酒店走不久就到了纪晓岚故居，离琉璃厂也非常近，我和老公从住的地方走到了天安门...', 'star': 5}
{'descr': '面积比较大，干净卫生，环境也不错，很安静。就是交通不方便，出行要走很远的路才能到地铁口，卫生间没有排气口！很郁闷', 'star': 5}
{'descr': '房间可以。但诚信有问题，订好了的房间转成地下室，而且还要等，我已经是20：00到店等2～3小时，这些都是之前没说的，去了逼我住更贵的房间，皇冠奸商+鄙视！', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务非常好', 'star': 3}
{'descr': '酒店离前门很近，性价比不错，酒店前台很有礼貌', 'star': 5}
{'descr': '住的半地下室，环境一般吧，有点潮，而且没有浴霸，不过价钱便宜。', 'star': 5}
{'descr': '与酒店介绍的蛮符合的，蛮好，出行很方便住的也行', 'star': 5}
{'descr': '还是很不错的 房间干净整洁 周边还算是很安静的 购物也很方便的', 'star': 5}
{'descr': '其实环境还不错，但是就是地理位置实在太偏了。小胡同里面。交通不是太方便啦 ', 'star': 1}
{'descr': '比较难找，但是在胡同里面别有一番风味呀~而且周围好多好吃的~还有带着红袖章的大爷大妈管理治安~真心挺不错的~服务态度也挺好~环境和其他快捷酒店一样的~不错不错~', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不好，那么个破地方，钻胡同找了半天，结果还性价比那么高，破地下室阴暗潮湿居然也卖那么贵！不值', 'star': 1}
{'descr': '价格便宜，位置方便，环境还行，服务一般，要求不高者，此酒店物美价廉！', 'star': 5}
{'descr': '不太好找，而且住了两天都说空调没办法用，遥控说是被拿去消毒了', 'star': 1}
{'descr': '卫生，干净，有家的感觉，还不错哦。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错  酒店人员也挺好的  地下室标间微潮我是4月末去的  但是屋子很大', 'star': 5}
{'descr': '临近五一入住，151元，超不值的，网上并没有说明是在地下一层，空气不流通，有一股潮的味道，被子都是潮的感觉，大床好像真的是两张床拼起来的，隔音不是太好，大早上就很吵。但是打扫卫生的阿姨态度很好，挺亲切。不推荐入住', 'star': 1}
{'descr': '还不错，交通方便，在小胡同间，比较安静吧', 'star': 5}
{'descr': '有点不好找，不过，条件还是不错的，喜欢胡同文化的朋友可以试试穿胡同去前门大街，北京大爷大妈会为你指路的，门口的两家饭馆一家早点摊不容错过，价格合理，味道也很好，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '有点不好找，但是周围非常方便，尤其是们口几家小店的饭菜和早点非常的好，价格也便宜，去北京旅游的朋友不容错过，喜欢胡同文化的朋友，如果住在这里可以感受到非常浓重的北京胡同色彩，穿胡同去大栅栏也很方便，不过需要沿路经常打听，屋子条件还行，挺干净的，就是有点发潮屋里有墙皮脱落的痕迹，总体而言，还是满意的。', 'star': 5}
{'descr': '位置稍微有点偏，在小胡同里面，不过挺安静的，还能感受老北京胡同里面真实的生活，第一天到的时候碰到几个胡同里的大爷很热情地给指了路。走小胡同离前门不算远，可以穿观音寺街过去就是大栅栏。定的标间，房间不算很大，但卫生啥的还可以，每天也有打扫和更换用品，总的来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境还可以就是在胡同里，不太好找，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '不错嗯。到哪都挺近的。 就是在修路口，有点不方便。 下次应该就好了。', 'star': 3}
{'descr': ' 房间很大很宽敞，这样的价格和条件真的很赞', 'star': 3}
{'descr': '住的124是大床  两个单床拼的  很大 房间也大  很不错', 'star': 3}
{'descr': '标准大床房是俩床拼一起，妮玛我干嘛不住标间呢，谁发明的太忒么有才，在胡同里极不容易找着，空调不好使，谁也不热，实在不敢恭维', 'star': 1}
{'descr': '太好了！大床都是拼的…浴室的水也排不干净……', 'star': 3}
{'descr': '一个人去的话，最好白天过去，酒店环境挺好的', 'star': 5}
{'descr': '地方难找，不过安静，还算干静，比较满意。', 'star': 3}
{'descr': '位置难找，服务尚可。结帐时，机打发票墨迹太浅，难看清，服务员说就是这样了，没有解决方案。', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务不错，干净卫生。环境特别安静。整体感觉良好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行、难找了点', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店地理位置不错，但就是在小胡同里面，不是特别好找，从陕西巷这边出来较近，不过离大栅栏、前门大街不是很远，也就是一站地，去各个旅游景点也比较方便，因为地铁站还是相对近一点的，离北京西站也不算远，有多辆公交车能到。房间虽然在地下室，没有窗子，不过卫生比较干净，住着也比较舒适。总体来说，在北京这个地理位置算的话，价钱也算物美价廉了，期待下一次入住。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不好,虽然网页上说从和平门地铁站只需步行15分钟.但实际大约25分钟,而且我还是属于走的快的人, 三站公交站的路程,,而且在一个胡同里,很不好找.\n\n特价房在地下一楼,虽然房间较大,也有宽带,但是墙壁直掉粉,而且隔音效果特别不好.\n\n虽然价格108不算贵,但考虑到其位置和隔音,我不会作回头客.\n\n', 'star': 1}
{'descr': '很干净还可以已住过多次', 'star': 3}
{'descr': ' 地方有点背', 'star': 3}
{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '地方太偏僻了，不好找，而且硬件设施简陋，没有换气扇地下室，没有窗子', 'star': 1}
{'descr': '性价比高 出门就是大栅栏  卫生情况良好  推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店除了位置有点不太好找，别的都很好，位置在大栅栏里面的胡同里，到虎坊桥湖广会馆听相声很方便，去大栅栏那边逛街也很方便，服务态度也很好，本来我定的是地下的房间，我到店的时候，没有地下的房间了，给我调整到三楼了，价格也没变，房间很好，值得推荐。下回去，还定这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '给朋友订的  她说不错   位置好  环境不错 价格适中', 'star': 5}
{'descr': ' 都不错，但住的是靠楼梯的307，隔壁不知道什么设备间断的有噪音，再有北京好多酒店没大灯，照明很不好', 'star': 3}
{'descr': '找的时候费了半天劲儿，地理位置有点偏，但附近风景不错!饭店服务也不错!好评!', 'star': 3}
{'descr': '巷子比较不好找,不过这个价格有这样的房子,不是一般的值。', 'star': 3}
{'descr': '我己入住飘HOME店,感觉很好!', 'star': 3}
{'descr': '太超值了，极力推荐次家酒店，很干净，服务很周到！', 'star': 5}
{'descr': '我春节前住过这家酒店，定的是当时88元，地下一层无窗的房间，当时前台服务态度很好，先让我去看房间，我选了一个带小窗户的，虽然是有小窗户，但是地下，阳光也照不进来，但也满足了，房间也很大，两张窗，没有暖气，需要打空调，电视70个台中央北京和省级卫视，卫生间也很干净。这次入住给我留下了好印象。但春节之后这次入住，不但价格从88涨到108（3月起118，周末要138，整整贵了50）但是冲着曾经的好印象，', 'star': 1}
{'descr': '88元的特价房性价比高！酒店的服务人员素质高！', 'star': 5}
{'descr': '由于之前也住过好几处飘HOME分店 都还可以 这次也选择了他家。酒店的位置还行 但是找的时候很坎坷 本来是想从和平门溜达着过去就可以了 反正也不着急 就打了酒店的电话问路 结果被前台小姐指错方向走了冤枉路越走越远 最后还是酒店的一位牛人大哥明确告诉的方向 才平安到达 历时半个钟头 不过出行还是很方便的。我这次是住在负一层的128元特价房 打电话的时候好像说负一层的是108 一层的128 但是网站上', 'star': 5}
{'descr': '不咋地，太潮湿了', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置还可以，出行很方便。胡同里的小吃很多。酒店的卫生很整洁。我这次是住在负一层的特价房双人间6002，空气通风什么也很好。房间的配置都很到位，卫生间的热水也很热。就是卫生间的地上排水的坡度不好会积水，卫生间冷浴间没有灯不怎么方便。卫生间靠床的一面有点发霉最好油漆做一下整体上就OK了。总之性价比很高，下次去北京还会去的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，特价间是地下室，空气不是太流畅，不过性价比还算比较高的', 'star': 5}
{'descr': '这个价位还行，就是酒店床下木板有味道，厕所积水，服务态度不错', 'star': 5}
{'descr': '还好，对得起这个价，后来热水有点不给力。继续努力。', 'star': 5}
{'descr': '挺好，我很满意，价格便宜，环境不错，离那也不远', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店的服务很细心周到，有家的感觉。缺点是被子不是一日换，是一人换。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店，交通倒还是蛮方便的，就是沐浴的水根本不热，到晚上基本是冷水。。。', 'star': 5}
{'descr': '没有暖气很冷，屋子潮，服务员服务不好。到店各种理由变房间变价格，或者说没收到订单', 'star': 1}
{'descr': '旅馆挺干净的,地理位置很好,离前门很近,在胡同里很有感觉。', 'star': 3}
{'descr': '订的是88元特价房，\n缺点是空调时停时转，地下室过道有点霉味\n优点就是交通方便，价格还算便宜', 'star': 5}
{'descr': '处在大栅栏中心，是感受老北京胡同文化不错的地方，步行到前门、琉璃厂都很近，天安门也可以步行~~感觉还不错，就是冬天有点点冷，店员给加了被子，总体还好吧。', 'star': 5}
{'descr': '1.不太好找。从和平门下地铁沿着南新华街走到一个卖寿山石的地方左转进去才找到。大概走二十五分钟。\n2.住的地方还可以。88特价的房间，原来是地下室的房间。还好有个小窗户，能透透气。\n3.床睡着不舒服，能试出来弹簧。\n4.这个地段这个价格，应该说性价比还可以吧。定的时候不知道是地下室。要知道就选一楼或者二楼的了。\n5.离着前门大栅栏很近，走路大概八分钟。\n', 'star': 5}
{'descr': '我们住的特价房  性价比很高  就是地下室有点潮  可以理解', 'star': 5}
{'descr': '住的特价房，很干净，就是稍微有点小。总的来说还是不错的！', 'star': 5}
{'descr': '这个宾馆居然把我们预订好的房间订给别人了，可恶～', 'star': 3}
{'descr': '  环境挺好 就是刚下地铁时 不容易找到  说是前门店 其时离和平门更近', 'star': 3}
{'descr': '第一次去会会找比较久一点，请三轮车的师傅载会快很多，因为在胡同内很难找，房间挺大的，虽然有点旧，但也还行，如果房间的水可以在热点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '刚去的时候确实还蛮难找的，过去的时候也有六七点了，打电话问服务台，附近的一些建筑她们好像也不太熟悉，所以打电话也没找到，后来买了水果顺便问了卖水果的才找到。订的是88元半地下的特价房，可能淡季，给我们升级住了一楼的房间，对于88元的房间已经算可以了，每天也有人打扫房间，只是被子没有换。总之住几天还是可以的，还是会推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '设施齐全，干净整洁，就是我们晚上去的，有点不太好找～总体来说很不错喔～', 'star': 3}
{'descr': '简单化格局挺舒服的', 'star': 3}
{'descr': '在小胡同內，位置尚可，不過離地鐵站有點距離，周邊頗為熱鬧，吃東西也方便。房間環境還不錯，就是網路端點有些問題，後來技術人員找了備用端點及長網線解決障礙。缺點是：只要有其他住戶使用P2P下載程序，網路便難以使用，嚴重損害其他住戶權益，且退房時前臺不能協助叫車，很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错 房间挺大 配套设施也很齐全 店员态度很好 我们来那天还给升级了房间 也没有加太多钱 床很软 住的很舒服 位置其实也还算好找 没那么旮旯 除了隔音有点不好外（也没有太吵） 感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，比我想象的要好得多，干净明亮，就是热水不怎么好用，呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '便宜 环境也不错                     交通也很方便          ', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是地下有点味道', 'star': 3}
{'descr': '定的是标准双人房，房间很大很漂亮，有暖气，地理位置不错！近大栅栏前门，那附近吃早点也很方便，而且买东西很便宜！', 'star': 3}
{'descr': '房间较为整洁，生活必需品齐全，还不错，值这个价格，就是床垫有点不平，睡得不太舒服，很安全，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '一般吧!有点难找.好多设施都不能用了,网速才5KB/S', 'star': 5}
{'descr': '没暖气，太冷了，还很潮湿，隔音有待加强，洗澡的时候更冷', 'star': 1}
{'descr': '很好!干净舒适。服务态度也很好。', 'star': 3}
{'descr': '很不错，我很推荐啊！服务质量也很好，在北京能找到这样的地方，是相当不错的！', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错!就是酒店位置不好找。', 'star': 3}
{'descr': '虽然是特价房，前台很好，给升级成带有窗户的大房间，条件不错，干净卫生。', 'star': 5}
{'descr': '优点：闹中取静，能真实感受到北京人的胡同生活；前台服务人员很专业，服务很到位。本来订的是地下室的88元特价房，给免费升级到一层。很实惠。酒店离大栅栏和琉璃厂都不远，适合旅游办事居住。\n缺点：在胡同深处，比较偏僻，而且没有明显的提示标志，不太好找，', 'star': 5}
{'descr': '这次入住他们店，很失望，不过还是抱着公正的心写评价吧。\n地点：在珠市口大街的一个小胡同里，我从和平门地铁口出来找了一个多小时才找到，那块儿胡同口太多了，而且又是大晚上没什么人指路。这也就情有可原了。\n服务态度：当时去他们那儿已经是大晚上了，刚下火车也很疲倦。好不容易到了前台，前台那当班的说没房了（我租得地下室的特价房），要带我去“另外”一个宾馆，房价不变，然后就让一个小哥带我去了。五分钟的路程，我', 'star': 1}
{'descr': '我住的是地下房,洗手間內洗澡位置無燈,暗了些;其他的都滿意;到大柵欄,前門大街都很近.', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务很好，大厅有电脑可以自由上网，就是在胡同里非常不好找。出行方便程度还行，去景点一辆车都可以搞定。', 'star': 1}
{'descr': '這樣的價錢，能有這樣環境很滿意', 'star': 3}
{'descr': '很贴心，原本定的特价无窗的房间，结果前台给升级成了有窗户的，太感谢了，干净卫生，基本配备齐全，虽然在胡同里，但是很好找，周围很安静，下回有机会还去那！！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度好卫生也可以就是有点冷,地点不好找。', 'star': 3}
{'descr': '不错  经济实惠  门口还有好吃的  交通也方便 物美价廉啦 以后还要住这里', 'star': 5}
{'descr': '位置有点难找，打车地铁不是特别方便，服务比较好，房间挺干净。', 'star': 3}
{'descr': '经济又实惠', 'star': 3}
{'descr': '不错，挺好，原来-1层的房间没有信号，现在有了，我看安装了ＧＳＭ信号放大器，不错！加油啊！', 'star': 5}
{'descr': '2011年11月18日入住，感觉还好，特寻找11月18日夜班值班人员，已表谢意', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生条件不错，不太好找，总体满意', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还是很不错的  服务态度很好 里边设施齐全 环境也不错', 'star': 5}
{'descr': '很满意~交通方便~干净卫生~以后去北京还住那~', 'star': 5}
{'descr': '除了地理位置还算可以把，其他的只能说一般。', 'star': 5}
{'descr': ',位置难找一点，总体还比较满意，服务也比较好，有机会还是会去的。', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，价格合理，主要是交通方便，无论你去北京哪里玩，这里都有公车或者地铁可以到~~~很好', 'star': 5}
{'descr': '地方有一点偏，但是不难找 我第二次住了。下次有机会还回去', 'star': 5}
{'descr': '地下室环境还行，挺干净的~浴室比较大，香皂杯子牙刷什么的洗漱用品都有~也有网线，加电脑的话要多加20元/天~缺点是空调声比较大，而且隔音效果差了点~', 'star': 5}
{'descr': '还可以。地方很偏僻，不好找，但是在胡同里。立着前门还算近。吃了胡同里的北京炸酱面和早餐。不错的感觉。不过就是太小了。没有窗户。', 'star': 5}
{'descr': '价格很满意，环境和设施比较满意，地点倒是市区中间，但是离地铁站还是有点远，不太方便，比较值这个价格，下次还会来', 'star': 5}
{'descr': '在胡同里面，离地铁走路还挺远的。服务态度不错，原来订的是地下一层的特价房，可能一下房间协调不过来，前台马上主动给我们升级到楼上去住了。干净整洁，挺舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置非常的偏僻，真的好难找，在一个很小很乱的胡同里面。更让人生气的是住了三天服务员都不打扫房间，第二天还是我叫了服务员才打扫的，所谓的打扫就是铺床，连垃圾都不扔，浴巾毛巾都不给换，这什么酒店啊！根本不想广告上写的那样好，很失望！', 'star': 1}
{'descr': '在前门地区的一个小巷子里，很生活，很质朴，酒店价位相对于酒店设施和环境还算是OK。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '自助游位置绝佳，频临大栅栏和琉璃厂，跟前门步行即到，门口老北京小吃众多。交通不太 方便，需要步行500-800M。房间价格便宜，服务尚可，房间陈设标准水平，房间装修比较粗糙，对居住没啥影响。可以上网，24小时热水。我们住得120的地下室，楼顶隔音不是太好，楼上冲水声音不小。晚上因处居民区很安静。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，很干净，服务太多也挺好,地理位置非常有优势', 'star': 5}
{'descr': '不错。房间听干净。服务员态度很好', 'star': 3}
{'descr': '服务质量太差了！遥控器坏的叫半天也不来人！', 'star': 3}
{'descr': '地方很偏，硬件很基础，无亮点，房间味道重', 'star': 1}
{'descr': '价格比较实在，只是设施真的比较简陋，很多备用的东西都不够，例如：电吹风', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，满温馨的～适合出门在外没有安全感的孩子～', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，周围有各种小吃，既经济又实惠，离天安门较近', 'star': 5}
{'descr': '虽然不太好找，离地铁有些远，但公车还算方便，设施不错，干净也安静，服务较周到，整体较满意', 'star': 5}
{'descr': '前所未有的上当，还前门店呢，离前门远的都离谱了，因为前门那是单行线，打车去前门都得绕一圈才能到。而且条件很差，住2楼只有大约20厘米宽的小窗子，房间墙皮都掉了，隔音效果很差，晚上隔壁房的人打呼噜就象在你床边一样。床单枕套上好几个鞋底大脚印，这样的条件还那么贵的房价，真不是普通的差劲！', 'star': 1}
{'descr': '酒店挺干净，不过大好找。按原价，没有给8折折扣有些遗憾。', 'star': 3}
{'descr': '干净、温馨，位于大栅栏地区，交通方便。上网麻烦点，需要索要IP地址', 'star': 5}
{'descr': '条件一般', 'star': 3}
{'descr': '不是第一次去了。可以不带电脑去。那有一体机，交20块钱就能用。', 'star': 5}
{'descr': '已经住过两次，感觉不错，性价比较高，就是房间有点潮。', 'star': 5}
{'descr': '就是地下室窗子外面有点异味，还好。\n也有点难找。', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME前门店房间很干净服务太度很好地段也很好,下次来再住这里.', 'star': 3}
{'descr': '物有所值 ，是家不错的酒店 位置很好 ！\n', 'star': 5}
{'descr': '非常感谢前台将位于地下的特价房调到楼上的标准间价格不变 房间干净整齐设备齐全 独立卫浴也用的很舒服 总之非常满意', 'star': 3}
{'descr': '优点：1、交通方便，地铁公车都很快睫\n      2、吃东西方便，周围中餐快餐特色小吃都有\n      3、房间宽敞，通风好\n缺点：1、洗手间的地漏容易堵，特别是洗澡的时候，洗完以后地很滑，要注意安全。\n      2、房间里没有吹风，只有在前台借，但是总是借出去了。\n总结：性价比很高！下次来还去！！', 'star': 5}
{'descr': '设施很好，就是潮了点，望改进。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，房间设施齐备', 'star': 3}
{'descr': '挺好的！\u3000床特别大！\u3000他们把细节做的挺好的！\u3000挺给力！\u3000挺值的！\u3000下次还去飘．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．', 'star': 5}
{'descr': '条件一般吧  离地铁站和公交站不近   但是有很多吃东西的地方  这点倒是很好   不要住地下间   没有信号', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店设施还不错，价格合理。', 'star': 3}
{'descr': '已入住,房间太潮了。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店的环境还可以，就是地下房间有些潮湿，所处地理位置呢，地段很方便，就是有点深入胡同，需要好好耐心找！', 'star': 5}
{'descr': '房间有点潮。房顶比较低。但是感觉还是相当不错的', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '地下室潮湿，憋气。我们直接把衣服放在床上就出去了，回来的时候摸到衣服就是湿的了。而且手机根本没有信号。挺无语。', 'star': 1}
{'descr': '房间位置在地下室，感觉整间房就是招待所的加强版，非常致命的缺点是手机没有信号，墙泛黄。\n地理位置还是不错的，到地铁2号线距离还是点的，但是可以做公交车，那一带吃的地方也蛮多的，有全聚德、老浒记、馄饨侯。。', 'star': 1}
{'descr': '楼上的标准间，窗户小的可怜啊。\n每天的卫生打扫的太马虎，还要打电话要牙膏，不过送的还挺快。\n离地铁前门站有些远，不过，周围胡同里的小吃和小饭店比较多，也很便宜。\n', 'star': 1}
{'descr': '比较干净，态度也不错，离前门地铁站稍微远了点', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错，挺好，挺干净，就是第一次找不太方便，在天安门附近玩的话比较方便', 'star': 5}
{'descr': '住的还可以，但是细节的地方不行，比如卫生间一洗澡之后排水系统就不工作了；网络第一天去了能用，随后几天就是摆设；如遇大雨没有地方打车……概括一下就是：你的收入在5K以上你肯定接受不了，如果你的钱没有那么充足，我觉得还是可以忍受的。', 'star': 5}
{'descr': '麻雀虽小，五脏俱全，地理位置好，在胡同内，方便。不过得有地图引导才行，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体来说还可以。去的时候用了手机导航，所以很容易找到。酒店位置就在琉璃厂大街旁边，离和平门地铁站大概要走15分钟。因为定的是地下，加上去之前几天北京一直在下雨，所以被子有点潮，通知前台换被子速度稍微有点慢。但是前台态度还是很好的，这点值得称赞。地下室房间信号是真的不好，还好给我的是有窗户的房间，靠近窗户信号就完全没有问题了。另外酒店上下水不太好，希望可以改进。其他方面都还不错，虽然设施稍显简陋', 'star': 5}
{'descr': " 标价电视太小'窗户太小'网速挺好'房间是隔断隔音效果不好'第一次住北京酒店'相比241价位的不知是否都这样'", 'star': 3}
{'descr': '还不错！除了洗手间排水是多数旅店的通病外，其它还可以！相对普通民众还是比较合适的！', 'star': 5}
{'descr': '洗手间内没有抽风系统，一些简单的用品，如插头转换器都不能提供，而且在胡同里不太容易找到。其它问题就没了，较干净。\n不过离大栅栏比较近，晃一晃就到了，如想体验胡同文化也不妨考虑。', 'star': 1}
{'descr': '在胡同里面,拐来拐去,第一次去比较难找,不过住得到是挺舒服的,因为在胡同里,所以早上吃早点很方便,离天安门也不太远,超级喜欢他家的淋浴,非常舒服.', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，服务也很好，就是希望地下房间能有信号', 'star': 5}
{'descr': '阴雨天谨慎选择地下一楼的啊。完全潮湿！！！不过态度很好换被子什么的。木有信号很尴尬。免费给我加了电脑用哦~不错啦。', 'star': 5}
{'descr': '  没想像中那么潮，但毕竟在地下，信号欠佳。其它还OK。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度差，服务员偷东西。\n住到第2天竟然要求多加70元房费，投诉之后又说不用了。\n这样的地方以后不会再来。', 'star': 1}
{'descr': '条件尚可，距离前门稍远，能近距离感受老北京胡同的生活状态，价格也还算公道。', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店服务很好，感谢', 'star': 3}
{'descr': '位置不好找 在胡同里面  地点不错离前门挺近的 房间环境也不错 就是洗澡时下水不好 剩下的都OKK呢  ', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好很干净，前台服务态度也不错，   推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错！挺好的！', 'star': 3}
{'descr': ',安静,周边小吃很多,就是离地铁太远', 'star': 3}
{'descr': '性价比很高  位置稍微有点难找  但是还不错  周围环境也行 服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '特价房无手机信号太糟了！还有无排风设备，其实装个天线和排风管是比较容易的！其他都还可以。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺不错的＇很干净＇就是信号不好', 'star': 3}
{'descr': '很干净 住了二楼的房间 ', 'star': 3}
{'descr': '很好，我喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店在胡同中，很安静，周边吃的很多，交通很方便，下次还住这里。', 'star': 5}
{'descr': '在又脏又乱的小胡同里面，没有电梯，位置不方便，客房服务极差。', 'star': 1}
{'descr': 'aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa', 'star': 5}
{'descr': '服务好！！！  ！！热情～～～～～～。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置没有想象中的近，而且住地下室的话真的很潮，但是夏天很凉快，总而言之对的起这个价格，很便宜', 'star': 3}
{'descr': '味道太重了，感觉也挺脏的，味道太重了，感觉也挺脏的，', 'star': 1}
{'descr': '以后厕所门口地面搞个防水垫，太滑了。以后厕所门口地面搞个防水垫，太滑了。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大，晚上睡觉也安静，基本上满意\n这里离天安门、琉璃厂也蛮近的，不错。\n就是住的地下比较潮，在胡同里比较不好找，连司机师傅也不晓得路\n服务态度还算马马虎虎咯', 'star': 5}
{'descr': '地点不是太偏，去过后再来很容易找到，房间宽敞整洁干净，淋浴热水很给力，免费宽带速度还可以，唯一不足的是地下室的房间手机信号不好，不过我拿到的是一间有窗户的房间，比较lucky，下次还回来', 'star': 5}
{'descr': '冒雨去的结果没房,经协商店方补差价,就近给解决一房间', 'star': 3}
{'descr': '位置不错,价格合理,服务态度好,周到,房间设施很好,我喜欢~~~', 'star': 5}
{'descr': '位置不错 喜欢老北京的胡同感受南城的生活 夏天夜里的小风一吹 来半拉冰冻西瓜 那叫一惬意 订的特价房 除了屋子有点潮 手机完全没信号以外 其他基本都合格了 \n', 'star': 5}
{'descr': '很干净，就是不太好找', 'star': 3}
{'descr': '在一个胡同里  安静舒适 价位也不错 推荐附近的一家羊蝎子店 很爽的', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，干嘛方便，就是不怎么好找。二十一字呀二十字', 'star': 5}
{'descr': '酒店在具有老北京特色的胡同里，吃东西也很方便，离大栅栏，琉璃厂非常近，酒店服务还不错，标准间很干净，总之很满意', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，价格合理，地里位置优越', 'star': 3}
{'descr': '半地下的环境还好就是有点潮。', 'star': 3}
{'descr': '住了好机会了，感觉性价比还可以，但是同样的特价间最近一下子涨价60元，唉。。。又到了旺季了。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净,而且位置好,下次去北京还住这儿', 'star': 5}
{'descr': '我是给父母定的，两老说是非常好的酒店，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店性价比不错，离天安门近，房间干净，价格也合理。下次去北京还要住这里。', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '赞的是被褥设施都很干净。特价房是地下所以很潮，我们用空调排湿对着被子吹热风之后还好。离地铁站步行15分中到酒店，一半路是在胡同内。从地铁和平门出来后顺着南新华街直走到张记面馆对面的胡同进去的话在胡同里直线步行就能到了，不算很复杂。汗的是店员自己都不知道怎么指路，出租车司机也不知道韩家胡同，所以步行还是打车都直走到张记面馆附近掉头处就好了。', 'star': 5}
{'descr': '在2环内 比较物有所值  窗户很大 很透气  房间很明亮  不过就是鞋子不是一次性的 感觉不是很卫生  不过比较环保', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净舒服，淋浴超级好，好评！', 'star': 3}
{'descr': '很干净，也挺安静就是不太好找。胡同里没有地方停车。', 'star': 5}
{'descr': '什么都挺好的 就是住的时候是靠进门窗户那边 很吵', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不错。周围也很安静。虽然在胡同内但是很有北京气息', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，周围吃饭很方便，出行也方便，出门就是地铁，我们去的那天很晚了，天黑找不到路，打电话给酒店，前台很耐心的给我们指路，下次去北京还要住，嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '价格适中  服务态度好    环境安静   就是有点偏  不过在那里可以体验老北京胡同文化', 'star': 5}
{'descr': '酒店深藏在北京老胡同中，虽然不好找，但能领略到北京老胡同的风情。房间设施还可以，只是房间里异味太重\n', 'star': 5}
{'descr': '深夜到达的时候，这真是一个又黑又深的胡同，在胡同尽头，才是这家酒店。不过第二天发现整个胡同都是好吃的，有夜宵，有早饭，品种多，味道正，是真正的体验了什么叫做胡同文化，酒店很干净，住的也舒服，窗户可以打开，感觉很好，下次来还愿意入住，周围各种小店水果店美发店，生活就像在家里一样方便！', 'star': 5}
{'descr': '真的是够差劲的,到了那告诉没有房.结果给把两张床拼在一起,告诉这就是大床!唉', 'star': 1}
{'descr': '深藏在胡同内  其貌不扬  也因此没有太多噪音   却又干净整洁   设备一应俱全  距离地铁一号线和平门站只有十分钟步行距离   而且价格相当便宜   对喜欢旅行的朋友来说绝对合适', 'star': 5}
{'descr': '地下室里，木有信号，和窗户，有点潮湿，不过室内貌似还挺干净，房间也不小。将就一下还凑合。不过附近卖小吃的挺多。', 'star': 1}
{'descr': '位置还可以，但酒店的设施勉强，住的是经济间，地下室，有点潮，应加强通风', 'star': 5}
{'descr': '对客房的条件还比较满意，如果价位能再稍低点就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '就是位置有点难找', 'star': 3}
{'descr': '给朋友订的晚上到,说是地方比较难找,出租车司机说不认识也不知道是故意绕路,郁闷.\n\n订的特价房给升了级,没在地下室住,网络信息很好,酒店设施也不错\n\n最搞笑的是说外面有许多小吃推非常诱人.', 'star': 5}
{'descr': '地下室没有信号其他还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店各项设施齐全，使用方便，性价比合理，但就是离公交站比较远', 'star': 3}
{'descr': '还行吧！住的最便宜的。', 'star': 3}
{'descr': '地方很偏啊，不过店内设施很好，没有电梯是缺陷', 'star': 5}
{'descr': '这是第一次住这家店,感觉还好,房间干净,就是位置有点偏,在胡同里.胡同里有烤串,吃夜宵比较方便.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置有点偏,在一条胡同里.房间干净,虽然住的是地下一层,但感觉还可以.', 'star': 5}
{'descr': '地段蛮好，服务蛮好，环境也还ok，性价比很高··', 'star': 5}
{'descr': '对于这个价位，装修风格还是非常温馨时尚的，淋浴很好用，就是前台人员素质有待提高。建议枕头弄高一点更舒服。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，周边有很多小吃，环境吗，胡同文化，喜欢老北京的清晨的人可能会喜欢这里。', 'star': 5}
{'descr': '环境很安静，价格还比较合理,就是地方稍微偏了一点。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说还是很满意的，三楼最靠里一间，不过我怕冷，感觉洗澡的热水不够很热，距离最近的地铁站有一站公交的距离，还算方便吧', 'star': 5}
{'descr': '还行', 'star': 3}
{'descr': '非常不错！服务很到位！还能租电脑', 'star': 3}
{'descr': '不错，交通比较方便，晚上比较安静，比较卫生，总体来说性价比较高，下次还会入住~~', 'star': 5}
{'descr': '除了卫生间的水龙头不怎么好使之外  其他都还不错', 'star': 5}
{'descr': '好好 非常好爱好好好 非常好爱好好好 非常好爱好 \n', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，服务态度也很好，不过就是不太好找，相对来说性价比超高', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，北京胡同多，所以刚开始位置不太好找，综合给个好评吧', 'star': 3}
{'descr': '位置比较难找，经济房，排风扇坏了，浴霸也基本坏了，仅剩一个灯了，不过服务态度还可以。', 'star': 1}
{'descr': '好好  非常好爱好好好  非常好爱好好好  非常好爱好', 'star': 5}
{'descr': '太小了，胡同里价格也不好，，，，，，，，，，', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境还可以，周边的小吃很多、很好，服务和很热情，就是离前门太远，说是前门店，实际上里前门还有两三公里的路程。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置差，房间冷，开空调也没用......', 'star': 1}
{'descr': '整体不错，住的是特价房，在半地下室，缺点是没手机信号，打电话很不方便。\n服务员很热情。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度特别好！强烈推荐！物超所值！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '地下一层的特价房我就从来没收到过手机信号啊，每次都要出门拿着手机到处乱晃才能有一两格信号。。。不过总的来说还可以，相对于这个价格就已经很好了', 'star': 5}
{'descr': '住过好几次了，觉得这边特价房的性价比还是很高的，有机会一定还会来的', 'star': 5}
{'descr': '特别干净~~ 而且地下信号非常好~ 地铁也很方便~~', 'star': 5}
{'descr': '住了两天，地下室一点信号都没有，设施什么的也还不错，就是电视差了点。那附近有很多小吃店，价格也很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务人员及保安服务态度非常差，素质低劣，服务极不规范，严重有损北京人民形象，严重有损首都城市形象，另外酒店的硬件软件设施也比较差，与同类的经济型连锁酒店相比，如家、汉庭等相比，差距很大，酒店连一次性拖鞋都不提供，房间配备的是塑料拖鞋，卫生状况非常糟糕，建议其他商务旅客不要选择入住飘HOME酒店北京前门店！', 'star': 1}
{'descr': '小店干净卫生，服务又好，不足就是在小胡同里太难找了，但去过一次后，就不觉得偏僻了。', 'star': 5}
{'descr': '一向好的品质,已经不止一次入住了,还会继续支持!', 'star': 5}
{'descr': '我可能会向朋友推荐，但是某些硬件设施确实不是很好，我是冬天入住，有暖气片而没有暖气，有空调但空调不制热，卫生间洗澡用的润肤露非常难用，交通极为不便，在胡同里面，找了很长时间才找到，建议去的朋友一定要使用卫星地图。\n性价比一般，只能说是还算可以。188元标间在二环以内，已经不错了。', 'star': 5}
{'descr': '费半天劲才找到那个地方，结果告诉我们说预定的88元特价房没有了，要给我们调到其他酒店，有点小不开心，不过最终还是免费给我们升级到了二楼的房间，所以还不错~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店离西单很近，但是在个小胡同里，出租车司机与服务联系后才找到的，总体不错，88元的房间没有了，给免费升级了218元的。下次去北京还会考虑的。', 'star': 5}
{'descr': '前门店真的不错，但是周边小商贩，饭馆挺黑的，宰人，大家注意！', 'star': 5}
{'descr': '环境和信价比很好以后肯定还会关注。就是空调制热不是很好', 'star': 5}
{'descr': '这次本预订的是88元特价，前台订房时给升级成双床房，环境很好。', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间大环境好,设施齐全,就是地方难找.但交通挺方便的.', 'star': 5}
{'descr': ' 不是第一次去了。总体还是不错的。就是地下没信号。', 'star': 5}
{'descr': '已经结账，免费升级。房间格局大，床单比较干净。不足的是，手机信号真的不好。下次还会再次入住，此外如果特价房的时间如果再延长一点时间的话，会更好。呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，服务态度良好，性价比好实惠。位置在胡同里很容易迷路。离前门大栅栏很近外地游客来北京玩比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '我住的虽然是地下室，但供暖，设施都很不错，房间很大，布局合理，装修舒施，只是有点手机信号不太好，不过也没是坏到没有信号。房间很干净，也很安静。在这里住了两次，都休息的很好。第二次来是因为这两天在这周围住了很多宾馆，比较之后，还是觉得这里不错，又回来了。缺点是从前门，大栅栏步行过来有点不太好找，如果您擅长看电子地图，读图能力强的话就会好找，北京旅游交通图完全没多大用，那上面标的很不细的。但从南面出去', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，就是难找了点，是在老街区，很有胡同的感觉，离前门商业区也近，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '这价位，相当不错了。订的特价房，酒店免费升级成标间。不过，对卫生特挑剔的就免了', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，价格便宜。周围小吃也多。下次来还住。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,服务态度好,地理位置好(就是酒店有点难找)!~', 'star': 5}
{'descr': '酒店很宽敞，卫生很好，设施齐全…价格合理比较满意', 'star': 3}
{'descr': '不错，就是不太好找，升级了，很实惠，服务好。比预想的要好很多，毕竟北京前门那这样的价钱能住这样好的酒店真不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格便宜，也很干净。很不错。就是在胡同深处。', 'star': 5}
{'descr': '不错，真的很不错。物超所值！房间很干净，服务态度也非常的好！离前门很近！很满意。', 'star': 5}
{'descr': '很实惠，胡同里还有很多小吃店，就是网速慢了点', 'star': 5}
{'descr': '环境很不错，设施也很不错。在前门边上能住到这样的房子很超值了，只是有点不太好找，不过，胡同边上全是小吃店，完美啊！', 'star': 5}
{'descr': '有点难找 房间里没信号 不过还是挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '太好了,没暖', 'star': 3}
{'descr': '条件不错噢，蛮超值的，有机会还会再光临的，希望空调噪音能减小点点', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件不错噢，挺超值的，就是感觉空调噪音有点点大', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好,干净,整洁,卫生.;下次去的话还会去的', 'star': 5}
{'descr': '条件不错很满意，很超值。', 'star': 3}
{'descr': '房间服务人员的服务态度很好，如果外地游客想节省点资金的话，这里绝对绝对是一个不错的选择！', 'star': 5}
{'descr': ' 房间还不错，就是不太好找，离前门很近，逛街比较方便', 'star': 3}
{'descr': '隔音不好，网速巨慢，其他还可以，性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '因为地下室装修所以给我们88元免费升级到了3层的标间，非常的值', 'star': 5}
{'descr': '一如既往地干净整洁，是飘的一贯风格。价格虽便宜，但是服务不打折扣，支持！', 'star': 5}
{'descr': '这是我第一次来北京，飘HOME的房间环境很不错，被褥都很干净，特价经济间都是双床，还可以洗澡，卫生间的水很热，服务员的服务态度也都不错，同时我要告诉大家的是我正在用房间的宽带来上网发评论，网速也是很快的，总而言之，言而总之，我并不是在为他做广告，行不行，只有大家来了才可以知道的，但这个价位可以在前门找到个这么个宾馆，我已经很满足了。建议大家可以来试试，应该不会让大家失望的！', 'star': 5}
{'descr': '该店的服务很好，房间的卫生、环境也都很不错，价格也很实惠。酒店旁就有很多小吃店，价格实惠、风味独特，就是该店的交通不是很方便，离地铁站较远，名字写成前门店，实际上和前门是搭不着边的，在珠市口西大街的一个小胡同里，很不容易找到。离前门至少也有4公里。总的来说还算不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间的隔音很一般，隔壁开水龙头洗澡的声音都清晰可闻，而且网速贼慢。。服务以及周边环境很好，总的来说还是不错的，赞一个', 'star': 5}
{'descr': '服务蛮好的的，性价比很高', 'star': 3}
{'descr': '飘home前门店位置在胡同里面很不好找，邻近地铁站较交通便利', 'star': 3}
{'descr': '在胡同里面，很有老北京的气氛。店员很热情，还可以免费升级。', 'star': 5}
{'descr': '住的88的 在地下 潮 没暖气 隔音不好 卫生一般 不像1,2百的那么干净 热水挺快的 网超级慢 看视频都卡 只能看网页 下东西就更别想了 不过便宜88住也就忍了 如果您经济条件允许 建议住好一点的 如果就是来玩 住不了几天想省钱还是挺推荐的 胡同很深 不太好找 周围好多小馆子小卖部', 'star': 5}
{'descr': '总体还好。房间很大，但没有暖气，而且网站上说这个房间是在一楼，结果是在地下室，很浓的消毒水味，建议买一瓶空气清新剂，消完毒之后可以喷下调解下空气嘛。因为是在地下室，所以手机的信号很差。有窗户，但是这个位置应该也起不到什么作用。房间很干净，电脑桌很棒，上网很舒服，网速相对来说太慢了。交通蛮便利的，公交挺方便。地铁就要稍远点，要将近20分走到。位置不错，是在胡同里，很有北京的味道。', 'star': 5}
{'descr': '店内设施很好，虽然没有供暖气，但有空调，也不错，挺好的，就是稍微不大好找，不过也没有关系，路边的路标保证你能找到，挺好。', 'star': 3}
{'descr': '给客人预定的，说还不错，超值这个价格啊。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置离西站还算近，但是有点不好找，不过这样更贴近生活，周围也比较安静。房间条件一般，但布局很好，看着还算比较舒服。设施稍显陈旧，隔音效果不好。地下一层霉味很重，空气很潮。拖鞋不是一次性的。', 'star': 5}
{'descr': '很好很干净，但是小胡同不太好找，不过还是推荐', 'star': 3}
{'descr': '位置很偏，屋里很冷，空调设备很旧，但是房间还是很大，洗澡很舒服，前台服务不是很好', 'star': 5}
{'descr': '服务比较好，卫生环境也不错，价格超值。就是房间太冷了，空调是间歇性的，而且不热，暖气还没调试好，被子有点薄。交通离前门大栅栏比较近，但酒店在一胡同里，第一次去不太好找。', 'star': 5}
{'descr': '服务比较好，卫生环境也不错，价格超值。就是房间太冷了，空调是间歇性的，而且不热，暖气还没调试好，被子有点薄。', 'star': 5}
{'descr': '因为上次有住过，经济实惠，所以这次是特地帮我朋友预定的。。。就这个价格来说还是很不错的。', 'star': 5}
{'descr': '虽然在胡同里面 不太好找 不过里面环境还可以 胡同里有好吃的东西 有一种最朴实的老北京的味道  88的特价房虽然在地下 不过很便宜', 'star': 5}
{'descr': '宾馆便宜，交通方便，服务态度好，卫生条件好。', 'star': 3}
{'descr': '不错  很划算  就是难找点 \n屋子蛮干净卫生 ', 'star': 5}
{'descr': '服务超赞    环境不错  干净卫生  隔音不好  对屋叫的声音很大  很给力', 'star': 5}
{'descr': '第2次住了   前台工作人员很热情      修水龙头的大哥 很给力  免费让我用酒店电脑上网   真的很划算 ', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，服务员态度比较好。就是没有暖气要用空调，有点冷。', 'star': 5}
{'descr': '很好很实惠，有有一层是地下室。服务和室内环境较好。值得入住。', 'star': 3}
{'descr': '很干净，服务也很好，还免费存包，就是位置有点偏，在巷子深处，不过离大栅栏步行很近', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，就是之前定的大床没了，还换了三楼的', 'star': 3}
{'descr': '价位不错  还可以免费升级   服务态度很好   ', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错，在小胡同里面。不过不知道肿么了，开着空调屋里面还是很冷。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '服务比较好。卫生间有霉味。但在北京在二环内的地段算性价比高的连锁旅馆了。\n经常光顾一下还是可以的：）', 'star': 5}
{'descr': '环境还行，便宜。还能上网，洗澡吹空调。就是不太好找，七拐八绕的，不过这价格，满足了。', 'star': 3}
{'descr': '只住了一晚，房间不太好，地点也不太好，路不太好走，就没有住第二晚', 'star': 1}
{'descr': '这家店有失水准，地点选在一个胡同里，出租车很难进去，停在胡同口要走很远的路，房间里没有暖气，只能用空调，房间还比较低，碰了我好几次头，厕所也没有暖气，有浴霸还不能使用，冬天住不太好，不过价格还是蛮合适的', 'star': 1}
{'descr': '酒店给我做了一下升级，不错不错。比我想象的要近多了，从和平门走了10分钟就到了。物有所值，下次会入住的', 'star': 5}
{'descr': '地点非常好，离前门和天安门广场都很方便，周围小吃也很多，卫生也可以。就是胡同里不太好找，而且地下室没有窗户的房间手机没有信号比较不方便，其他都很满意，有网络业可以和朋友联系！~', 'star': 5}
{'descr': '环境不错就是停车难', 'star': 3}
{'descr': '很经济啊。地下一楼的房间真的好划算，步行到前门大街才十分钟不到。天安门广场也很方便。总之了再也找不见比这更划算的房间了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于琉璃厂与大栅栏中间的胡同里，需要走一段路才能坐到车，交通不方便。如果是自助游的年轻人想要感受老北京胡同文化，可以考虑，否则不推荐。我们住的房间厕所味道太大。房间虽然只有空调，倒也不冷，洗澡时热水还行，但花洒和地漏都不好，容易积水。', 'star': 1}
{'descr': '安静，整洁。房间大。舒适。很不错！前台服务也很好，热情。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，卫生间有点小，床有些硬，还好带窗户。', 'star': 5}
{'descr': '卫生很差', 'star': 3}
{'descr': '位置方便，停车困难，地下室设施一般，通风差，电话不能用。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置还不错。去北京很多景区都有直达的公交车。\n性价比还算蛮高的！', 'star': 5}
{'descr': '各个方面都很好 尤其在价格上还不到100 希望这个价格不会变', 'star': 5}
{'descr': '地下室的房间，确实不太好（和其他快捷酒店比），没觉得地方不好找。就是设施不太好。不是一次性拖鞋，没其他酒店看着干净，等等。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，卫生干净，就是有些吵，地方不好找有些远，可以多设置一些指示牌', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错  服务态度超赞 \n价格合理  最主要门口的羊肉串  超级美味', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，可以深刻领会胡同文化，虽然是地处老社区，但由于有联防队员昼夜巡逻，治安状况还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '价格还可以 只是是地下室 有点味道 无窗 不透气', 'star': 5}
{'descr': '很不错 就是不好找 以后有机会仍会入住 卫生也很好 空调温度也够', 'star': 5}
{'descr': '地段倒是挺好的，也不算太难找，如果从和平门这边走的话。如果从前门走，不是北京的还真不好找。住的地下室，一点信号也没有。虽然特价88挺便宜，但还是后悔没有订汉庭的百元房。如果能解决好地下室的信号问题，下次还会考虑入住，如果解决不了。真的不会再住了。', 'star': 1}
{'descr': '  经济型,还成,位置不太好找', 'star': 3}
{'descr': '     酒店卫生不错    服务态度超好   价格划算  就是蛮难找的', 'star': 3}
{'descr': '总体来说可以，没有停车位是个缺点，屋里没有暖气，没法凉袜子，地下室的门框有点低，1.65以上的磕脑袋', 'star': 3}
{'descr': '屋内环境不错，就是没有暖气，给我们调了一间大房，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '设施和服务都不错，就是没有停车场没法停车。', 'star': 5}
{'descr': '空调声音大.....暖气在调试中...服务员挺礼貌的.....', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，出门进门都会说您好。房间隔音还行吧.....', 'star': 5}
{'descr': '特价房是全地下的 没窗户 不透气', 'star': 3}
{'descr': '房间比较大比较干净，但房间设施陈旧，屋里有异味。服务态度很好，在这个地段还是非常实惠的，而且出门可以逛前门周边的胡同，非常有特色。', 'star': 5}
{'descr': '空间很大 装修一般 服务不错 没有暖气 空调不太热 容易冻感冒 性价比高', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施和服务都很好...特别是前台服务人员很礼貌...只是网速很慢...', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，就是手机没信号，感觉早上跟晚上似的，其他都很干净，不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店太冷  服务态度差   以后不会入住酒店太冷  服务态度差   以酒店太冷  服务态度差   以后不会入住后不会入住酒店太冷  服务态度差   以后不会入住', 'star': 5}
{'descr': '事前好好找到酒店的地址，因为在胡同深处……要好好夸奖一下，很安静，东西都很齐全，住的很舒服，酒店周围的胡同吃的东西也很方便，前门交通很便利~~推荐,飘home都挺好的~~', 'star': 5}
{'descr': '没信号', 'star': 3}
{'descr': '服务很好 房间也还好 希望可以给我补寄发票', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，租用电脑方便，除了地下没手机信号，没啥缺点，住宿条件安静，很超值', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，洗澡水很热，服务周到，电脑网速很快，超值', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的....还不错.....周边吃的还挺多！！！', 'star': 5}
{'descr': '晚上好冷····弄感冒了··············', 'star': 1}
{'descr': '挺安静的地方...前台服务很好.....', 'star': 5}
{'descr': '＋位置在胡同里，比较偏僻。但是环境超级好。服务人员也很和善。还在这里借了充电器，哈哈。', 'star': 3}
{'descr': '服务很棒，卫生干净，值得推荐。\n有一点需要改进，浴室洗完澡后卫生间全是水。', 'star': 5}
{'descr': '冬天太冷...么有暖气....空调打半天只有稍微的暖意....胡同内.....', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常棒，很值这个价钱，干净，空间大，环境好', 'star': 5}
{'descr': '还行  除了没有窗户  没手机信号 网速慢', 'star': 5}
{'descr': '还行 除了手机没信号  没窗户 网速慢点', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME-北京前门店位置真不好找，下地铁找了好久才到，房间门框还坏了，还好及时修理好了，卫生还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间大，这是最为难得的！\n不过还是自带拖鞋比较好，没有一次性拖鞋。', 'star': 5}
{'descr': '手机没信号是最大的不足', 'star': 3}
{'descr': '还不错  性价比比较高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置真不好找，下地铁找了好久才到，房间门框还坏了，还好及时修理好了，卫生还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '服务很好', 'star': 3}
{'descr': '地下室没暖气，冷，空调要开整夜，噪音大。手机没信号，座机不能用。\n酒店服务人员素质还是不错的，比较热情周到。\n总的来说，与价格匹配。', 'star': 1}
{'descr': '不错，不错，不错不错，不错，不错不错，不错，不错', 'star': 5}
{'descr': '深处四合院小巷，体味北京之古。\n价格合适，干净卫生，交通较为便利，下次一定还去！', 'star': 5}
{'descr': '设施和地理位置都不怎么样，但就是价格便宜', 'star': 5}
{'descr': '哈哈，地下室有异味，\n但是地方不错，晚上可以出去大栅栏吃夜宵1', 'star': 5}
{'descr': '位置一般，在胡同里不太好找，前台服务员态度不错，特价房在地下一层，手机没信号，房间装修一般，还算干净，卧室与卫生间有一承重横梁，一米七五以上要撞头，房间较冷，浴室有一浴霸但不能用，开通市话要收费，床单上有零星毛发，不知是没换还是没洗净', 'star': 5}
{'descr': '第二次去了，特别好。男友没带身份证。绝对不让进的。特意大晚上跑回去拿- -！', 'star': 5}
{'descr': '干净。环境好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '虽然住的是地下室，但挺干净，服务态度很好。', 'star': 3}
{'descr': '还不错 很便宜  就是有点难找 价钱还算合适', 'star': 5}
{'descr': '地点太偏了,要找好久,从地铁过去要20分钟.周围也比较乱,地下室不是很舒服.', 'star': 1}
{'descr': '干净卫生，隔音好，就是比较难找，公交地铁都不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '第一次来北京，住的是这家的88元特价房，这家的位置在胡同里面，感觉很偏，特价房在地下室最里面，进门后感觉有股味道，手机没有信号，座机不好用，其他还可以，总体对得起88元这个价钱', 'star': 5}
{'descr': '很好，实惠', 'star': 3}
{'descr': '地段不错，周围吃饭的地方挺多的，离地铁也就步行15分钟吧。特价房是地下的，没有窗子，刚进去空气不太好。而且会有错觉，分不清白天黑夜。不过这价格已经很划算了。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，挺干净的，就是热水有时不太热，适合情侣和全家旅游中要求不苛刻的。。', 'star': 3}
{'descr': '除了在胡同里有点难找，其他都很好，非常值，对的起这个价钱', 'star': 5}
{'descr': '位置太偏，离前门地铁很远，早起打不到车。隔音很差。地下没有暖气，空调效果没有暖气好。地下没有信号。定房时显示有大床，但入住时没有。', 'star': 1}
{'descr': '位置在中心地带，附近烤肉是我最爱，酒店房间很大，就是地下没有信号，服务态度很好，非常喜欢，还送了会员卡，很满意，只是还在逐渐装修，味道有点大。', 'star': 5}
{'descr': '很经济的住所. 但没有暖气的北京冬天,有点难过哦.', 'star': 5}
{'descr': '房间信价比很高，就是地下手机没有信号很不方便.', 'star': 5}
{'descr': '离前门很近！房间也可以！就是浴室淋浴喷头离开关太近!卫生间有点儿味道！', 'star': 5}
{'descr': '性价比蛮高的，虽然是地下的，但很暖和，要求不是很高的话，还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '88元的价格确实很超值，服务还不错，也很干净。在北京市中心地区能有这个价钱的酒店很不错了！', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，很干净，交通方便，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': '不知道楼上的房间怎么样，我住的是地下室的房间，进来以后有一股很浓的霉味。这在建国门店是没有的。这里墙壁都破了，有明显的被水泡过的痕迹。墙上的画也是像是被水泡过后干了的有褶皱的。但是这家店有独立空调，不是中央空调控制的。可以自己根据房内温度调节房间的温度。以我个人感觉来说，一般中央空调控制的房间都偏冷。不如有独立空调的房间好。外面的环境也算是偏僻的，就是个胡同，也没什么吃的。', 'star': 1}
{'descr': '很难找。。最后还是酒店来接的。。。 地下室没窗 所以手机没信号。。比较郁闷  设备比较齐全 热水很足', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大，也干净\n周边吃东西也还行，不足是离地铁，跟公交车都有点远。地下室88元房间，是没有手机信号的（不管是哪个运营商），上网也慢了点\n酒店不太好找，最近的公交站是板章路站，在陕西巷，第一次，找了半小时，不是本地人，是不知道那个地方的。', 'star': 5}
{'descr': '比较安静 设施也还不错 只是地下一层的房间有点矮，有的地方墙皮已经脱落。。。', 'star': 5}
{'descr': '地方还是比较好找的，在一个胡同里，前台服务态度不错，特价房性价比很高，也挺安静的，门口有一家新疆人开的烧烤拉面店，东西挺好吃的，也不贵，离前门大街很近，可以选择做几站公交车，也可以走过去，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是不错的 这个特惠房确实非常实惠 房间很大 设施也不错。\n就是酒店的位置离大路远了点 需要步行一段时间。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高，就是空气不大流通。很喜欢那里的浴室，和椅子。床也很大。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错，就是整理得没之前整洁，整体不够好，但物品较齐，很好的酒店', 'star': 3}
{'descr': '住房设施不错，齐全，可惜就是地下一层的手机信号不好！不过价钱不错！', 'star': 3}
{'descr': '不错，逛鼓楼很方便，离地铁口大概15分钟路。门口有家回民开的餐馆烤肉和鸡翅很好吃也不贵', 'star': 5}
{'descr': '位置不错   离前门不远   在小胡同深处   周边有一些吃的', 'star': 5}
{'descr': '特价经济间的环境还算可以 双床房比较多  大床房少  还有一个角落处房间只是单人的  我很悲惨地被分到这个角落房间  屋内很潮 没有电视 还好有个电脑  第二天我提出换房前台也很客气地给我换了\n\n位置不错   离前门不远  只有一小段距离   在胡同里住的感觉不太一样', 'star': 5}
{'descr': '飘HOMO 环境真的是很好，住了好几家了，都很满意。服务专业！ 就是位置真的很难找。。。', 'star': 5}
{'descr': '周围吃饭的地方很多 但是地下室的信号实在是太差了', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以 我感觉比较好找 就是拖鞋不是一次性的  不太卫生', 'star': 3}
{'descr': '环境太差。没有注明是地下室，很难闻', 'star': 3}
{'descr': '位置太偏了，不好找，而且网速奇慢无比，打开网页都无法。但是价格还算便宜，卫生也不错。', 'star': 1}
{'descr': '我以前住的飘HOME国贸和建国门店感觉都不错,这次住前门店真不好，手机在地下室没有信号,房间电话也打不进来,在这里通信很不方便.汗!!!!!但我会挺飘HOME.', 'star': 1}
{'descr': '凑合吧。服务员够懒的。热水壶漏水，在盘子里积了很多水，把茶叶包都泡了，就是不给收拾。', 'star': 5}
{'descr': '特价房有些潮湿，但是价位真的很不错！希望以后还有活动！', 'star': 5}
{'descr': '手机没信号确实不太方便。在外面打电话很冷。', 'star': 5}
{'descr': '床品一客一换。不是天天换。到也可以接受，就是不知道住个十天半个月也不换吗？', 'star': 5}
{'descr': '还行吧 走到地铁站15-20分钟 地下室手机完全没信号', 'star': 5}
{'descr': '地下室空气不好。', 'star': 3}
{'descr': '地点稍微有点偏。当时拿的东西很多，脚又扭了，只好打电话求助酒店，酒店派了人到天桥来接的。\n因为是11月份了，全北京的酒店都开始进入淡季，居然有88元的特价房，而且还可以选择40元的消费券，结帐后就可以在ELONG帐户中返回40元，不过要提现还要收20%偶然所得税，不过这样算下来，仍然可以看作是58元一晚。即使是地下室也是超级划算！\n因为，为了多弄点消费券，我只好一间夜下一个单，这样就可以靠每单的点', 'star': 5}
{'descr': '服务很热情，很规范！', 'star': 5}
{'descr': '快捷连锁酒店吗，拖鞋应该是一次性的啊，来回用的拖鞋不干净；房间里也没饮用水，如家还有7天都是桶水，格林豪泰还给两瓶矿泉水呢，这什么都没有；不过飘HOME还行，性价比挺高，房间比其它几家快捷要大，格局还不错，如果贵店换成一次性拖鞋我会考虑再去的，我怕传染脚气了！！！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好，价钱同比最实惠！公共交通很便利，就是第一次去不好找！', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很不好，酒店位置偏，定好的房间因有事要晚去，专门给酒店打了电话做顺延，结果到了那里居然说没房了，给换了地下室的房间，没有信号，潮湿的很', 'star': 3}
{'descr': '网上订的房，原定下午五点到店，后因有事需要延迟，所以下午两点左右专门跟店里打了电话确定晚些时间入住，结果八点到店时居然就把我定的房间给取消了，后来非说已经无房了，硬按原价给安排了个地下室的房间，很潮湿，不好', 'star': 1}
{'descr': ' 非常差', 'star': 5}
{'descr': '还可以，就是比较潮湿，毕竟是地下室！不过价钱很便宜划算！', 'star': 3}
{'descr': '＋房间很干净，服务很热情，胡同有点窄，不好进车和停车。', 'star': 5}
{'descr': '位置方便，价格合理，只是地下室的卫生条件没有楼上好，望如家加以改进', 'star': 3}
{'descr': '飘HOME北京前门店 位置不错，就是经济间在地下，没有手机信号，不方便，而且房间潮湿。不过服务还是跟一般的连锁酒店一样的。', 'star': 3}
{'descr': '拖鞋不是一次性的。。。。。。。。。。。。。其他装修一般位置可以', 'star': 3}
{'descr': '拖鞋不是一次性的。。。。装修凑合位置还行~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '为什么这个订单还显示已经确认，没有显示已经结帐呢，奇怪，返款40元啥时到帐。\r\n\r\n酒店不错', 'star': 5}
{'descr': '飘HOME的位置很不错，可以走路到大栅栏和前门，尤其是在国庆节期间前门这块交通管制的时候，早上30分钟左右可以走到天安门广场，很不错了。而且这块你可以不愁吃，出门走几步到陕西巷早点，晚饭都很便宜。不过因为定的是经济间，实在是地下室不好，又潮湿，手机还没信号，实在很不方便。如果能够定到楼上的房间应该是不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，到公交站点得走一段，但是距前门大街10分钟，距天安门20分钟，晚上有地方溜达，服务很好，也很干净。我们订的经济间，说是地下室，由于到的比较早，给我们安排了有窗户的房间，总体很满意。', 'star': 5}
{'descr': '房子还可以，价钱也挺合理，最主要是地理位置好，很近，很方便', 'star': 5}
{'descr': '很好…', 'star': 5}
{'descr': '在大栅栏西街有很多的宾馆，只是在网上查不到，价格标的都比网上的要便宜很多，我想以后去了再找宾馆也未尝不可，这个旅店很难找，在你找到它的过程中，就会发现有很多很多家旅店，价格比网上订得便宜许多而且地段还更好。我奇怪的是为什么在网上订的酒店，不能让我们这些外地游客体会不到便宜和实惠，反倒有点觉得被宰的感觉，难过！！！', 'star': 3}
{'descr': '我们从西客站坐车到天安门东站，找这个旅馆找了将近3个小时，竟然在一个小胡同里面，问到很多的当地北京人都不知道那个胡同在哪里，总之要先找到陕西巷再向南走才能找到韩家胡同，中间要穿过地道的北京胡同，感觉到这些住宿条件很差的北京人。唉，天子脚下，居然有这么多首都人住宿水平停留在将近30年前，就凭这点，就不知道北京人在骄傲什么。还是说下旅馆吧，旅馆看着倒是还干净，就是洗澡时，下水很慢经常水会漫过脚面了。旅', 'star': 5}
{'descr': '卫生间通风不好，其他还好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较旧，和宾馆差不多，而且位置也比较偏，舒适度一般，但是在北京这样价格的酒店不多了，如果要求不高的朋友还是可以推荐的~~', 'star': 1}
{'descr': '位置很好 很方便 只是除了有点潮湿 其他的还都挺好的 网速很一般 有点慢', 'star': 5}
{'descr': '这是一个建筑在浓厚老北京圈内的宾馆，周围是朴实的胡同。我住的是88元的特价房，以后条件不是很好，但是去了之后，让人感觉还是很舒适的，没有什么气味，屋子很洁净。如果外国人住这里应该是一次体会胡同文化的好机会！！', 'star': 3}
{'descr': '这是一个建筑在浓厚老北京圈内的宾馆，周围是朴实的胡同。我住的是88元的特价房，以后条件不是很好，但是去了之后，让人感觉还是很舒适的，没有什么气味，屋子很洁净。如果外国人住这里应该是一次体会胡同文化的好机会！！', 'star': 3}
{'descr': '很值～就是没信号～卫生还算可以', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站比较远，位置有点偏，比较安静，性价比可以，服务不太好', 'star': 5}
{'descr': '特价房，性价比极高\r\n就是手机没有信号\r\n', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很舒适，就是有点不太好找。以后有机会还会再住！', 'star': 5}
{'descr': '环境服务都不错,性价比很高噢,去北京以后就定“飘”家啦~~', 'star': 5}
{'descr': '不错 。位置很不错，在胡同里面，可以体验晚上的麻辣烫。还有大栅栏夜市哦！\n不过房间空气不好', 'star': 5}
{'descr': '位置不好找，其他都过的去.还行，还行，还行。', 'star': 5}
{'descr': '如果有明示特价是单人间，我绝对不会去，而且地下可以忍，但手机一点信号都没有受不了。 还有门锁也是坏的！\r\n\r\n因为是88元，去的时候有心理准备，但见了房间还是让我无法接受！\r\n', 'star': 1}
{'descr': '房间时地下，有点潮湿，如果一直开着空调也没多大问题，被子还好。设施挺好，位置有点偏。早上起来觉得还是晚上。', 'star': 5}
{'descr': '还不错就是难找点 特价房墙面有点脏但是性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '地下室，有点潮，但是位置很好，可以走路到前门，就是在小胡同里，不好找', 'star': 5}
{'descr': '住的是地下的，有点潮，墙面粉刷的不好！没有国贸店好！~', 'star': 1}
{'descr': '在一个非常窄小的胡同里。。。进出、停车都不便！经济间在地下可以理解，不过与其他快捷酒店相比，这个地下也太低了，到了屋子里面居然还有一个横梁不到一米七高，导致从卧室到厕所每次要低头进出。。。', 'star': 1}
{'descr': '地下室有点潮湿，其他的都很好，也很干净，服务业不错，地段在胡同里，很有背北京风味', 'star': 3}
{'descr': ' 在小胡同里面 离大栅栏很近 特价房有些挤', 'star': 5}
{'descr': '因为住的是特价房，所以性价比还是蛮好的，主要的问题就是位置有点偏，对第一次入住的旅客有一定的难度', 'star': 5}
{'descr': '+有点闷', 'star': 3}
{'descr': '+刚进房间感觉很闷很潮，而且还有很浓烟味，空调开了很久感觉还是有点憋气，不过88房价还值', 'star': 5}
{'descr': '便宜，特价地下室太潮，装修不错。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地下室信号极差，一格信号都没有。建议入住前，先看好房间，再付款入住。最好选个带窗户的，否则真的很难受的。', 'star': 1}
{'descr': '飘home北京前门店特价房在地下室，比较潮，被褥也很潮，不太舒适，卫生不太过关，以后不住了，不过一晚88元，在北京比较实惠了。', 'star': 5}
{'descr': '位置优越，位于前门地区的韩家胡同，在这里可以看到老北京的民风，很有意思，晚上可以步行去大栅栏吃饭、买东西。\r\n但是建议单身女性不要走夜路，毕竟是在小胡同里，灯光昏暗，七拐八拐的，个人觉得不是很安全', 'star': 5}
{'descr': '感觉路不是想象中的那么难走，去的时候打电话师傅出来接了一下，走的时候没有迷路。问题就是特价房在地下室，手机没有信号，无法同外面联系，超郁闷。而且这个不到百元的价格只能住一个晚上。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，88元也比较值。胡同里充满北京风味，第一次来得话可能比较难找。还有床是两张小床。', 'star': 5}
{'descr': '地下室很闷很潮，身体感觉不舒服，手机无信号，衣服洗了干不了。', 'star': 1}
{'descr': '特价房有点潮湿，另外都挺好的，也挺干净，服务不错', 'star': 3}
{'descr': '我已经入住了，可是为什么没标明我结账了呢', 'star': 5}
{'descr': '地下室有些潮，服务还不错！不过88元只能住一夜就不是很划算了！', 'star': 3}
{'descr': '手机没信号，很潮，衣服干不了，只能住一晚。', 'star': 1}
{'descr': '经济房给住地下室这样很不够意思啊，还只能住一夜和7天的做法一样，不过7天给的是三楼很干爽', 'star': 1}
{'descr': '+条件整体还好，性价比较高，只有一个缺点：半地下有点潮', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于胡同里，出租车到不了门口，但比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '上次入住说能3个人住但这次说不能3个人。 一人说一种话希望酒店经理在员工上岗后培训一下员工做事说话要一致不要他说可以你说不可以。本来会叫朋友来这回不来了。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的服务态度 很不错的设备 很不错的前台', 'star': 3}
{'descr': '+标房光线可以，但是设施陈旧，浴室地板湿，窗户开不大。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，服务态度好，就是地理位置难找。但值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '因为在胡同里面，位置很难找，其他不错啊。\r\n', 'star': 5}
{'descr': '位置有点不好找~感觉还可以', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，位置不错，没有网上说的那么巷子深。就是88特价房有点潮。总体来说不错！', 'star': 5}
{'descr': '前台服务的小姐态度很好，价格也不错。就是房间的厕所有股味道。', 'star': 5}
{'descr': '经济房间在底下室，有些潮湿，不过开空调后好一些。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来讲还不错。环境挺安静的。第一次去的好就是不好找因为是在胡同里在外面是看不见的。', 'star': 5}
{'descr': '不错！挺好的，服务不错的，就是位置不是很好找', 'star': 5}
{'descr': '这个店有点不好找。但是店里的师傅真的很不错，用电三轮来接人。省我走一大段路啊。房是地下室信号不好，但是房间比大观园店要大。卫生状况不错。周边饮食比较方便。总之，是性价比超高的一家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，除了去地铁站要步行二十多分钟外，交通很方便。不远就是大栅栏和前门步行街，晚上看夜景很好，去天安门也很方便。唯一不足的地方是房间卫生做得不是很好，入住了四天，好象桌子从未擦过，早上出去时的水滴晚上回来还是那样，更换的干净毛巾就随意扔在架子上了，呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '不大好找 性价比很高 价格合适 88元是地下室 无窗 但是干净~ 隔音不大好...空调 网线 电视都有~ 总的来说不错~', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错，走的时候还有大叔帮我们送到路口，只不过晚了半个小时退房让我交了半天房钱有点太。。。', 'star': 5}
{'descr': '顶一下，值得推荐。。。', 'star': 3}
{'descr': '位置在北京的韩家胡同，稍微偏了一点，但是性价比比较高，距离珠市口大街、前门大街、天安门广场大街也比较近，值得推荐。88元的房间真的很便宜。', 'star': 5}
{'descr': '房间不错，位置也很好，就是相对于有点旧了，服务态度也不是特别热忱', 'star': 5}
{'descr': '飄home前門店設施沒有建國門店新，但比國貿東店好。位置也不錯，雖然在胡同里，但挺有北京日常生活氣息，以88元特價房而言，性價比沒話說。', 'star': 5}
{'descr': '位置好方便出行,不过就是硬件和软件服务方面略显不足,以后多加管理一些会更好的.', 'star': 5}
{'descr': '此处房间设施还算不错，但地理位置不佳，在一个小胡同深处，出门要步行好远，卫生间不仅小也不通风，你能想象气味串到房间里是个什么味道，有件事让我很生气，我在入住时订了两间标间，到了酒店说没房间，第一天给了我半地下的房间，经过交涉，服务员答应第二天给个标间，结果第二天调了一间大床房，房价也没变，到了中午还没退房，可能客人比较多，前台服务员居然让我拿着行李调房间，说要把我的一间标间调给别人住，让我再换一个', 'star': 1}
{'descr': '除了地下室潮了点，其他都很好。', 'star': 5}
{'descr': '没窗户，衣服洗了干不了，其他还不错。', 'star': 3}
{'descr': '整体性比价很高！', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，信号不好，因为是在地下一层，有点潮，总体说对的起这个价格！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是入住要开包检查，让人不愉快。', 'star': 5}
{'descr': '多刷了我的信用卡还死活不承认，我只有拿出银行对账单走法律途径了~~~', 'star': 1}
{'descr': '特价房很实惠，就是负一层手机没信号', 'star': 5}
{'descr': '除了酒店不太不找和房间空间小以外，其他都还不错', 'star': 5}
{'descr': '我住的特价房，88元，位置相当好啊，可以体验胡同里老居民的生活，再走两步就到大栅栏，前门步行街，相当方便。距离地铁四号线步行二十分钟，到各处玩都很方便。\r\n\r\n房间内陈设很简单啊，但88元，还能指望什么呢？有电视、有空调，可以洗澡，应该够了。', 'star': 5}
{'descr': '地下室有霉味，没窗户，衣服洗了晾不干，其他还不错，88元这个价格性价比不错。', 'star': 3}
{'descr': '太潮了！', 'star': 5}
{'descr': '厕所下水道排水比较糟糕...', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，离大栅栏步行街很近，服务还不错，房间也算干净温馨，每天都有打扫，总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '在北京基本对得起这价格，就是比较难找，第一天地下室无窗的房间就不行,后来换了有窗的房间还行。', 'star': 5}
{'descr': '对于这个价位的房间来说已经是很不错了。', 'star': 5}
{'descr': '我订的是88元体验房，地下无窗没信号。房间内设施什么的都很好，唯一的问题就是交通不便了。大热天的我走了好半天钻胡同才找到。', 'star': 1}
{'descr': '住地下室有一阵味道', 'star': 5}
{'descr': '该酒店其实从珠市口西大街的虎坊桥东陕西巷进去很近，只有几分钟路程，打的也很方便。如果走前门步行街到大栅栏过去就有点远了。因此我们住了四天。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置稍偏，所住208房卫生间地面排水不畅，服务一般，前台及服务员与客人交流较少，未征求客人对住宿的感受、满意度、意见等，希望有所改进。', 'star': 5}
{'descr': '不错，在胡同里，挺幽静', 'star': 3}
{'descr': '胡同里，挺幽静', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，离大栅栏步行街很近，服务很不错，房间也算干净温馨，每天都有打扫，总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '不错的店啊 在小巷里 很有老北京的感觉 离大栅拦也很近', 'star': 3}
{'descr': '还是要比如家差很多。就是便宜几十。不值', 'star': 3}
{'descr': '很不错，下次还来', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还算舒适', 'star': 5}
{'descr': '除了周围吃饭方便，没有更多可取之处。\r\n睡得第一天，两个人身上都起大包。第二天好说歹说换了床单什么的好转。\r\n离地铁，说15分钟，应该15x2 吧。就是个招待所。\r\n比如家差很多。', 'star': 1}
{'descr': '相比起周边的旅馆而言，同样的价格下，是最好的环境。值得住。', 'star': 5}
{'descr': '屋子里很大霉味，还有上个住户留下的头发，位置太偏了，胡同的胡同里，走很远。', 'star': 1}
{'descr': '就是位置难找了点 离大栅拦很近 还不错啦 ', 'star': 5}
{'descr': '在小巷子里面，很难找。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的服务卫生还是蛮不错的,位置不太好在一个小胡同里,出行不是很方便的,而且停车场很小的.价格方面在北京来讲还是比较便宜的.', 'star': 3}
{'descr': '地方简直太难找了，在胡同里的胡同里。房间看着还算干净，但进去一股垃圾味，不知道是位置太偏没人住还是怎么，总之非常难闻。', 'star': 1}
{'descr': '位置不好找', 'star': 1}
{'descr': '酒店环境比较不错,就是地理位置比较难找,在一个胡同里,挺绕的,不过价位还是比较合理的,可以推荐.', 'star': 3}
{'descr': '酒店有些靠里,不太好找,房间里面卫生还可以,就是有点味道,可能通风不太好.', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，酒店在胡同里，只能坐车到前门，然后走一段路才能到酒店，酒店本身还可以', 'star': 5}
{'descr': '住的3楼房间还行，服务和卫生条件都挺不错。酒店还有地下一层的房间，那个条件就不怎么样了，地理位置不怎么好，交通感觉不便利', 'star': 5}
{'descr': '不错不错~~~~~~性价比很高哦~~~~~~和如家一样~~~~~可是要便宜很多哦~~~~~~而且去哪都很方便~~~还有免费自行车可以租~~~~~~~~~下次再去北京我一定还住这里~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店卫生服务都很不错，里面工作人员都很热情，感觉很温馨，价格也还合理！就是位置不好找，有点偏，步行到前门约15分钟，现在那有一段在修路很不好走。总值感觉还不错！\r\n', 'star': 5}
{'descr': '印象最为深刻的是酒店服务员的热情和态度非常好!房间很大且卫生很好.唯一不足的是酒店位于胡同深处,不好找,且离开地铁和公交车站都远了点.', 'star': 5}
{'descr': '酒店服務態度比較好，衛生也可以，就是地点不太好找。第一次去找了好长时间，总体还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店非常不错；很符合我的要求；住的也很舒适；尤其是位置也特别的方便；性价比还是比较高的；非常值得推荐的酒店；', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽然在前门地区，但是不是很明显，不是很好找，不过酒店的内部环境挺不错，房间住着也很舒适，而且价格很便宜。', 'star': 5}
{'descr': '下次去还住那，经济实惠，很干净，第一次去觉得难找，等到了以后觉得交通其实非常方便，建议酒店把指示牌做得明显一点，太小了。', 'star': 5}
{'descr': '在半地下室，比较潮，有异味，而且手机没信号，不推荐', 'star': 3}
