{'短评内容': '店主是一家人，很热情，入住时还给讲了小镇历史。客栈位置不算在景区中心，但是离南浔长途客运站很近600多米。住的是二分店，房间很古色古香，雕花大床，窗外是小河流淌，夜晚有大红灯笼，美不胜收。南浔虽然开始商业化了，但是比起周庄乌镇来讲要原汁原味很多。特别推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好，推荐去的阿婆家菜也很好吃，晚上睡的很安静，以后有机会还会再住在这里，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于河边，环境优美，而且游客较少很安静。老板和老板娘都很热情，帮忙介绍景点和答疑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '印象不好印象不好印象不好印象不好印象不好印象不好印象不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里老式的木床和木榻，散发着岁月的光景。晚上的夜色是那么朦胧迷人，周围是那么的静，远离城市的喧闹，拾起一晚的宁静，只听见河水潺潺地流着…清晨推开木窗，一缕阳光照进房间，河沿边古宅一一映入眼帘。南浔·等你在时间之外……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南浔是我此次旅行最满意的一个古镇。这间民宿很古旧，老板娘很热情周到。爱喝茶的朋友还可以在楼下品茗。总的来说还可以，就是卫生间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宅子老房子老家具，无早餐，住一夜尚可，床单被罩老板说是每天换洗，我也相信，但是床单被罩使用多年已经很旧了，给人的感觉是没洗过，心里还是很别扭，可以考虑更换颜色偏亮丽的颜色会好看一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人特别热情，还送了手绘地图。退房后，把包包寄存也很方便。院子很精致，充满着悠闲的气息，很不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离各景点都比较近，百间楼安静，适合静心，象回到儿时的南方老家。老板娘随和周到，值得称道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '父母说一切都很好，老板很热情。房间里古色古香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前查询看到都推荐留荫庐然后提前预订的。到了之后果然发现不失所望！院落里本身就是很美的风景，颇有苏州园林的味道~~我们12点多钟到的，按理说还不到入住的时间，可是当天下雨阿姨就直接让我们入住了。很安静，空调很暖，住在房间里有分分钟能穿越的味道！位置也很好找，找到百间楼警务室，过了桥就是。真的有手绘的古镇地图，很细致，如果要订票可以提前一天和老板说，代购的票要便宜不少。可惜我们说晚了，所以就买的全票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不上照了，情侣出游真是不建议住这种民宿，门上还有玻璃，然后窗帘还有洞洞，隔音效果不能说是不好，是没有隔音的。如果一个人说走就走可以体验下，老板娘很热情，屋内设备很全，略冷。无特别情节的还是建议住一点性价比高的酒店，毕竟300多块舒适性什么的都要好很多。真心话。很美的布局，旅游观光很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，感觉很好，老板也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这客栈的美丽，老板的友好，我们会记住这南浔的别样芳华，有机会再来，还住这有着深厚历史底蕴的宅第。梦中萦回，还在水边，桥上。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好很推荐，老板老板娘人都好，时间问题我就不多说了，不过确实是想的很周到做的很到位的酒店，好评如潮已经说明问题了，愿意去南浔的人一定不要错过', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美，老板娘很热情！值得一住的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  环境幽静古朴，老板热情周到，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在留荫庐客栈住得真舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，客栈非常有特色，是一所老宅，很有韵味，院子里种满了花草，石桌，油灯颇有古风。\n设施虽一般但很干净，唯一的缺点就是隔音较差，隔壁的电视声音听的很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十如果你喜欢浪漫和古韵,在河畔有雕花大床的留荫庐,你感觉就在眼前.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偶尔去体验下还行，春节价格巨高，水月居靠河，但独立卫生间在房间外面，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  条件太好了  老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈环境清雅舒适，服务周到，值得一住', '短评打分': 3}
