{'短评内容': '和女朋友一起来的  酒店很好，宽敞明亮，干净整洁，设施齐全，空调很给力，wifi网速超快，女朋友是一个比较挑的人，看到房间都没也觉得可以。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和图片描述的一致，很干净，生活必须的一些东西也蛮齐全的，性价比高，真的很值得推荐，女朋友也都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，说实话感觉都很新，整体看起来比较整洁，房间隔音效果也很不错，晚上睡觉很安静，酒店老板很好说话，询问路线都很耐心解答，周边到处都是餐饮店，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人出游住的地方很重要，要近和方便，还有很多吃的地方，性价比也要高才行，这个地方很不错，位置好，出行便利，旁边饭馆也很多，吃饭也解决了。老板人也很不错，给我们提供了很多帮助，感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位置好，我刚到景洪没多久就找到了酒店，真的是很棒，房间也很不错，干净整洁，需要的东西也都有，很是便利。非常满意的一次住宿，以后还会推荐给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺不错的，卫生打扫的很干净，有独立的卫生间，而且空间挺大的，酒店的设施很齐全，东西看起来都不错，感觉蛮新的，房间没有异味，下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间宽敞，非常干净，连地板都很干净，就算小孩到处去跑了，晚上睡觉很安静，睡得很舒服，一觉到天亮，价格也很合理，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很棒，里面设施很齐全，卫生也做得很好，和家人一起来的。位置可以，出行方便，附近环境很不错，交通很方便，晚上到了睡觉的时候还是比较安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好的，卫生干净，设施设备都挺齐全的，主要是服务很周到，热情，有问必答，有求必应，真的是很好，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常的干净，主要是酒店的位置也很好，停车非常的方便，自驾的话值得推荐哦，价格也很实惠，真的是太划算了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直信赖京东！京东还能做到这一步，真心的不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境位置都很不错，下楼周边都是饭馆酒吧很方便，离大金塔很近，逛夜市很方便，最重要老板真的很好很热情，让我体会到了家的温暖。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好0k', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置绝佳，装修也是非常喜欢的风格。房间干净整洁，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好，特别不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境很好，服务态度很好，价格也比较合理，下次有机会来还会再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超级好住 地理位置也不错 打车什么的都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，整洁，24小时热水能保证。服务也很好，价格来说也不贵，是个好选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较温馨。交通很方便 ，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，房间装潢及各种设施都简洁大气，很舒适，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，设施较齐全，床垫挺软的,地理位置较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店设施建设新，环境好，床很舒服！', '短评打分': 5}
