{'短评内容': '定大床房噪声大，换一个小床房没减钱。服务态度很好，其余一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好，很不好，床也不舒服，房间也小，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '旅馆大姐打扫很干净，位置好，离厦大，南普陀，中山路很近，其他景点远些但是车程很顺，总之。交通方便，有早餐，自助餐15元一位，退房后可代存行李，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺划算的。   后面的字不用看     我就去刘咯哦哦呢利润额咳咳咳就吐我呢考虑太浓陌路我饿裤子我们这边的时候就可以啦我去看看有没有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，就是房间略小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的，送货速度非常快，我喜欢，下次继续不错，挺好的，送货速度非常快，我喜欢，下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大不近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面在装修很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！挺便宜！地点不错！去景点方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！主城区！上旅游景点方便！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家房间是一如既往的干净整洁温馨，尤其是房间洗手间没有异味（这个最重要！），早餐也还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间特别小，临近路边所以会有些吵，轰隆隆的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，而且干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，房间绝对值这个价位，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在位置出现较为方便，去周边景点或者去就歺丶散发都挺方便，服务人员服务态度也还可以，就是房间设施比较一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好，位置好，环境好，，不错，值得去，，太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，位置好，环境好，，不错，值得去，，太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，出行也很方便，楼下很多大排档…距离中山路 厦门大学 南普陀寺多很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离那些主要景点都不远，交通也挺方便，附近很多东西吃！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务号，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，卫生，靠近厦大，南普陀寺，华侨博物馆，去中山路啊，椰风寨都挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开不久的，干净!去厦大和普陀寺可以走着去，坐车也方便。就是房间挺小的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房很漂亮，卫生么，那是没得说。如家，就是有家的感觉，下次旅游还住如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境非常干净，地理位置也还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不能刷卡，理由很可笑，说是才开业，明明已经开业一年了。房间一如既往的袖珍，如果不是锦江没房，不会选择如家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件不是怎么好。。不能拉卡。。没cctv5。。其他都还好。。服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理条件不错，去厦大和南普陀还有中山南路都很方便，懒得走的话，坐公交车几站就到了。而且卫生也还可以，就是被子有点湿湿的感觉，不干燥。总之，还不错啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错！我们住的窗在走廊就是有些吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离轮渡和中山街、厦大、南普陀都很近，酒店的卫生做的很好，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但是很干净!下次来厦门还会选择如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，去中山路或是厦大都很方便。住的还算比较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店真的好小，隔音好差，过道上走路隔壁洗澡放水开关门的声音就跟没有墙壁一样，唯一的优点是还算干净，交通还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，还干净。出行公交车很方便。旁边的大排档菜也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边交通很方便，到中山路步行街、轮渡、厦大南普陀、白城沙滩、胡里山炮台等景点都很方便，公交只要一元哦！便宜！房间紧凑，但比较干净，服务态度好！出去旅游对住宿要求不是很高的，如家是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  如家快捷厦门成功大道店地理位置优越，客房满足旅行基本需求，酒店服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小 很闷，酒店离厦大很近 去鼓浪屿和南普陀寺很方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好服务一路既往。呵呵。。喜欢如家，，有点家的感觉。。下次再来厦门还来自', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游区很不错，去哪都方便。厦大轮渡。对面就是鼓浪屿。。风景也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好交通也很方便，离轮渡，中山路，环岛路，厦大等景点都很近，就是房间小了点，还有要收4％的建设费。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房的空间就是比较小点，隔音就一般，交通方便，去景点也方便。值得推荐，不过没有刷卡，只能现金支付，一般出门旅行都少带现金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外貌似在施工，半夜了还很吵，关了窗户开空调吧，可空调声音好大，一夜都没怎么睡！其他的还OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错了，挺干净也挺安静的，第二次入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方小，窗小，房间有霉味，较噪，整晚全身好像有蚁咬，痒，但床单看起来也干净，不知什么原因，不建议', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的。。一切都很舒适。地方很方便哦。卫生也很干净。下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': "如家住的房间在三楼半'太小窄''无线网络太差", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，所以服务不好就算了。旅游商务这个位置都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大，南普陀很近~~~住的人很多啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离海边很近，离厦门大学也很近，走路大约10分钟\n到南普陀寺也可以走路去，\n还有繁华的中山路，\n价格也合适，暑假是280多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，走路10分钟可以到厦大，15分钟到中山路步行街，打的一个起步价就到了白城海边沙滩。而且酒店周围就有很多吃大排档的地方，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周邊的交通還是很方便的,到輪渡\\中山路\\廈大和南普陀都蠻近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，交通便利，方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，位置也行，订了两间房，一大一下。很合适。推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，位置也很好。价格也觉得还行，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋离厦大仅一站，到轮渡交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员态度很好，就是这家还不支持刷卡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间如家比较好找，就在博物馆旁边，去轮渡中山路厦大都比较方便，刚好住进一间可以望海景的房间，超正。只是酒店的隔音差了点，其它都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，商务大床房不适合一家三口。一楼有厨房，上下楼路过味道难闻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，交通便利，离南普陀寺很近，设施也不错，前台附近有无线网，但房间只提供有线上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施齐全，服务还不错，就是离车站有点远，而且离厦大店很近没有明显标识容易搞错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，因为新装修的原因很干净清新。服务人员态度也很好，打扫房间人员也很有礼貌。希望到厦门旅游的朋友可以做参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但各方面都很好，很温馨，老婆也很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价格便宜，环境好，到哪儿都近，服务员也很好。下次去厦门还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，价格便宜，环境好，到哪儿都近，服务员也很好。下次去厦门还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,属于闹中取静的位置,如果想吃点海鲜,边上就有大排档,便宜又新鲜,也有超市和食品店,方便购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边小吃不少 离厦门大学很近 到中山路鼓浪屿也很方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通便利，房间有点小，比较干净，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生 舒适整洁 服务态度好 无论去哪里的交通都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘态度灰常好，房间比网上的小了点，总体是不错的，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近厦大，坐车很方便，周边很多小吃，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很安静，给人很温馨。自助的早餐不错，15元1人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于汽车晚点，11点半才到，前台态度很好。电话反复确认我们的到店时间，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的一个旅游者休息的好地方，很温馨，前台服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。如家的客房干净整齐又清洁，下次到厦门还会再选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，走走几分钟就到厦大和南普陀寺，距离轮渡也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错 环境比较干净 服务态度很好 就是房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,旅馆比较干净但就是有点小了。服务员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是大床房，还是有点挤。有窗，空气对流很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置蛮好的，离厦大、南普陀、轮渡码头等景点都不远，价格也还好，设施算比较齐全的，附近吃的也多，就是房间味道有点重了，不知道是不是刚装修过的原因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，就在博物馆站。交通极其便利，到轮渡、厦大都只是5~10分钟路程。但是！特惠大床房太小了！估计厦门地皮太贵，所以房间小。还有，总感觉床上有虫子，腿上被咬了好多红包。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，离厦大，中山路都很近，走路十几分钟就到了，码头打车11元，火车站打车18元，门口就是公交车', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店房间小了点''拖鞋没有洗澡用的'窗帘也只有纱窗很透外面都看得见", '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，走路到厦大、南普陀寺都是十分钟，坐车到中山路、轮渡就是两个站。\n不管是前台还是清洁阿姨，都很nice，清洁阿姨都是笑容可掬。\n房间不大，不过很干净、温馨，加了6块钱，换成商务大床房，很舒服。\n绝对值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住的地方比较安静不会很吵。离市区中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置实在不错，离普陀寺、厦门大学和中山路只有两个站。住得也不会很吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但是因为如家2家酒店太近了  \n找错进了另外一家，周折了一翻才入住\n位置还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修得很温馨，位置也还行，离乌糖沙茶面很近。如果有衣柜就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便房间整洁舒适,下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': "如家嘛~肯定干净，没什么不好的，而且旁边有家helen's酒吧很不错！以后还会住那里！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便。到厦大、环岛路、轮渡都有好几路直达公交。环境也不错，朝小区的房间比较安静。旁边小巷还有好几家排挡可以吃饭。价钱也可以接受。入住后电视机是坏的，但很快给换了台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小巧整洁简单，交通挺方便。缺点电视共43道，最多只能看26频道。房间里面没有无线上网。隔音效果欠佳。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地方比较好找，但是房间就不怎么样了，反正我住的那间屋顶有明显的水迹，开门一股霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺周到的，环境比较干净，交通便利，可惜就是商务大房的窗户还是假窗，不过总体还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置也好，服务都还不错，但没有窗户的房间给人的感觉很不好，早上起来感觉还是在晚上。建议每间房间加装一台电脑，只有一楼一台电脑供客人使用很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离中山路、厦大、南普陀挺近的~都是属于居中位置。房间还可以，建议住高一点的楼层，3楼的话，窗户刚好被外面的电线杆给挡住了，视野很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家如家的玻璃窗是推玻，密封性很差，因此即使是双层玻璃，靠街的房间依然没办法隔绝外面的声音，早上吵死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离中山街、厦大、南普陀还是挺近的~都是属于居中位置。房间还算感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好。\n酒店位置很好，到各个景点都一部车。住环境也幽静，旁边的配套设施：拍档、早点、水果、生活必需品应有竟有，关键价格都很平民。\n只是请注意，厦大店有两家，我们住的是博物馆旁边的这一家。本来还因为没住在厦大旁边而懊恼，后来发现，原来是个非常美丽的错误。\n酒店房间很干净，每个服务人员的态度和服务都非常的好。房间是小，但是一应俱全。\n没想到得是厦门还收每个房间9元的政府费用，真是黑啊!来旅游本身就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在路口，比较好找，一层好像在装修，过道比较黑，房间干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，地理位置也好，服务都还不错呢~房间虽小，五脏俱全~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨 还免费提供2支矿泉水 服务很周到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家是很好找的，就在路的两旁，出入方便，离景点很近，10分钟就可以到普陀和厦大！房间很干净！出来的街上也是很干净很舒服，公交也在旁边，但记得要说清是第几号门牌，打电话咨询好你订的是哪一家，一条路就有三家，靠得很近，不然下车了一家家的走，是很累人的，鼓浪屿对面也有一家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度很好 问什么都会耐心的回答 出去回来都会主动问好 不在这住了 还提供行李寄存2天的服务 很人性化 距离中山路、鼓浪屿、厦大、南普陀都很近 去哪里都方便 下次还选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度很好 问什么都会耐心的回答 出去回来都会主动问好 不在这住了 还提供行李寄存2天的服务 很人性话 下次还选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店总体很好，卫生 情调 等等，唯一一个就是隔音差点！谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开厦门的前一晚同样选择了如家，入住的是611房，比之前的519更大更舒服，睡得香香的。酒店周边环境很好，水果店、、饼屋、茶叶店、药店都有，强烈推荐旁边有一家公园沙茶面，味道很不错哦，走之前特意又去吃了一碗。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家，像家的感觉。入住厦门的这家如家，也如同回了家，连搞清洁的阿姨都笑靥如花，非常的热情指路。我入住的是商务特价房519房间，感觉“麻雀虽小五脏俱全”，设施都还很新，而且临街也不吵，睡得非常舒服。周围环境也很好，晚上回酒店也很明亮安全，总之非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越。。隔壁的烟点里面烟也正宗。出门一点点有一条夜宵街。棒的。。还有就是宾馆服务人员服务态度超好。有问必答', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整条路不出一公里居然有三家如家，一开始找错了，乘坐公交车的话在博物馆站下车很近，马路斜对面就是，前有中山路，后有厦大，所以非常方便，附近的车站车也很多，到哪都能做1块钱的公交车，门口水果店、药房、点心店都有，比较方便，就是房间实在是太太太小了，只能放下一张床，窗户是假的，显得房间非常压抑，卫生设施比较齐全，价钱还合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要我推荐还是住在鼓浪屿渡轮对面的如家。渡轮，公交，出租车都很方便，去厦大可以乘公交车也很快的，在这里的如家虽然和厦大近但是走路还需要十几分钟，还不如乘车比较方便。回动车站的时候打车打了20分钟也没车。吃早餐的地方很小，人多点都坐不下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、整洁，空间比想象中有点小但是还可以接受了。虽然白天后面有装修的有点嘈杂但是晚上还比较安静。设施特别是大床很舒服、贴心，有家的感觉。打扫卫生的阿姨也比较用心，很赞！\n提个建议，电视信号比较差，不清晰，一些我们常看的频道都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。但收城市建设费（房价的4%/日），网上订酒店时并没说有这个钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，离厦门大学还有海滩很近，挺干净的，不过不知道是不是刚装修过，有股小味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，如家挺好，房间的卫生间内配有吹风机，很好啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，就是电视没有CCTV5啊想看个比赛都看不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还是不错的，离厦大很近，交通很方便。就是房间有点小，有点闷，总体来说还可以吧。但是不知道为什么要加收7块钱一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，出门左转步行15分钟就可以到厦大和南普陀，公交也很方便，到轮渡和SM城市广场还有中山路都有直达公交，总之去哪都很方便，下次还选这家酒店，不过结账时要收4%的一个什么税，是单独交的，因为我在网上订的时候这笔费用并没有加在总金额里，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间离布草间太近，老是听到对讲机的声音。十分影响睡眠。整体风格还是如家的。毛巾有味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，通风不好，服务还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢如家~对比了一下，比7天好很多~房间布置很新，工作人员打扫的也很认真~虽然是快捷酒店，但质量上不输给其他档次较高的酒店~很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新建的，环境很好，很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，设施很齐全，气氛很温馨!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的院子很舒服，适合发呆。环境安静，睡得很好；房间挺干净，该有的都有。\n就是有点远，从码头下船，拎着行了找，差不多要半个小时，有点累呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '粉粉的很好 洗澡很舒服~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店员很客气，特意为我们安排了靠近小区的安静的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好~~离市中心很近离厦门大学南普陀寺也很近~~不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '博物馆站下车一眼就看到了，挺大的，室内干爽，没什么味道。不满意的就是只能付现金不能刷卡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前出去一直住7天，这次因为房满才改定如家的，但是它真的太让我惊喜了，从进门开始就很温馨，房间内很干净，而且有家的感觉，以后就住如家啦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错~有部分房间是可以看到海的哈~嘿嘿~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，房间里的水是免费的，出行很方便厦大跟普陀寺走10来分钟就到了，鼓浪屿码头打车只用16,7快钱包括3快燃油费。可惜不能刷卡，电脑要自带，贵重物品也不能保管。总体上说性价比很高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '续定!位置很好哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经成功入住.还不错哦.服务人员正在调网络', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，去厦大和中山路都很方便，环境也很好，很干净，确实有家的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是靠马路，早上比较吵，还有房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 房间还不错'挺温馨的'交通也方便~~就是房间对着马路'有点吵", '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特惠大床房 没窗户，走到中山路也远，就离厦大近点，还有火车站旁的的士太坑爹了说这酒店在火葬场旁边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒服也很方便，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离厦大，南普陀寺不远，早成起来步行过去也就十来分钟，房间不大，卫生间也不大，总之挺干净的！机场打的到成功大道这边下砸口下来转弯就是了，听司机说是新开的如家，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通便利，服务态度很好。下回还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 唯一要注意的就是打车去的话是到思明南路博物馆，公交车也是到博物馆站，要不容易开错，因为这附近有三家如家', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间非常小，室外有施工，24小时都很吵。房间倒是很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给父母定的这个酒店， 而且也亲自去看了一下。酒店的房间真得好小，房间里的下水设施不是很好用。  但是地理位置真得挺不错的，去厦大和南普陀寺真的很近， 离中山路步行街也不是很远。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，最重要的是很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不错，舒适度也好，就是房间的窗户不够好，没开空调的话很热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，离公交车站，厦大南普陀都比较近。房间不大但蛮整洁的，洗澡水很大很舒服。隔音是差了点，但总体还是比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实好，公交车站是博物馆站，到轮渡到厦大，到环岛都很方便。 酒店房间有点小，只有12个平方左右，大多房间的窗户只有45cm*100cm的大小。 酒店每天每床送一瓶矿泉水，对像我这种懒得烧水的人还是不错的。 服务态度还可以，总体还是不错的。\n另外，重点，我提醒下，谁有勇气去斜对面吃那个大同鸭肉粥，我就拜服了。 猪肺当底料，口味好重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实好，公交车站是博物馆站，到轮渡到厦大，到环岛都很方便。 酒店房间有点小，只有12个平方左右，大多房间的窗户只有45cm*100cm的大小。 酒店每天每床送一瓶矿泉水，对像我这种懒得烧水的人还是不错的。 服务态度还可以，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，经济，实惠，位置也可以，适合自己家人去厦门选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，经济，实惠，位置也可以，适合自己家人去厦门选择！当然如果是商务的话，就算了哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山路跟厦大都不远，出门走个五分钟有公交站台，去轮渡码头厦大白城都很方便，房间也可以，浴室的淋浴器很给力，水很大，除了空调声音较大，临街的房间有点吵，其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，硬件不错，交通也比较方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  干净 方便  事宜家庭出游', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，距离普陀寺和厦大很近，在博物馆那里，环境也挺不错的，干净整齐，就是牙刷质量不太好，很硬，毛也不整齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开的 设施都非常好 房间也很干净 虽然小了一点点 不过总体不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较方便。下次有机会的话，还会选择住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的，服务态度好，也挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离几十米有两家如家，这家是新开的，不能刷卡，没有早餐。我定的房间只有一个小窗子，空气不太好，而且楼下是大排档有些吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '正好在夏大和普陀寺旁边，距离鼓浪屿也近，吃饭也十分方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，酒店设施不错，如果有无线上网之类的就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的位置离厦大和南普陀都很近，走过去也就十来分钟，附近的公交站台也很近，公交线路也多，到轮渡码头很方便，缺点是房间隔音不是很好，晚上窗外车辆开过的声音听得很清楚，还有卫生间淋浴房下水道的下水速度太慢，要好一会才能下完。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中山路和厦大都很近，步行过去就可以，环境总体上还不错，就是有一天早上起来发现没有冷水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好的，出门方便，房间小而温馨，东西齐全干净，不过浴帽、牙刷这种一次性的东东质量就不太好了，尤其是浴帽重新要了一个还是破的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去厦大南普陀都比较方便。两头步行几百米都还有如家，这家价位最低。就是不能刷卡，然后电视频道真的有点少，怎么没有数字电视...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门很温馨，房间太小，订的商务大床房，毛巾、被单之类的太脏了！以后不会选择了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有停车场，没有室外活动场所，睡觉还可以，有窗可以看到一点点的海还不错，空间比较小，如果标房两个床之间有隔帘就好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，门口有太多的公交车，四通八达。离厦大、南普陀、中山路都很近，去码头到鼓浪屿也极方便。酒店很干净，员工很友善。就是结帐时忘了索要发票，店员也没主动给。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置是王道，虽然有点闹，但是去哪都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，交通方便，就是房间有点小，没有wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，闷;靠近马路，吵;如家风格，干净;交通中心，便利。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '缺点是房间很小，没有衣柜，没有wifi,房间靠着路边，车来车往很吵，优点是出行方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，环境一般，空间不大，但是情侣可以适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离厦大只有两站路，门口就有公交车，非常方便。隔壁就是华侨博物馆，免费开放的。房间也挺干净的，还送两瓶矿泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为分了两次预定，还可以点评，就是很不错的酒店了！人员也很礼貌！对面的鸭肉粥也蛮好喝。以后有机会去厦门还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠着路边，很吵，晚上一直有车。。。。。。。。来来往往', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，坐车很方便，距离厦门大学，轮渡都不远。房间很干净，服务人员也很热情。要是餐厅筹备好就好了！附近很多地方小吃，也有一些全国知名餐饮连锁！很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2百不到，这个地段是可以了，附近就有公交去步行街很方便，步行到南普陀寺和厦大也很近；不过这个地段是出租车拒载高发地段。\n房间面积很小，局促，几乎没有什么客房服务，有线网络，没有WIFI。答应给我的发票也一直没有寄来。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来只订了一晚这里，后来木有订到鼓浪屿的旅馆，就补丁了一晚。所以整体感觉还是很不错的。这家其实不是厦大店，应该叫成功大道店，或者博物馆店才更贴切。可能是怕外地游客不了解情况，觉得厦大名头大吧，才沾一个光。但是也很不错，离厦大也近——虽然木有真正的厦大近，但是也很近了（一站地）。比厦大店便宜20元，对于这个也是合适的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大和中山路都很近。交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实，这家是叫博物馆店。酒店的电视频道真是悲剧的，不过好在服务员的态度都还是挺不错的。有些房间没有电吹风，电话后她会帮你送上来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大 不过热水还是挺足的。\n友情提醒，这家不能刷卡结账的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟厦大店很近，附近公交车很多，而且貌似是新开的，房间也都比较新。只是现在还不能刷卡，需要现金，这点比较郁闷。前台态度服务都很好，下次还会选择这家～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这家店应该叫博物馆店更贴切,距离华侨博物馆那是相当的近.离厦大和南普陀也很近.去中山路,渡口也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，公交很多很方便，离厦大，鼓浪屿轮渡码头，中山路都很近，公交就几站。\n很干净，不过如果你不喜欢封闭空间的还是选带窗户的房间。\n缺点就是好像不隔音，隔壁用水的声音听的很清楚。电视频道太少了，本地厦门的好像都没几个呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如如家的风格，环境干净，而且位置俱佳！离厦门大学，轮渡，中山路都非常近，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，很干净，而且位置俱佳！离厦门大学，轮渡，中山路都非常近，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。中规中矩，订的大床房也很安静。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从机场打车到这家店大概40多块，前台服务不错，房间略小，闷，不过经济型酒店都差不多啦。离厦大&南普陀都挺近的，最重要的是走到乌糖沙茶面才5分多钟路~很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，如家一直是这样温馨的房间，走一段就能到步行街或者厦大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很温馨，我喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是新开张的吧~整体很新~所在地离南普陀散步也就是十分钟左右的路程~房间挺安静的.估计是那天去住的时候人不多吧~.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持，在上海的时候是选择如家，去厦门也是选择它，离厦大很近的，步行十几分钟。特惠房是没有窗户的哦，夏天有点闷的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错 非常干净 交通方便 服务态度也好 下次还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，一如既往的如家风格，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，位置很方便，可以步行去厦大和南普陀寺，出门不远处有公交站牌', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 装修蛮新的，床大房间小，交通还算方便，可以步行到南普陀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施什么都很好 住起来很舒服 每个卫生间都有吹风机比较给力 服务员讲话都很温柔。。嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地段好。交通方便，离厦门大学和南普陀也近。以后去厦门还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便的，到中山路就2站，到厦大走几分钟就到了，酒店服务也不错，除了枕头高点其他都很不错，下次有机会去厦门再去住喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间干净，交通便捷。闹中取静，下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，轮渡附近过来五毛钱坐到博物馆站下车，房间好温馨哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好找，也比较干净，定的房间刚好是靠马路，有点吵，酒店服务也很好，还是不错的，那边有好多个如家，去哪里都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，机场打车40元內，十五分钟方便。房间小点，但干净。较安静，以后还会住如家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店看了厦门地图，发现如家在厦门这么密集啊，开了好多家，光厦大旁边就两家了。交通方便，很多公交车可达，距离厦大两个公交站。环境好，安静且干静，服务态度也很好，早上退了房还提供寄存行李服务，价格也还算便宜，清明前189一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.离厦大很近.内部环境也还好.入住时给安排了高层的.这个是很满意的.\n热水不错.下次去还是可以考虑的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给爷爷奶奶订的商务大床房，爷爷说安排的是靠小区的房间，很安静舒适，第一次到厦门服务员有给推荐吃的和玩的，爷爷说这次旅程很开心。希望下次到厦门也能去体验体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近街边，有些闹腾，房间也不大。价格还行，去厦门玩还是推荐家庭旅馆，便宜舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小了点，但还算干净。较安静。如有刷卡就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，靠近海边，缺点是周边吃的不方便，酒店没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间环境不错，很干净！就是隔音差了点！早上有点吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以的酒店，打车过去40不到，走路到中山路大概15分钟，也挺干净的\n本来第一个房间有点味道，我们要求更换，立刻就给我们换了，服务员还不错，如果有机会再去的话应该还会住那，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，干净，交通方便\n就是窗户能大些就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了前面DEAR同志说的，奇怪就在路边一眼就能看的到的啊？再说第一次来可以打电话问总台啊。房间不错，已经装了吹风机了，比上次来有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的标间靠近马路，满吵的，不容易入睡的人还是不要选标间了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错~就是房间小了点  设施都挺新的~基本算是满意吧  快捷酒店么 都一个风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通很方便，200米内有公交车站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一个外来客来讲的话，这家店不好找，明明预订是写着厦大店，但过去的时候连续有3家如家，唯独去的这家没写明是厦大店，而找过去有写明是厦大店的反而不是要住的这家，害死人了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好找，就在成功大道思明南路路口。可能是新装修的酒店，干净整洁，房间是稍微小了点，还可以啦。没有数码房，但是前台有电脑可以提供免费用，我就是在那里网上值机提前办登记手续选座位的。房价要另外再加上8块，是厦门市政府的神马税。还有就是一点，可能是出于安全考虑，窗户不能完全打开，结果我的臭鞋子没法拿出去凉，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，交通便利，环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上标价170，结果说全厦门都要多收8块钱的费。最后不知怎的，变成189一天！还算干净，有点偏了，应该住中山路附近，或者思北路口。那样交通会更便利一些。还有就是每天早上非常吵，虽然地理位置比较偏，但马路上的车辆噪音还是让人受不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很便利，市中心，卫生还算干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间不大，但是住的还是很舒服的。因为住的楼层高，也没有觉得潮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家（成功大道店）交通蛮便捷的，去厦大、南普陀、环岛路、中山路都很多公交直达，环境也OK，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，交通方便。还有返利。值得一住，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找，华侨博物馆旁边，机场打的过来加燃油费大概在40元以内，房间很干净，热水很足，出门就是博物馆站，去厦大、南普陀寺完全可以步行，去轮渡、中山路、植物园、集美学村都有直达车。小遗憾是没有POS机不能刷卡，害我信用卡取现多得付给银行手续费和利息。不过，总体还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，离厦大和中山路都不远  房间很大 有窗户 下次会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，床特别舒服，太有家的味道了，极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，隔音不好，窗外巨吵，如家很多，何选这家？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，房间还挺干净！出入都挺好，就是旁边吃饭是个问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是一家性价比较好的酒店，被子枕头质地都不错，临街很方便。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 设施很新，服务不错，地段很好，距离厦大南普陀寺码头都不远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于在海边的缘故有点潮湿 但是住宿的感觉狠好。很干净，服务很好。位置很方便离厦大普陀 穿过中山路就是鼓浪屿轮渡。房间很紧凑，没有柜子。有个长桌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店，的确不错哦，小是小了点，但是环境很干净，尤其是热水很给力，就是之前去的那家分店前台的服务态度不是很好，我找错了了，他就说不是他这家，有点不开心，不过后面这点点的前台服务小姐还蛮不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软很干净，水很大，随时有热水可以洗澡，离景区近，公交方便，总体很好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点下小，地理位置不错，服务也很好，价格也OK。还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离南普陀寺十几分钟就到，离公交站点也很近，店员服务态度很好，离店那天，因为要赶飞机，起的较早，店员还帮着叫出租，如果再来还会选这家酒店，强力推荐．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是标准双人房，２４小时热水很给力，服务员态度很好，如来的话还会入住的．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务大床房很小，靠近路边，隔音不好，房间之间隔音也很不好。位置还行，去主要景点基本都起步价格上下', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境干净安静，离厦大和轮渡都不远。住的还算舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，在华侨博物馆旁边，房间偏小，酒店的清洁做得还不够到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，交通也特别方便，推荐大家去~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚已入住，感觉很温馨，热水也很给力！就是旁边是公路，车流量大，有些噪音。不过，已经对得起这价格了，强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，前天服务好，地理位置好。以后还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，可能是新的缘故吧。特价房不错。唯一的不足就是不能刷卡消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望POS机赶快办好，现金太麻烦了。整体环境还可以\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，离厦大和南普陀寺很近，玩五里山炮台一辆公交车直达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，博物馆站下就能看到，就是不能刷卡，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，有点小，离海边和厦大比较近…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，酒店附近的博物馆站能到很多地方，走路就可以去海边和厦大，到轮渡码头也不远，就是房间有点小，还有好多卫视收不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，房间很干净舒服，前台也很友好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，卫生，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，全新的酒店，服务态度也不错，就是只能付现金，不能刷卡，POS机尚未配备，没有停车的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good~~房间小了点~不过我一个人住还不错~~交通很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务态度好，酒店地理位置不错，离风景区也很近，更有直达高动车组的公交线路，因此强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利服务周到干净卫生非常好下回去还住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家么，到哪都差不多，思明南路上有三家如家，开始还找错了~这家算还可以的，房间每天都有人来打扫，交通算方便了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，整体很干净，舒服。交通方便，又靠近商业中心和轮渡/', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家很实惠，还算不错，就是不能刷卡结账，很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，不过店内没有POS机，要交现金不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，交通一般~房间有点小。其他都还行，厦门嘛，要求不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,服务尚可,周边出行方便,可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，靠近厦大，离轮渡也很近。房间很干净，但就是有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好    下次过来还是会继续选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间确实比较小，但能看到还，这点还是很让我们感到惊喜得的。距离厦大有两站公交车的距离，附近吃饭的地方还是挺多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店，服务OK，房间小了点，部分房间设计不合理，门只能开一半，抗个大点包要挤进去（希望能改进），还有能把分店名字的区别搞大点，一不小心会跑错路，两个如家厦大店，离的还不远，走几分钟就到了，我都搞错了，汗下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的小姐服务态度很好。赞~\n交通便捷，挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离厦大近，环境不错，很安静，就是店刚开不能刷银行卡，没有事先提醒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间整洁。整体感觉很不错。但就是房间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到旅游景点很方便，周围有好吃的沙茶面、鸭肉粥和姜母鸭，就是房间小了点，春节期间住客比较多，吹风机老是要借，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蛮好的，交通便利，服务态度很好，就是建议每个房间配备电吹风，一共就十几个电吹风，等了老半天呢，不太方便，希望改善，总体来说还是很满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ！干净！温馨！便捷！服务不错！^.^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离湖滨南长途汽车站不远，打车11块,酒店很干净，服务员态度很好，离南普陀和厦大步行15分钟就可以到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，卫生条件可以，无早餐７点前吃饭不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '思明南路有三家如家门店，这家位于思明南路和成功大道的交汇处，华侨博物馆旁。因为邻近高架桥，我入住的商务大床房又朝向路，有点吵。枕头有点高，但问了总台不能提供矮点的枕头。房间挺小的，摆了1.8的大床后，过道只能一人过去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净,就是有点小,路也有点小偏,不过性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小小的,不过蛮温馨的,设施都有的.服务蛮好的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事回来说，那天女儿生日，提前买了个蛋糕寄存前台想给女儿个惊喜，然后带女儿去海边玩。晚上回来房间发现房间多了张贺卡还有个太阳花。太意外了！吃蛋糕时候想叫他们一起吃，他们都在岗位不能走开有点遗憾没能让他们一起吃，最后分了几份拿前台放了那。到了晚上女儿高兴的一晚上蹦达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住这家如家酒店,跟其它如家一样一如既往的亲切.离厦门大学很近步行就可以,我要的是靠海的房间,晚上夜景很漂亮能看到演武大桥的夜景哦,还可看到鼓浪屿,去中山路,轮渡也很方便,很对得起这个价呢,干净,超赞~!下次来还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，给我留下了很美好的回忆,和厦大也不是很远，还不错，去鼓浪屿和中山路都不不是很远~干净~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净整洁，周边生活被套齐全，也不会吵，就是离厦大有点距离', '短评打分': 5}
