{'短评内容': '这家酒店感觉完全是被炒出来的，设施陈旧，卫生间更加脏了。房间散发着一股霉味，我还算信用卡担保定到了特价180元的价格，但也觉得酒店完全不值这个价。同样价格甚至更便宜点的都可以找到更好的，只是别家酒店的宣传力度不够。第二天也马上换了酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也是同事推荐的，这次我们去住了2完，还送了一位的藏家靠全羊晚餐，感觉比较温馨，价格稍贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，客栈里就有餐厅，超市很方便，东东在九寨沟价格也不贵。藏式客栈，很漂亮。餐厅也是藏式的很有格调。房间干净卫生。推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规模不大的小酒店，住的这两天总是停水停电（听说不是经常这样），硬件不是很理想，空调是电加热的那种没室外机，床垫都塌陷了睡着很不舒服，不提供洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，服务也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很舒服！在马路边上很空易就见到店家的招牌！店家对客人很热情，所描述的设施也很真实！我和朋友度过两天开的心的假期！我们已在策划明年再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆&老闆娘挺親切的,房間也夠大,要到溝口,也挺容易打車的;缺點是目前酒店的服務人員不太夠,房間清潔需要主動提出要求,但大致還行吧 !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那边整体的住宿水平不高。我们是因为好友的推荐定了两间房间。有一晚整个沟口停电直到晚上8点左右才来电。可刚来电没多久，我们和隔壁房间的电线就烧坏了，整个房间都是浓浓的塑料味道，可怜我们两个姑娘在寒冷的晚上敞开窗门吹了很久。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '九寨那边总体住宿质量不高。这家客栈算是很不错的了。服务挺好的，提前给我发了短信，告诉我大巴在梦幻九寨下车。热水也是24小时的，暖风也很足。不错。距离沟口有一小段距离，出租车13元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，老板很热心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整潔, 寬敞, 最重要是有24小時穩定熱水可供洗澡. 現正進行加建.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的设施还是不错的，不过有一些不好的插曲。入住睡一晚起床，居然停水，用矿泉水洗的脸。第二晚入住放水出来烧水，居然里面有死蚊子。还有被套一有股浓浓的烟草味，熏得我睡不好。但整个设施住起来还是比较舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了别的评论高估了酒店，这个房价完全可以在沟边找到条件不错的地方住，虽然在镇上但是感觉还没沟口繁华。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，离九寨沟距离也还算OK，打个车10块搞定~ 老板人很热情~~~ 服务周到~ 推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于典型的藏式酒店，装修新、房间大、洗澡水舒服。是典型的经济实惠之选，离九寨沟风景区打的的话十五块即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，交通便利，长途汽车在梦幻九寨这里下车就可以，老板会开车来接你。酒店从外部看，装潢很具有民族特色，房间很大，干净，24小时供应热水。老板和老板娘人很好，非常热心，有求必应。以后如果去的话还住他们这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了4间房间，其中一间特别差，下水管堵塞了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点远 大概7公里。虽说九寨沟四星级酒店也就这价钱，但是格桑花值这个价钱，新装修的，房间也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好的呀，很热心的帮助我们的旅途中的一切问题，我们烤全羊和晚会及车票都是老板帮忙订的。来之前还会特别提醒我们注意防晒，防冻，要多带点衣服等等问题，可以说老板的建议让我少走了很多弯路，并且让我们在有限的假期中，度过无限欢乐的时光，如果有机会还会再来的老板～～～', '短评打分': 5}
