{'短评内容': '早餐挺好，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间卫生干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程遇突发事件服务人性化，满意。酒店位置就在黄山景区南大门，上黄山方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下山续住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便、位置好！早餐差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在景区还算不错啦，服务员热情礼貌，房间整洁宽敞。早餐能吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错的，位置挺好，周围都是饭店超市，服务员热情。早餐也还好，能吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，房间也还干净，可以入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，一出湯口收費站就到，又近轉乘站。服務員很熱心，主動帶我們去房間，又教我們怎樣上山。通過Ctrip訂房有小禮物送。赞', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐需要改进，餐具不够干净，服务态度还不错。旅游景区有这样的服务算不错了。以后再去黄山还会考虑再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较旧，但交通算是方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生状况很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山上脚下比较好的一家酒店、服务员服务到位、房间面积可以、道具齐全、干净整洁、总的来说是一次愉快的入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆房间大，设施不错，停车方便，但早餐按照4星宾馆标准相差太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上黃山的中轉站，位置十分好，就在景區換乘中心對面，酒店旁就是小超市，房間硬件还行，但這個價錢合理，衛生条件不错，服務員態度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离换乘中心很近，周围吃喝购都还方便，设施齐全，关键是离景区很近。酒店的餐厅也还不错，价格、出品都过得去，口味每个人感受不同，担心在外面被宰的，可以在酒店内用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的服务，原本订了两晚，因为有急事只住了一晚，第二天已经过了12点临时取消，酒店二话不说就帮忙退了，很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错算挺大的，设施完善，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店干淨，環境凊淨，唯一不足，服務態度冷淡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，离高速口很近，去景区也方便，就是时间比较久了，看上去有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小姐脸难看,服务态度差极了,房间内设施破旧不堪,是我住过的最差的酒店,停车居然也要收费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，还过得去吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常一般，非常一般，客房环境不好，早餐没得吃，结账的时候要刷卡都不行，可能这就是黄山景区一直被人说的问题吧，没有好酒店，当地人就知道坑游客', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外国主管到黄山旅游，帮他订的，离黄山很近，环境也不错，价格也是可以接受的，现在狮林酒店在装修，就住这里了，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离换乘中心很近，走路过去也就十分钟不到。当初订这家酒店就是看上这一点的。除了位置离换乘中心比较近以外，别的不敢恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是汤口最好的酒店。价格还是很实在，300。位置非常好，走路几分钟就到了新国线。房间尚可，早餐开的比较早，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   四星不知道是怎么来的，我住的是豪华标准房，房间顶灯里都是小虫尸体，毛巾是有洞的而且都没洗干净（好像是霉点，酒店承认是没洗干净，工作失误），卫生间水龙头是坏的，洗漱用品比不了锦江之星，早餐惨的没法说，住店客人还要收停车费....\n   总之四星也就挂挂，硬件最多也就准二星，服务就像小旅馆，大家千万不要上当，受了挂牌四星的当！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般,环境卫生尚可.饮食有特色,星级酒店房间太差!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，里汽车站也近，周边吃饭购物都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海洲国际大酒店交通便捷，前台服务一般，饮食尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店分了A、B楼，订房时酒店方没有说明，住进了B栋，不推荐住。听说A楼不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离换乘点很近，酒店设施也还可以，早餐一般，如果没有太高要求的话，值得选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的客人都在与酒店交涉无人管。愤怒加无奈！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和卫生间都比较大，一般设施也都有，就是稍显陈旧些。\r\n酒店大堂的售卖部价格公道，酒店的餐饮水平数量质量和上菜时间等等也整体好于汤口镇的路边店。但味道总还算是徽派的，所以最好不要要求太高。\r\n\r\n如果是自驾游的，平日去会比较好，人不会那么多。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生差、设施陈旧、早餐种类少且味道差，是我所住过的最差的四星级酒店，不知道这样的酒店如何能够取得“四星”标准资格？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山海洲国际大酒店，是我住过的最差的四星级酒店！卫生差，设施陈旧，早餐差，价格偏高，基本感受不到星级酒店服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务差，态度差，住宿停车居然还收费，事先也不说明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的房间很热中央的空调也不给开，感觉服务很不周到，反应一下，酒店也检查一下空调，尽快的给我们解决了。下次过来不会在住这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 已入住，酒店非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好，就在黄山换乘集散中心旁边。房间说的过去，就是服务还差一节，小小的一个汤口镇，让他们派车接一下居然开口50元，要知道其他的一些自助游客栈（如游豆腐)都是免费接送的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮比较差.(种类不多,味道也很差)和本身酒店星级相比有些格格不入.其它各方面还不错.位置很好很方便出行.整体水平来讲还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店主要是位置非常好，地处黄山风景区南大门内，配置硬件都比较一般，卫生服务也还好，价格稍微有些偏高，但也可以接受，可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好，有些偏，卫生服务还可以，配置硬件比较达标，五一期间入住，整体来讲算是比较不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店给我的感觉就是脏、乱、差。根本就是星级不达标。 房间里卫生打扫的一点都不感觉，设施方面也很陈旧了，服务业不够专业。下次我肯定不会再来住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体可以,集中空调不太管用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以,就是集中空调不太管用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山这个位置来说，以他的价格和硬件条件都还是比较不错的，而且服务也很好，我觉得还是比较值的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的时候没有暖气,晚上有点冷,和服务员说开空调,服务员说酒店人少不给开,不过环境还不错,出行也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离黄山大门口很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他房间里的洗澡水温不够，很凉，而且房间里的东西也比较简单，不过他的位置还不错，挺方便，环境也可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体感觉一般,房间的热水不热,供暖也不好,卫生条件还可以,价格只能说还可以接受,不是很实惠', '短评打分': 1}
