{'短评内容': '房间有点小，不怎么隔音，总体不错。\n全国连锁大品牌酒店，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直相信京东，每次购物都非常的满意，现在上京东买东西比去超市都方便，并且很多商品的价格便宜的超市根本都无法相比，并且送货速度非常快，配送人员的服务态度也非常的棒，比超市人员强多了，支持便民的京东！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住两次了，房间就是有点小，不过还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店员工服务意识不高，房间内设备不完善。房间很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境还算好吧，虽然对面就是垃圾中转站，就是实际房间很小 哪有18平方米？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生什么的都还还不错  就是房间有点小了  服务挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，早餐太简单，卫生间的洗浴室太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有照片上的那么大。原本说是没有电脑，现在带了电脑。早餐倒是有的。整体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是房间太小了。。。。坏境不错，交通方便。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，前台的服务态度很好，房间的布局我很喜欢，很温馨、以后会常去的、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大床B 其他房型都一般。没有洗衣服务。房间刷卡总有问题，总要跑到前台去重新刷。 毛巾粘到水果汁了，居然两天没给我换毛巾，结帐时才发现是为了给我留证据，前台说，服务员试过了已经处理不掉了，我奇怪了，你们什么时候试的？不是两天都没给我换毛巾一直在房间里放着吗？用什么试的？而且酒店都是用84消毒液的，还有什么会处理不掉呢？地巾粘上点花粉，洗一下就会掉的，也说弄不掉，一共要我赔50元，当时忙着结帐走人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，环境比较干净，房间布置淡雅不失悠闲。最喜欢那张大床了，床体比其他宾馆的高，因为我和老公个子都比较高，坐床的时候不会有那种落差感。以后有自己的家了，也买张那样的床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通比较方便，门口可以停车，卫生很好干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐过于一般了，别的还一般。另外就是床上用品不注意，有些地方很脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，我在淮南住过的最干净的经济型酒店. 大厅很宽敞,还有报刊供客人阅读.客房内每天提供两瓶水和袋泡绿茶，可惜是康师傅,如果是农夫山泉就好了。洗漱用品也不错,梳子不是那种廉价的小扁梳子,而是多齿的立体宽梳.B型大床房配上网电脑，速度还不错.貌似保安的大叔很热情,我刚出门在门口琢磨去哪里吃饭,他就主动上前问是不是要吃饭,热情地指点过马路左边有个小吃一条街(原来就是同事带我去过的小吃街...那里小龙虾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家宾馆，就是空间小了点，洗手间刚装修完，还有很大的味道，早餐不错，服务质量也蛮好', '短评打分': 5}
