{'短评内容': '   价格很高，可能是假期的原因，可以理解。但是服务很差，说好能够上网但是却无法上网，理由服务器坏了。毫无歉意，不住拉倒。不开发票，说假期税务局不上班就无法开票。这是理由吗？退房必须12点前，我印象记得可以在16点前退房。总之希望去青岛旅游的朋友尽量不要选择这个宾馆。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境还可以在百脑汇背后 很安静 不过居然没有吹风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行就是窗户不透光跟地下室没有区别天亮了屋里还跟晚上一样说的反现也没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，不过上去上楼之后比较绕。服务挺好的，房间不错，很干净，空间也大。不过网速慢一点，还不能登QQ，因为版本低。不过还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间比图片上到的大，很舒服。周围吃的很多，出行也很方便。总之很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 交通便利 就是电视台少点 网速也比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都来住着，一如既往的不错，但是房间环境还是有的改善的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先前台服务差！   隔音效果奇差~~~     电视节目少    热水用一会就没有了！   最气人的是退房说污染了床单和毛巾要加钱~可笑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境住起来还好，就像有的人说的，特别适合小年轻的情侣去住，感觉很温馨。要是一个大老爷们去的话貌似不怎么的。服务还凑合，交通挺方便的，不过去青岛还是夏天去好，这个时节去真不怎么的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好小的房间，只是一普通的小祣馆，总之性比价不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间的热水不稳，在我洗浴时竟都变成冷水。\n隔音差。\n优点是房间布置还算温馨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的主题酒店，有各种价位适合年轻人选择，之前住过圆床，很过瘾，这次住的是迷你房，而且迷你房也很不错，配备电脑，也有好几种床型..总之不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，也很安静，周边吃饭逛街都不错，以后来还住这家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很时尚，还有电脑，就是感觉走廊太长啦~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好  出行打的很方便 非常新  定的是迷你大床房太满意了  色调是我喜欢的粉色紫色 很浪漫 很温馨 适合情侣小夫妻住  总之对这次住宿很满意 下次去还住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉比第一次要好！上次的是榻榻米房间，感觉空间比较小，有点压抑，这次的迷你大床房空间还可以，感觉不错！如果室内电脑键盘、鼠标换成无线的就更完美了！就是价位没弄明白为什么不含发票？下次要问清楚了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，前台服务很好，房间一般，没空调，暖气不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，床铺很新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音不好，上午8点前退房居然没有发票，很奇怪!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，挺干净的，房间很多啊，走廊非常长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对青岛的主题酒店，这家酒店的房价不算贵，由于是新开业，设施设备都还不错，也很干净。情侣或是家人均可选择这里居住。周边小吃等各种娱乐很完备，交通发达，可以试试看哦！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点小，其他都很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房很不错 虽然没有窗户 但是很干净 希望继续保持 下次去还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天还没亮，就在隔壁敲墙，就在头上声音特别大。给前台打电话说了还是在敲。弄得一点没睡好。。。真是不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净整洁，安静，空间很大，性价比不错，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修和设施都很好。尤其是电脑。主机直接连液晶电视，玩儿游戏的话，显示效果很震撼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '果然没让我失望！\n酒店环境很好，卫生也很好，很干净，每天都会有人清扫垃圾。\n吃饭很方便，附近很多小吃店和快餐店。\n交通也很方便，出来路口不远处就是站牌。\n以后去青岛还定这家！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是前台客服态度不敢恭维。之前没说过特价房不可以开发票，最后还是另外给了10块钱才开了发票。。对于要凭票报销的朋友，定之前咨询一下最好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的，房间也很干净，就是感觉大床房房间小了点，没窗户。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地方，容易找，附近还有小吃街。适合情侣哈。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧于快捷时尚之名称，尤其是房间即有时尚的榻榻米，又有液晶大屏电视、电脑的完美组合，总体感觉相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度非常好！~~~不过我本来定的是榻榻米房间！结果给我了一个普通房间！是工作人员失误还是。。。？酒店环境不错，很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好很不错的老板还送会员卡5次免费送一次。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从十多家宾馆里选出来这家宾馆果然没有让我失望。\n此宾馆硬件设施强大，性价比高，装修设计现代化，干净卫生。地理位置优越，交通便利。\n老板人也不错，还送了我一张会员卡。\n下次去青岛一定还住这家宾馆。给予好评！\n祝生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，而且还便宜，很温馨，适合情侣居住。地方很容易找的，就在颐高数码广场后面，周围有好多小吃。有影城，蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，很现代化。。。价格也合理。。。如果下次去青岛我还会住这家酒店。\n地理位置也好，周围还有很多好吃的美食。', '短评打分': 5}
