{'短评内容': '装饰不错，床很好睡，整体感觉舒适，就是厕所的窗帘不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，外观一般内部装修很温馨，服务态度很好，早餐过得去，就是交通不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，装修很新，很好看，房间很大，床睡着非常舒服，很轻松，特别是那个电视电脑一体机非常有新意很高端，下次还来。非常安静。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境不错，电视上网超给力，大厅人员服务很好，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，酒店服务较好，房间整洁。\n\n希望早餐能有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店地理位置清净，酒店按照锦江的统一标准服务，非常到位，所有的服务人员都相当的服务意思，问候语到位。\n2、酒店的房间，4星标准，床品、卫浴品都非常不错，液晶电视、冰箱一应俱全，还有太妃椅，网络快。\n3、酒店早餐一般，没有什么特色，不过顶层的餐厅环境我喜欢，好有当地特色。\n4、附近有特色餐饮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入大厅第一感觉很不错，服务很好，，房间感觉很不错，很安静温馨，床很舒服，淋浴盆浴分开很方便。超喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，四星级标准，床很舒服，房顶够高，一体机电视可上网看电影。不过位置是在三环西段，打车到市中心要30-40块。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，设施很新。早知道房间里有PCTV就不带电脑出差了，大堂的电子触摸屏查询信息蛮方便的，还是蛮适合我们商务出差人士的，而且在成都西区出差也比较方便出行。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还好，服务很好，只是地理位置对于商务旅行，不方便叫出租车。另房价稍许偏高了点。', '短评打分': 1}
