{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生很干净，早餐也还好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，房间有点旧但是还算清洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，去那里都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，服务满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都不会太原宿情侣套装包邮，你是个什么都没有理由去皮去掉多余', '短评打分': 5}
{'短评内容': '363有些事情真的很多时候是因为这里没有关系啊哈哈的确很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '富贵吉祥三宝弟子都是你不会离开她未必有结果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分好的位置，热情的服务，需要更标准化的管理和建设。期待有杭州服务特色的标准化酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '湖光酒店位于天目山路，距离路边较近，晚上睡觉噪音大，早上早餐太一般，没有什么可吃，酒店管理还很严格，比较放心，性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，房子里设施太旧了，感觉不配三星', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度不是一般的差，真的很冷冰冰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置距离西湖较近，卫生还算干净！位于天目山路边上，有点吵，服务员态度很好！不足之处是早餐太简单，性价比不太高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理交通较为方便，八字桥有BRT，也有公交线路通达杭州东站、城站、西湖景区等处，距离地铁站、市中心武林广场也不远。附近是市府、省直机关聚集区，环境幽雅，氛围较好。虽然进行了装修，但老三星的形象挥洒不去，看我图片就感觉到了。中肯的说，一切设施都严格按照三星级水平修建，服务也比较标准，连开发票都不能随意，需要提供机构代码或税务登记号，所含双早对于三星来说算比较丰富。只不过，服务显生硬，卫生也搞得不太彻', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点略旧，床略硬，适合睡硬床的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便，卫生好，服务好，推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置挺好的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在保俶塔实验学校正对面，留下高速出口走天目山路，向东直行15分钟即到。饭店挺好，就是性价比不高。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床挺小的= =，，，睡得也不是很舒服。不过别的还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '湖光饭店很烂，价又高，不值一住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离浙大西溪校区较近，到西湖风景区也不远，酒店整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，早餐挺丰富，还算安静，离市中心武林广场、杭州大厦都比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离浙江省高级人民法院很近，交通便利，用餐也还可以。就是噪音大了一些，早上自助餐厅顶部洒水声音实在令人头痛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利,设施完善,里面的四季清餐厅相当不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，设施不错。。。空调热水很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错,在市中心,离西湖和武林广场都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '*霸王条款： 商务房内的电脑不让使用，需要使用另外收费，每天25元。我当场就问“是否房内的有线电视也收费？”况且我预订前还联系过酒店确认该商务房是否有提供电脑， 当时也未说明使用电脑要另外收费。真是“忽悠”！\n*通常来说，酒店提供的房价，应该包括有线电视，电脑的使用，且都是不收费的。 因为 这个房价应该包括了房内的所有硬件设施。 （现在很多酒店都有了该项免费的服务。） 而且再怎么使用也用不了每天2', '短评打分': 1}
{'短评内容': '10月4号有点热，虽然开了窗（窗户只能开一点点，而且临天目山路，很吵）房间里面非常闷热，酒店居然不开中央空调，导致女儿一直无法入睡，我只好用纸当扇子，扇了半夜。 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间中式风格很独特.但房间里有烟味,不知是否清洁不到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 各方面都不错，就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 特惠房还有网 网速也很快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，房间很干净，设施完善，服务到位，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是免费的!就应该很差!这是酒店的理论!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中央空调噪音很大，温度调得不是特别令人舒服；临街的房间即使楼层高在上下班高峰的时候也有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置还算可以外，300元一晚的价格实在有点高。饭店内还没有上网，要上网的话每天多交25元，得自带笔记本。早餐来来回回就那么几样，去晚了还没有了。牛奶超淡，就像是在一升水中只放了一勺奶粉的感觉，完全喝不出奶的味道，果汁是用粉泡的，也就只有豆浆还像是真的豆浆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是房间小了一点点~然后空调有点吵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生方面还是不错的,设施条件也比较齐全,周边交通也挺便利的,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮条件还差了,环境也不好,饭菜的质量也不怎么样!房间条件环境还是不错的；位置是很符合我的要求的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，价格还可以的。', '短评打分': 5}
