{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉挺好的，有空调，就是灯有些暗，其他都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，虽说是旅店，但是配套不错。就是洗漱用品要自己准备，亲们可以注意一下这一点，提前准备好，建议到店消费，因为我在平台花了89，到店才81，我问为啥，店员也没说明白。对了，免费帮忙寄存行李到下午6点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '狗屎一样的破旅馆，说真的 我真的不是托，他家这也太差了，根本不是人住的地方，第一次住需要自己买洗漱用具的地，脏破不说了，尼玛最重要的是特么的没有热水，居然让放半小时，真是特么的醉了，本来约炮约到一个比较喜欢的 卧槽 这尼玛心情全没了，算了，吐槽点太多了 说不完，最后 希望店家招聘前台，态度真尼玛次！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件比较一般，房间挺小的，主要价格是便宜，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈尔滨禧龙时钟旅馆太平桥店环境一般、预约住宿出差错信誉不好，服务到可以。', '短评打分': 3}
