{'短评内容': '位置非常好，带女儿复诊，离儿童医院五分钟路。环路也不错。满意！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，珠江新城，公交车站南方报社。环境整洁，床铺欧式装修。有厨卫设施，进出需要登记。前台登记网络不太好，押金付款一直付不了需要他们开wifi ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置，珠江新城，公交车站南方报社。环境整洁，床铺欧式装修。有厨卫设施，进出需要登记。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置优越', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '啦啦啦啦啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错的价格在这个位置很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel but in this price you can find something better. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Good hotel but a little dirty, next time I will choose something different. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还行，服务态度有好的有一般的，设备有点旧了，热水壶漏水，空调滴水，wifi慢，。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good value hotel. The rooms are simple, very basic but nice. The location is handy, though if you want to walk everywhere, walking back up the hill gets annoying. Though for the money, it＇s a gre', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '常住这里，交通方便，价格公道，可以再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，地理位置好，安静，能看夜景。\n就差个装修的细节部分没完善好，但绝对值了。\n强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大。也干净。旁边暂时还有施工小吵一点。房间设置还可以，唯有就是床太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好！服务态度也很忙！房间也很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算大，就是毛巾不太干净，没有电吹风，但还是值得入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台已经移到一楼,可是网站还没更新呢~ 房间保持一贯水平!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服，在新款商住楼里的服务式公寓。当然服务方面不能要求太高，过得去便可。唯一是浴室的毛巾，床单被子，总觉得不够干净，希望这方面要改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么我后面续住的四天没有积分？谁能告诉我i？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的房间卫生太差，居然会有蟑螂爬到床上，吓死人了，下次再也不敢住这家店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务依然很好很到位，请不要相信那些所谓的差评！尤其是洗衣机，非常好用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是到珠江新城办事的话，建议入住，设施非常齐全，也非常干净，房间非常大。就是电梯不是i很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错, 价格也平宜~ 只是交通一般, 在四个地铁口的中间呢, 酒店楼下的食肆选择亦多, 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，房间很大。 公寓有很多设备：空调、洗衣机（可烘干）、微波炉、雪柜（冰箱）、高级Lcd电视、以及DVD机，还有独享的2M ADSL宽带（还有无线路由器），总得来说，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，位置很好，地铁和逛街都方便。公寓电器齐全，但吹风机要和前台领取，房间窗帘单薄遮光弱，另外厕所是不能上锁的推拉门，偏偏还坏了关不上，和同伴很尴尬。总体还是不错的，令人愉快，比较适合情侣住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店简直就是一个陷阱和一场恶梦！什么她他会酒店，真实情况只是一个个体户在广州珠江新城的富力盈丰大厦向小业主租用了几套公寓，并用其中一间作为办公司和前台，就号称是酒店了！整个“酒店”只有一个工作人员，我入住的时候打的士到了他个大厦，问了几个保安都不知道大厦里有这么一个“酒店”。好不容易打了几个电话才找到！想不到这只是恶梦的开始，第二天早上要赶去客户那里开会，已经提前和酒店的唯一工作人员约好了上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '今是第二次入住这酒店,还是不错呢...前台也礼貌, 服务优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒服，比较开阳。床就比较硬喜欢不喜欢因人而异了。因为不是正式酒店，房间没有瓶装水，没有电话的。上网也是住客需要时才安装路由器。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，地理位置总体来说还不错，但去的时候刚好对面有座楼在施工所以觉得有点碍风景。不过其他的还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不熟路的會嫌地點不太方便,但打的仍算很容易;熟了路的發現步行十餘分鐘可抵地鐵站。\n由於這是公寓式酒店,不能要求太高,我可以評它為性價比合理,因此房內空間和佈置都很舒適,只嫌清潔不算很高,入住時隨處有塵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光舒适.并且有洗衣机.挺方便的.窗户设置的挺好. 甚至可以在旁边睡觉. 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的。。。。。。。。地理位置也很不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n入住后犮现网络有问题，他们非常热心帮忙处理！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很宽敞的公寓式酒店，设计较新。不过房间没有电话，也没提供水，毛巾不是很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻，前台难找，设施一般，卫生用具简陋，结账缓慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n\n房间大,价格还可以,还会再来的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '纯公寓式房间，房间很大也很新净，但是服务会相对较差，另外洗手间冲凉房都是趟门式不能完全关上的，适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面装修的味道很浓，感觉不舒服。床有点小，1个人可以，2个人很挤。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间无电话，找服务员不方便，窗帘不够遮光，无法睡懒觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床单和毛巾之类有点旧.\n但是性价比高,还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店, 房间够大, 很舒服.只是有点交通不太方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型的洒店公寓,还不错的CP值.我又订了两天,\xa0\xa0', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因工作关系,就近选了它作广州停留时之住宿旅馆.就一个白天外出工作至晚上才回去睡觉的出差人来说,还是可以的,主要是经济.住这里标准可以放低点,还是很舒适及方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有DVD 可以註明, 打车很方便, 步行到天河城与地鉄站(体育西)大约15分\n...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以...厕所没插座，要自带电吹风...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离办事地点比较近，房间里的设施很齐全也很方便。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离办事的地点比较近，公寓式的配套入住很便利，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度很好。就是打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差就近订的，公寓式的酒店更多靠自助，没有普通酒店那么方便。不过房间环境还不错，就是窗户关不上，大冷天的开的暖气作用不大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施装修还可以，但是比普通类型的酒店比一些设施用着不是太方便，而且需要拿什么东西的话也是找不到服务员，但是酒店室内环境还不错，酒店的位置的话也还可以，价格还是比较合理。下次可能会选择比较普通类型的酒店，这种公寓式酒店我还是住着不习惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店公寓服务人员不是很多，很多是自助类型的，不过位置还好，步行到地铁站10分钟左右.出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是属于公寓式的酒店，楼下有保安，出行有些不太方便，室内环境都不错，所以给我印象还是挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是不方便找到酒店位置。其他都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修还成，就是位置特别难找，房间收拾的还是挺干净，不过酒店式公寓就是没什么服务，价格的话还是蛮合适的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境设施都不错，价格也合理，适合长假期居住的公寓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间也不错，就是床铺和被子不好，要改善！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是停车场要收停车费，比较不便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生也不错，有冰箱和洗衣机，很适合长期租用，大厦的安保条件很好，周围也比较安静，距离珠江新城很近，周边环境很好，离天河城商业中心也近。\n不足之处就是卫生间没有能固定关上的门，是悬挂式拉门，同事住不太方便。。。。。其他地方都不错', '短评打分': 5}
