{'短评内容': '位置很好，近市中心，到正阳步行街很近，坐公交也方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不含早餐，不过附近有吃的，步行十分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不函早餐的，出门左转过红绿灯步行五分钟有米粉，粥店，午餐晚餐百货商场有，小南国也离得不远，适合经济出行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在桂林百货大楼斜对面，离双塔公园步行几分钟到了，地理位置不错。双床房床有1.2米，属于普通标间。国庆去的时候房间都基本是满员，感觉是老式的国营旅馆的进化版。哈哈。为了出游，定一下不错，要是为了追求酒店高档，那这个还是达不到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的填好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便。房间也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉挺不错的，周边吃饭挺方便，离景区也挺近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常方便，两江四湖和日月双塔都很近，走一点就到了，火车站三站路，汽车站两站路。卫生稍差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同等路段的酒店价格一样环境都比这家强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉  地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，吃饭特别方便，在周边也发现了崇善米粉，以后还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，西边是湖，东边是漓江，都是步行距离。 下次还会入驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，位置近市中心，设施新，干净，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我严重怀疑以上推荐和讲这个酒店好的人是媒子来的!!!!这个垃圾酒店我永远不会再入住!!!!不是一般的垃圾!!!空调开了等于没开..暖气一点不暖,前面有人说热水供应好,,,恰恰相反!!!我开了半个小时的水龙头,,水还是冷的....床又很旧床单很脏他们也不检查的!!!!太气愤了...如果不是中午开的房,晚上才发现更多问题..我早就退房 ....垃圾!!!!!!!哪个再住真是跌对脑了!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相当好呀，离中心广场和正阳步行街都不远，虽然临街一点都不闹。房间的话看起来也蛮干净温馨的。唯一不太好的地方就是床垫凹凸不平啊，不知道是不是用太久了，睡起来不太舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净整洁。位置非常好。市最中心。价格也很实惠。本来只打算住一天的，结果住了两天。离月亮山公园步行距离也就10分钟。离汽车站就两站路，离火车站也就3站路。非常推荐哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，性价比较高，还能返卷。\n网速极慢，不比拨号强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店条件还不错，离桂林百货大楼近在咫尺，晚上去看双塔和湖景，很近的。离汽车总站有2站路，火车站有3站路。离两个正阳步行街很近，附件商店很多，很方便。下次可以考虑入住，就是房间少点，从阳朔返回桂林时就没有订上这个酒店。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店条件还不错，离桂林百货大楼近在咫尺，晚上去看双塔和湖景，很近的。离汽车总站有2站路，火车站有3站路。离两个正阳步行街很近，附件商店很多，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般 房间很小 不过服务挺好的。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不大，但还可以接受。酒店位置很好，去逛街吃饭都很方便。设备卫生情况都过得去，下次仍可考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，去象鼻公园和中心广场比较近。酒店内部，从走道来看有些年头了，但房间内部进行了装修，感觉不错。我们定了两个豪华套房，3楼一间4楼一间，但两间房子的大小不一，3楼采光不好。房间内配备了电脑，但4楼那间的电脑不能正常上网。卫生间最满意的是水大，冲凉比较舒服，就是窄小了一点，洗澡水溅到洗脸台上。总体来看，还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，基本到哪步行即可，出门没多久就是小南国、勾味王、崇善米粉。。。晚上附近还有个夜市，房间有点小，但还算干净，住的不是正对街道的，晚上还是比较安静的。总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，价格公道，最重要是地段挺好的，下次来桂林，还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心近，方便，舒服，快捷！价格合适能接受，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格对得起这个档次了。环境不错，装修精美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，位于繁华的中山中路一带，步行街，超市，购物中心，出名的酒楼都可以在附近找到，交通很方便，离汽车总客运站，火车站也近，走路大概15分钟，房间干净光亮，住起来很舒服，我住的是面向大街的506房，以后去桂林也选择住那里，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，室内很干净，最主要是热水随时供应，压力很足', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好 方便干净 服务员态度友好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置还是不错，但是没有停车场停车有点麻烦，房间的床有点小不够长！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在市中心，离榕湖很近。各种活动都很方便。下次继续顶。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '低价位中这个环境还算不错~但单人房空间稍小，一些细节的地方不是很干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店有干净卫生,服务态度好,交通方便,上网免费等优点,总的来说就是Good!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点晃 环境不错 液晶电视接收的频道比较多 离市中心较近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心，去哪里都很方便！ 房子也不错，挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离开桂林主要景点很近，离火车站汽车站走路大概10多分钟吧，房间不大，但干净，浴室略简单，性价比还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨 近市中心 性價比高 惜盥洗室稍小 前台服務不怎樣!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很市区，还挺干净的，这个价格的水平还算实惠啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,靠五美路的房子比原里面的房子好,下次还值的入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是房间有点小，很有弯曲感\n离市区不是很远\n很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,可是细节和酒店的宣传有天渊之别/洗漱间太小床垫都坏了也没有更换,睡在这样的床上只有折磨可言,,,138的价位马马虎虎啦!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为商务酒店网络是重要的要素,桂林华顺的宽带太差太差!形同虚设。要用网络不能选择它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好·················便宜又舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便、吃饭方便、购物方便、游玩方便。就是住宿环境一般，住宿环境之能说是比较普通的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施个方面一般，服务一般。住的是商务电脑房，对电脑上网，网速还满意。房间电话可以免费拨打市话和长话，这点做得不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当方便，服务也还不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面还行~环境 卫生 情况总体上还是喜欢的~ 下去去旅游还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错、性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵，地理位置很好，适合旅游，酒店干净，住的套房，有电脑，房间布置也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很适合旅游，卫生也很好，床有些活动。总的来 说不错的选择。能带早餐更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，服务不错；前台态度很好；感觉性价比很高；正好逛完中山街走到那里，一点不累', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小 ,装修还可以,作为商务宾馆网速有点慢,一般出差人员应该感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住感觉很不错。又推荐我的同事一对夫妻他们也住进来了。方便干净服务又好价格还不高以后再到桂林就住这里了。也告诉我的朋友们来这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜,服务不好,不好找,下次不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格非常便宜,服务还可以,距离办事地点近,就是很难找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常方便！守着漓江，在闹市的十字路口，商店很多。吃的也很多，酒店干净，实用，很朴实，我们很满意！下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，这个价位性价比高哦～', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'wei zhi hen hao ,jialianwumei!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐。\n下次还会住。\n对于旅游人士来说这里很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，位置也不错，很方便出行。价格也比较优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在市中心，离火车站客运站都不远，而且步行几分钟就能道两江四湖景区，很喜欢。但是房间临街，晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，位置也不错。附件商业区汇集，旅游景点也很方便，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，离景区也都很近，但是房间里太冷了，空调也不管用！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净，蛮安静，出门方便，地处闹市区，就是卫生间装修的不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置挺方便的,晚上也很安静,不过房间好小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有点儿意外而夜里太冷。我觉得空调有点儿问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错 服务也很到位 交通便利 前台小姐很友善 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施可以...房间不算大..洗手间设计有点点不合理....总体可以..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离象山公园很近,步行两站地就可以过去了.环境不错,出行也很方便,整体条件非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体服务很到位,无论是从楼层的服务员还是前台服务,他们都很专业,很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段很好,出行很方便,客房整洁舒适,住着很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房配置条件很好,电脑,液晶电视,样样俱全,唯一不足的就是没有专用停车场,停车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错,整体条件非常好,而且交通出行也很方便,多么周边用餐的地点也是蛮多的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,楼下就是中山中路,出行极为方便,客房面积虽然有点小,不过装修的很精细,整体条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,距离火车站挺近的,出行很方便,对于我来讲很方便,距离我办事的地方近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务人员态度很好,对我们也很照顾,而且位置不错出行极为便利,对于我来讲性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好啊！比较安全，在市中心，离政府办公楼很近！帮朋友订的！住后说很好啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错`很好`酒店的设施各方面都不错,就是床有滚轮不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通偏了些.客房设施不错.价格挺合适的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家不错的酒店，房间挺干净，服务态度也不错。一开始给我开的房间宽带线有问题，服务员又帮忙换了一间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店位置不错，临近中心广场，店面不大，但装修时间不长，设施还可以，除房间小点、卫生间滑外，住着舒适度还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，没什么特别感受，交通还挺方便的在主干道旁，很多公交可以到达,就是价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '廁所有點臭臭的~ 受不了~ 可能是排水沒做好~ 洗手台也有點发霉~除了這一點~ 其他都還算滿意~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以這個價位來說~算是不錯的了~就是年紀大的老人家~喜歡安靜~就要提前告訴前台~要裡面的房間~另外網速還真慢~什麼都是要錢的~要注意了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，离榕湖、杉湖很近。离解放东路购物广场也很近。服务不错，卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价不含早餐可以理解，但没有餐厅是很大的缺陷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，交通也很方便，就是有点吵…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对十一的桂林来说，这家性价比蛮高的，住的也舒服。就是房间比较紧，我就订了1天，到那都不能续住，第二天只能搬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋好，不错呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便，房间打扫的挺干净，设施也挺齐全，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边环境不错，吃玩都很方便。相比价格稍高点，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，交通也方便。价格也不贵，喜欢住好点的可以来此住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很有优势，餐饮购物很方便，交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分便利，逛街十分方便。但是价格应该再优惠一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间新装修过看起来很干净，服务意识还有待进一步提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，离汽车站、火车站、机场巴士都不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，设施也齐全，液晶的电视，有的房间还配备电脑，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错，但是实在是太吵了，晚上跟早上都很吵，影响了睡眠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自从到了桂林住在华顺酒店，感觉一直很好，因为我们带着孩子出来旅游，想住安静的房间，酒店虽然在闹市区可是环境很好。下次来还要住这里。建议下次酒店能够把床下的滑轮固定住，避免滑动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净,又在市中心，就是床铺是用轮子，会移动，不太合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了网络跟服务,其他都可以.\r\n有没有网络基本一样,开个网页5分钟以上,还得看运气.\r\n前台接待一点表情都没有.\r\n其他都比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,其它各方面也很好,各方面都挺达标的.综合性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+新装修，味道重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，交通方便，卫生还可以，还有电脑能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺新的！比较安静！总台动作比较快！可以再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体不错，就是服务员有点烦还开错门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺周到，房间挺干净，出行很方便，住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，各方面都挺好，住的挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间挺干净，设施方面有些陈旧，但是整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，吃饭挺方便，交通也挺便利的。', '短评打分': 5}
