{'短评内容': '酒店的图片都是骗人的。城堡是开发商的私人会所是不开放的，别墅区是小区不是酒店。真正的酒店是他们的员工宿舍。什么设施都没有，床也极其不舒服。当晚只有我一家短住的在里面住，需要服务员既没有电话也不好找人。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以去看南国夏宫，住这儿便宜点，吃饭便宜可口！', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 很好，后山就是太平瀑布。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都还算不错，就是早餐太磕碜！价格有点偏高！房间设施有点老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很幽静，价格稍微偏高了一些，离马路稍微远了一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边还算比较安静，晚上睡觉还是比较舒服的。就是点餐没有，晚上基本上没有吃的。很舒服的一晚上。！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字烂！早餐只有蛋和粥，榨菜烂！299的房间，我挑的是五星级，携程怎么给我冒出来这样的垃圾酒店呢？无语', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间环境一般，去的道路不好走，定的带早餐的房间，但是到了没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连洗澡的热水都没有，空调没用的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很脏，厕所一股臭味，服务员除了每天来象征性的换几天毛巾，用具外根本找不到人，前台电话永远都打不通。差评！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '真的很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般真的很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次了，就是喜欢这种山里面的气息， 但是此次去住，想说的是：晚上洗澡热水开了半个小时都没热。。。问了也说不知道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏，房间老旧，不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很普通…环境不错鸟语花香的…远离城市的闲杂…房间要在好的话就无敌了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '问题比较多：1、热水开关应为左旋为热水，右旋为冷水，而酒店的冷热水开关正好相反。2、水压忽大忽小，不稳定，总调节不好。我带了孩子，没敢给孩子洗澡，怕烫着或冻着孩子；3、房间互联网在EONG网上宣传的有，但是实际没有，经过跟ELONG交涉才好不容易换了房间。4、去酒店路比较远，而且经过几个垃圾桶，臭气熏天。5、酒店营销人员服务态度很差，当我跟他们交涉互联网问题时，他们推来推去，推卸责任', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店干净舒适周边环境美丽不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是公寓，房间设施很一般，卫生间条件还赶不上快捷酒店，但房间干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太黑了！就一招待所的水准，本来应该只是177元的房，却花了777元入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，位置倒是有些偏但是里面环境不错，服务态度和价格都还过的去。餐厅吃饭都挺不错的，就是周围的环境就是不是太好。', '短评打分': 5}
