{'短评内容': '根本没有照片这么好。大堂很小气。房间设施也简陋。海景房站在阳台上脸侧90度才能看到一小块海。糟糕的是：酒店恰好临街，这边到晚上12点才能听不到讨厌的酒吧音响噪音。这样的海景房也要418元，这个价位和条件相比，性价比太低了。后来我们改住的旁边的家庭旅馆，条件相当，仅180就够了，150度海景啊，爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，到海边很近。周围吃饭，购物也方便，就是预订的园景房都看不到花园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，挺宽敞的，虽然不算新，但是好舒服，最好是走去海边不到一分钟，非常繁荣方便，除了看不到海，没啥遗憾，但是下楼走一分钟就到海，还要看海干啥？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台工作人員及衛生服務員等之程度,需再用心努力加強 !', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，设施一般，不过地理位置很好，大东海附近最有性价比的旅店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩非常近，服务员甜美热情，不错，唯一的缺点是设施陈旧了点，特别是电视。不过设施要是好了，估计就不是这个价格了。希望下次去还能见到那位服务热情周到的小妹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝对好，离海很近，可以心情享受大海、沙滩、阳光。客房也可以，只是只能从一个角落看海，视野不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉环境很一般，尤其房间内很简陋，唯一好处离海边近…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不好，价格偏贵，但离海近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很好。房间挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉比较卫生、晚上也安静，同时离海近，入住此酒店是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是可以的，房间干净，地理位置不错，离海边5分钟，到公交车站也就8分钟左右。建议选园景的房就可以了，因为酒店一共才3层，所以海景根本看不到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是可以的，房间干净，地理位置不错，离海边5分钟，到公交车站也就8分钟左右。建议选园景的房就可以了，因为酒店一共才3层，所以海景根本看不到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一共只有3楼，离海很近，1分钟就到了。但是阳台紧贴着前面何泰的空调外机，这点不好。周围都是吃海鲜的，还有大东海广场和大型的超市，还是慢方便的。电视机比较破，大屁股的，信号不大好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，可以推荐入住。服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，基本满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，给我们升级成套房，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，就是设施显得有些陈旧，服务态度一般，酒店离海边还是挺近的离市区相对比较远些，价格还是和硬件设施不是太符合，有些偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金岛嘉宁酒店服务还可以，希望房间灯光更温馨一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   出行很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内条件非常好,而且位置很好距离海边很近,就隔着马路对面就是海边.我订得海景房,站在阳台观海效果还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能酒店时间有点长，里面的地板之类的有些陈旧，还过地理位置挺好挺方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，性价比还可以，下次如果在附近外出会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都认为酒店的客房是很干净的，装修也很精美，利索中带点自然温馨，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐厅吃的种类比较多，味道也很不错，服务端饿态度也很好，完美的享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢闻空气里夹杂的海的味道，清新里带点淡淡的咸味，配上优雅的房间，美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是闹中取静吧，临海而建，从房间看的海景就很迷人了，位置很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，从机场过去也就20来分钟，离市中心也很进，交通很方便啦', '短评打分': 5}
