{'短评内容': '不知为什么订了一晚，再定就没房了，只能去其他网站再定，居然有，小院子很美，老板夫妻很和善而有礼貌，他们的小女儿也是个落落大方教养很好的小姑娘，房间说不上豪华但非常舒适，干净。白沙没有太多商业，晚上8点以后街上基本就没人了，喜欢安静可以来这里，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旺季什么都淡淡的，店主还是很热心。就是订时说的双早没有见到。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，还不错。因为白沙是非常安静的地方其实如果是想要安安静静待一段时间的话，很推荐在白沙住住，周边有些很有趣的店家，也可以聊聊天，喝喝东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，整个古镇比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次评价老板一家台湾人，非常非常好。很舒服的家庭旅店，有机会一定还会去。冬天去丽江一定要选择有地暖的房间真的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢老板全家，有意思并懂得生活的一家人，听说我们是新婚还免费帮我们升级到了二楼的房间。房间虽然简单，但干净整洁，还有地暖。下次来白沙一定还会住这家～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一路玩过来，自由岁月给我留下很美好的记忆！白沙没有大研那般喧闹，夜幕降临，这里便是寂静一片，对于我这样爱静点的最好不过了。这间屋子经过老板精心设计，无需外出即可饱览雪山和镇子的风景，你躺着不动也可观景！ 客栈老板真是贴心又热情，为我们规划游玩线路，更为了方便我们出游，大老远的帮我们把行李从白沙带到大研（因我们要坐飞机，又不想浪费半天好时光，带着行李逛又嫌累赘），好让我们轻松出去玩玩景点。真的太感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二月来住了三个晚上。先说之前担心的冬季供暖，有地暖，有电热毯，有热水澡，觉得一点也不冷。然后是风景，落地窗外即可看见雪山，二楼三楼风景都很赞！绝对值得多住个几天，睡到自然醒，起来看风景。而且装饰的十分精致，处处都有惊喜。小朋友还可以在院子里爬树。此外，交通是十分便利，出门就是最热闹的白沙一条街。最后就是老板太好了，早晨给我们喝红豆粥。老婆病了还给我们找药吃。贴心啊。白沙住自由岁月，绝对超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，裝潢風格很精緻 老闆老闆娘人都超好 狗狗還有女兒很活潑 會邀你一起跳舞和爬樹盪鞦韆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很nice的房东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有点偏，但酒店设计风格不错，房间干净。洗漱用品也不错。老板老板娘很不错。小孩很可爱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板是台湾人，客栈格调与卫生都不错，但设施仍需改进，马桶冲不干净，一楼被子有湿气……环境是大大的赞，唯独停车不便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是本次出行住得最舒适的一间酒店，性价比高，老板很友善，环境安静舒适，地理位置好，早起看到了雪山的全貌。当晚暴雨，全镇断水断电，老板还贴心地帮我们打水、烧水。', '短评打分': 5}
