{'短评内容': '房间干净卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '蛮舒服惬意的，感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老旧，其它尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毕竟是五星酒店，就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家人去重庆游玩，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很舒适，免费升级豪华间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有些年头了，设施嫌旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，坐地铁还要走十几分钟。房间还行，洗漱用品上次住其他城市是欧舒丹，到这成了不知道是什么牌子的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太热，重庆雾太大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '稍微显得旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前跟客人一起住过该酒店，店内装修很豪华，房间设施让人住起来很舒服，因为是客人推荐入住，所以性价比还是很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说位置吧，就在陈家坪汽车站后门，应该还是比较好找。早上门口都有很多出租车排队，早上打车还是很方便的。门口有很多小吃，那家贵州花溪牛肉面还是不错。房间的电子锁该换了。太老化了。房间隔音有点差。卫浴设施有点老化了。房间还是很干净的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '免费升级成了豪华房，以前也免费升级过，设施确实不新了，甚至略微陈旧，但还是很干净，索菲特的维护还是很不错了，毕竟这么多年了，多次选择索菲特的理由有两个，一是服务好，前台热情专业，门童非常有礼貌，过路都会面带微笑向你问好，二是性价比高，所以也来往重庆国际航空公司的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '裝修豪華，房間很舒服，不過離開地鉄站很遠，附近亦沒有景點。如果不介意出入都要坐出租車，性價比是不錯的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏, 但吃饭还算方便, 房间还算干净, 服务不错\n但若与其他五星酒店相比只能算是 Poor, 浴室洗澡还会淹水, 早餐种类多, \n但是就是不好吃\n网路费用更是贵, 1小时 35元, 1 天 120 元, 真是抢钱 (最近周年庆网路不用钱, 也不先说, 为了公事仅赶快上快下)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太棒了，因为是二次入住，酒店免费给升级到行政楼层，儿子超喜欢“一览众山小”的感觉，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家sofitel，不在市中心，周围吃饭很么的都很方便。这次酒店免费给我升了行政楼层，开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此洒店不错，房间内的设施还不错，旱餐还比较丰盛，只是位置偏点，总的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏僻,离机场和商业区都较远!不过周边餐厅很多!装修豪华典雅,设备设施较为先进!服务热情周到!不过房间上网费较贵,而且网速较慢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十房间很舒适，服务还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便。硬件设施也很好，但房费不含早，价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很便利，但周围环境与五星不配套，春节过来冷冷清清毫无节日气氛（起码要送小朋友一气球叁），特别是前台的脸和冬天一样，但房间很不错，床软软的，枕头也很舒服，特别喜欢他的贵妃椅，五岁以下小朋友可以当床用。送餐小生态度超好，不管多晚都一脸阳光。卫浴设备和日用品都是品牌，丹麦包做的也很好吃，就是上网要收费有点晕。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，打车方便。床很舒服，我还是喜欢软床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来预定的高级房，房满。酒店升级为豪华间。很不错 房间宽敞（电视能够再大些就完美了） 够暖和服务很好，酒店的日本料理味道不错只是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间、早餐、服务都非常棒！下次还会住的，希望价格能优惠些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，服务好，早餐丰富，只是位置偏点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离陈家坪汽车总站很近，5星级酒店很好，环境和服务都很优良', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不错,酒店设施较好,只是价格有点偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，服务更不上，应该好好学习一下成都洲际酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友预定的，朋友说不错。环境比较舒适，房间装修、装饰、用品都不错，够5星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住比较顺利\n但入住后出现了插曲\n枕巾居然有汗臭味\n让服务员更换,只更换了一条\n第二天,脏枕巾居然还在\n很不高兴\n\n总体还算将就\n希望以后改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施和服务态度非常非常好，几乎是我住过的最好的索菲特，无可挑剔！！高级房的硬件设施一应俱全，装修的非常典雅宽敞，下次来重庆一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，高速公路边。\n酒店附近有很多餐馆，吃饭比较方便。但同时也有些嘈杂。\n服务质量不错\n硬件设施很满意\n下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在重庆这个价格绝对是5星级的价格！\n不含早餐就算了，宽带还要收费，120/天\n直接去抢钱好了，这个来的更快\n结账时，一位女士脸色铁青，服务生那个态度好啊，旁边的大堂经理赶紧去取巧克力礼盒硬要送她.何必呢，人家不是要你东西，而且人家不爱吃还硬塞\n据说是前天来时被当时的大堂经理给怠慢了\n如此价格却这般服务，以后谁还会再来？\n我不差这120，希望shangri-la快点去重庆吧，我就不用这么受气了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '枕头，我要他们家的枕头，太舒服了！\n 枕头，我要他们家的枕头，太舒服了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '低层房间有点吵，浴室设施坏了修理不及时，其他条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。距离离机场有点远。食物很好吃。唯一让人不满的是客户经理竟然晚上10点半打电话来问客人第二天要不要退房，不可思议。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在希尔顿酒店关闭后,重庆的五星级酒店又少了一家,本来就不多.现在选择余地更少了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是大床房，房间面积大，设计独特，装修很新，只是房间的宽带要收费，最好自带无线上网卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，5星级酒店，我老公特喜欢该酒店，房间又大又好，很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住了重庆几家同水平酒店，最后还是觉得这家最好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店  非常热情 但房间还是显的小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住，可能酒店搞了点促销，觉得性价比还不错。\n就是楼层给我安排的太矮，视线不是很好。\n房间装修、装饰、用品都不错，够5星标准。\n客服服务及时、态度好。\n但门童服务不好，看我从车车上下来，也不帮客人拿行李。\n总体感觉85分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，温馨舒适，特别是浴室，干净整洁，交通也便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。下次依然会选择这家酒店，浴室很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '秒杀性价比高，但是上网要收费不合理,以后还会入住。游泳池也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，房间较舒适。\n但是冬季空调还是不够暖，而且小型电暖器数量太少，竟然告知都被借完了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错，工作人员水平太一般了，特别是停车场的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还可以，房间和同档次酒店相比不算太大，服务尚可，早餐比较拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件还不错，但是周边的环境不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店很好，下次还会选订此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店服务很好，五星级，交通便利，是出差旅游的优选酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通方便，每次出差去重庆，都比较喜欢订该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不是第一次入住这个酒店了，还是一如既往的觉得环境很好，刚走进酒店就有一股淡淡的清香。老公说住去来很舒服，床很大，被单很丝滑。给个好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 要是在价格上还能有一点点优惠 就更加完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理不到位，分开不同旅行社预订，开始居然说没有订单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '重庆申基索菲特大酒店 房间， 设施， 位置都很不错，就是房价里不含早餐，如果能含早就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住申基的体验还算美妙，床很舒服，在重庆仅次于万达艾美。卫浴部分和部分软包略显老化，总体还是很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的，就是周边没有什么很大型的超市之类的，房间的吹风坏掉了。因为这次住的时候正好是某演唱会的指定下塌酒店，安保方面做得很强，有幸见到明星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，但服务还需要进一步提高。总体性价比尚可，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不错，但服务还需要进一步提高。总体性价比尚可，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置较偏，房门不好开，换了三张房卡才打开，但服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候前台给的钥匙开不了门，打了三次服务电话，15分钟后才有人来开门，来得时候依据抱歉的话都没讲!从入门到办理完登记手续，没有行李生上来询问要不要帮着提行李。下次不来这里住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我付了二天的房费，结果，钥匙只给我刷了一天，第二天还让我继续去重新弄钥匙卡，烦人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施不错，价格也不错，整体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近长途汽车站，如果是要长途汽车选择住这里非常适合，个人觉得如果不做车住这里周围环境不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，但是服务还是需要提高的。性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，没电脑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新， 没电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，餐饮也不错。但服务似乎一般，不像五星的水平，要提高。另，大堂的格局也不宽敞，缺少了五星酒店应有的气派。晚上大堂有钢琴伴唱，可惜歌手又丑又气质差，唱的像敲破锣。如果是这个水平，还是不要为好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板订的，没住过不知道怎样。。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观地说，整体还可以，硬件不错，服务水平有待提高。响应速度各方面都很慢，管理相对一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客观地说，各方面硬件都还不错，住过两次，只是服务员的响应速度等方面，应该提升，现在有点拖了硬件的后退。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好。很舒服，就是离我要去的北碚比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置稍微有些偏,有些不太好找,内部环境还是不错的,价格方面我觉得还是偏高些了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在重庆属于比较好的五星级酒店，档次高，感觉豪华。订房时看到宽带是免费的，入住时显示每小时30元，以为是ELONG搞错了，电话一问，原来是这部分钱由ELONG出，吓我一跳。建议以后有类似情况订房时及时告知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提高，结算很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了一点，价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温馨,设施奢华.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置对于商旅人士来说,是有些小小的不便.但是房间温馨的设施,细节中显出的奢华,免费的宽带服务,中规中矩的早餐,相对七百不到的房价,性价比还是非常高的.住过了所有重庆五星级酒店,Sofitel比那些所谓五星的希尔顿等酒店不知道好上几倍了.和洲际并列目前重庆硬件最好,服务也相对到位的前两名商务酒店.下次就会体验下新开业的喜达屋旗下的万达艾美酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比其他的索菲特，是在应该提高服务水平了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重庆硬件较好的五星酒店，毕竟是雅高集团的明星品牌。地段很偏僻，出行不便。其他都很完美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂咖啡厅的咖啡杯没洗干净，端上来的咖啡香味还没闻到，已经闻到前一位客人喝过的口水味。设施比较到位。前台工作效率需要改善。办理入住等待15分钟，办理离开手续也将近花去10分钟1人。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生服务都很不错，房间的配置硬件设施也很达标，价格合理适中，位置还可以！性价比很不错的酒店，值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很一般，大厅里面完全没有休息的地方，我座在了旁边的座位上，服务员过来告诉我，小姐您不消费的话是不能座在这里的，晕！酒店不能给客人安排一个能够在大堂休息的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修和环境都非常好,就是服务不好,在一进门也没人给开门进去以后也没人提行了,到了前台服务员也不理人.位置也是有些偏连当地出租司机都说这边不好打车,也希望这么好的硬件设施酒店服务能提高上去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为酒店开业时间不长，设施都很不错，而且通过ELONG预定 还免费升级到了行政房~\r\n\r\n老婆非常喜欢酒店的洗淑用品，和浴缸~\r\n\r\n 赞一个 ``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店档次够，房屋设施也很好，装潢也很到位，酒店位置相对偏，交通不是特方便，离各个旅游景区相对远些，服务也很热情，卫生条件也不错，性价比蛮高的，值得推荐的一家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新开业的,所以里面的条件还是不错的,性价比也比较高,还是比较满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，很不错，符合索菲特的牌子，西安的索菲特我住过，位置在省政府旁边，距离市中心钟楼商业圈步行也之需要10分钟。没想到重庆的好远，不过没关系，打车也只花20元左右就到了，还能看看周围的风景，也很不错。只是在办手续的时候和两个团碰在一起，结果一个房间让我在前台站了近办个小时没人理。对此表示不满，希望能将散客与团队分开，提高效率。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还是一家不错的酒店,在服务上做的非常好,位置也不错,出行很方便,就是房间的不是很干净,设施稍有些陈旧.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员服务态度很好，能够及时解决客人问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，以目前的推广价格￥650（含2早餐）是值得。只是到了酒店才获通知此所谓送两早餐只是送行政楼层的早餐（食品的选择）估计比楼下餐厅的少一半。要到楼下吃只能送一份早餐。这个是有点让人觉得在购买前被隐藏的的一点，被误导了。\n\n床和床上用品质量极好，让我睡得舒服极了。被免费“升级”到行政楼房间，面积很大，挺舒服的。\n\n酒店各个岗位的职员服务都挺够五星级水平的！ \n\n唯一可能被说的是酒店具体位置（但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友到重庆出差，为其预订了这家新五星酒店。订的是600多的单人间，房间非常大，时尚且豪华型的装修风格，透明卫生间也非常大，房间里办公用品齐全，非常适合这些商施人士。听说早餐也很丰盛。我到酒店看望朋友，将车直接开到地下停车库，找电梯上楼找了十分钟，还走错了。酒店太大，连停车库也太大，而且是两幢楼相连，商务楼和酒店区，标志不十分明显，很容易走错。下次有朋友来渝，还是推荐他们入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿方面感觉还挺不错的,但就是价格有些贵,地理位置也稍微有点偏,没有什么可购物的地方.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场及市中心较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以就是大堂有点乱   不是太好  其它都还好 房间挺漂亮的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陈家坪车站后面，在高新区办事的适合。服务一般，一份报纸居然等了一个下午。菜品一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '索菲特能差到那里去？呵呵！很好！各方面都不错，就是价格贵了点（平时），如果能一直像这次入住时的特价，我每次都住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果在服务上能改进的话,你目前是重庆一流饭店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在4月11日12日连住2晚,这是重庆目前5星饭店中最好的一家,我对饭店的设施都无法挑剔,如果在服务上能改进的话就好了,建议每晚6点整理房间!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员的服务很好，设施条件也很不错，舒适，整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是很好的，酒店狠新。房间舒适。就是离市区远了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有些方面不太适合五星级的标准,如人员服务很不好,其他方面都还可以,价格也比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理 房间宽敞 整洁 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们刚进房间的时候，看到沙发上有一瓶喝了一半的矿泉水，这显然是收拾房间时候没有弄好，不过房间里还算挺干净的，而且他们酒店在配套的硬件设施方面很不错，比较完善，位置也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，价格也比较优惠，服务和设施条件都非常不错，整体感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能因为是行政房的缘故，房间很大，且两个方向上都是落地玻璃，房间布局很好，床非常舒适！目前为止我见过房间最舒适的酒店了，由于比较忙，没有怎么体会到酒店服务上的好坏。还是说一些小细节上的不足。1、空调噪音有些大，且制热不行，开了一晚上，起来仍然是21度，2、淋浴房水大些后，水在开门时就会漫到洗手间。3、淋浴房和浴缸的水龙头标实不明确，只标识了冷热水。4、床头落地窗的窗帘关开不方便。\r\n另外，酒店3楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里就是打车不好叫，环境设施还不错，而且价格挺便宜的。', '短评打分': 5}
