{'短评内容': '應該説性價比高，地理位置好。出門左邊50米是達記驢肉黃面館，交通便利。酒店衛生，設施一般，日常夠用，洗浴和馬桶之間有個浴簾就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置确实非常好，就是环境没那么干净，被子有点味道，其他都蛮好的，离美食和景点还有火车站都不远的.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凌晨1点到了办理入住说免费升标间（我订的单人），睡一晚就走也没什么要求，就是屋里烟味比较弄本人也不抽烟，换气半天也没用感觉被褥都吃进去了，还有就是夜里好像没热水，简单洗漱就睡了，总体来说还成，前台服务也很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '唉在高德地图导航找的地址不对（找了10几分钟） 找人问 地址也不对 第二天上街无意看到这家酒店 可以确定地图导航位置完全错误 只有下次在住这个酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般吧 而且房间比较小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设备一般，酒店服务还好，走的那天跟前台说推迟一点退房，前台也勉强答应了，不过最好的是位置好，临近夜市，买东西也方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，临近夜市，去哪里都方便，基本的配套还ok，就是房间隔音不好，旁边说话洗澡流水声音都能听到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很干净，服务态度也很热情，周围有很多好吃的，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有名字那么大气，不过在敦煌这样的小城里这样的酒店也不算太小吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常方便，周围吃饭方便，离食街很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置相当好，地处闹市区，步行几分钟即到沙洲夜市，吃饭、购物很方便。酒店的卫生、设施都不错，房间的布置很温馨，去鸣沙山、敦煌莫高窟都是非常方便，距离近，而且酒店有自已的停车场，就是有点小，不过看车的保安师傅很负责。在“十一”黄金周，入住这家酒店的性价比很高，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌全城不大，走路几乎可以到达所有市中心。这家酒店位置不错，离沙洲夜市很近，到鸣沙山，街角不远处乘公交直达。是个装修比较老的酒店，设施很差，卫生间干湿不分离，洗澡水非常难调合适，好不容易调到合适位置，洗着洗着会自动变冷或变热。另外洗手龙头是漏的，导致洗手台永远湿哒哒。空调制冷效果很差，1小时温度都降不下来，刚开机声音还非常刺耳，重新开机后这个问题突然消失了。前台MM爱理不理，问个问题很不耐烦。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，卫生间小，比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，坐车吃饭都比较方便，设备虽然较旧，但也算得上干净，服务员态度也不错！值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店的设施真让人无语，喷头是坏的，来修了半天没修好，说下午给换，我赖着性子等到晚上七点也没人来换，只好去找他们才换了一个旧的，算是能用了！烧水壶在卫生间，因为洗澡水溅得四处都是，在这烧水很不安全，只好拿到房间烧水，才发现房间里的插头都是坏的，不但不能烧水，甚至于无法给手机充电，只能拔了电视插头给手机充电，我给前台服务员说了，竟答曰：“这没办法”这家酒店设施不但陈旧，并且毫无改进的意识。强烈建议', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，酒店对面就是去莫高窟的市内公交的始发站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离鸣沙山很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，但是酒店设施真的很陈旧了。就是非常普通的二星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧、无电梯女宾行李多的不要考虑，卫生间条件很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施还行,略有陈旧，交通方便，卫浴有待提高!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '敦煌假日大酒店确实不错。\n1.服务态度好\n2.干净卫生，停车方便安全。特别适合自驾游的朋友。\n3.价格适中\n4.周边环境好，购物吃饭特方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，交通方便，干净，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很贵，环境设施都很一般！不过可能是国庆的缘故，价格暴涨哦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般.....定了两个房间一个房间有臭味,但是 店家说因为十一客满不能换房间,只能忍着,,,,,其他都还不错,正常饭店,可作入住参考.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 出门就是搭莫高窟的公交车 走2分钟就是去鸣沙山的3路公交车\n房间卫生还行 设施稍微有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然国庆没什么涨价，但是标间只值150的价。可能西北酒店的水平就这样吧，比敦煌其他酒店便宜点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不如快捷酒店干净，主要是卫浴这块还需加强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，热水挺大。其他一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心出行很方便，鸣沙山月牙泉和莫高窟的公交就在门口附近。酒店也干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '...条件较差..环境不好 ..服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各种方便，有空调有24小时热水有一次性的洗漱用品。服务员都还态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错。环境也还行。距离沙洲夜市也很近，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始觉得酒店有些旧，而且没有电梯，可是住了一晚，感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去敦煌或鸣沙山可以考虑该店，有院子停车，适合自驾游的同学入住，比较整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济型酒店，有一次性用品，有热水位置好，就这样，还好。只要你要求不是太高。和锦江之星的条件差不多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店的人员服务态度不错，态度好但服务跟不上！硬件设施比旧了，节假日时估计能满房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好找的，卫生还凑合设施不怎么样房间的电话也不能用床头灯也有一个不亮让他们换也说找不到电灯泡后来让他们从别的房间拧一个下来我自己按的，服务态度还是可以就是不怎么积极做事。节假日价格还是贵了些但是和酒店的硬件设施方面不是很符合。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是太好设施还是有些旧了，位置还是挺好的，而且价格还是有些贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生设施不算太好设施比较老了，酒店服务还过得去的，价格还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入房间发现灯泡是不亮的，电话也无音，下午3点通知更换，晚上9点回来竟然一个都没有修理，问前台说是师傅都回家了！还是让服务员到别的房间拿了一个灯泡，偶自己动手换上了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '评论这家酒店的缺点可以写长长一篇文章，我尽量总结一下。\r\n好的地方先说，就是酒店的位置，市中心，离开夜市不远等等，虽然没早饭提供但是旁边就是一个小吃店很方便。\r\n不好的地方，我在这家酒店遇到这辈子住酒店的几个第一次，第一次碰到没有电梯的酒店，跑去三楼还是提着很重的旅行箱上去的，而且楼梯不是直上直下，还是弯上去的，导致重行李的朋友们会很累。第二，由于国庆业务繁忙，酒店竟然毛巾来不及洗，甚至第二天我们', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，十一期间幸亏定的早，敦煌市区的酒店几乎都满房了。酒店人员服务态度很棒很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格公道，地理位置很好，在市中心，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距车站很近。设施一般，床很硬。卫生间太小，洗浴不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店条件一般，费用还高。上当了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店性价比低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便位置不错，房间干净，就是设施有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，地理位置也较好，可以选择。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '-房间卫生不错，洗澡晚点就没有热水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和客房的服务都非常好 卫生也好 设施略显陈旧 不过说的过去 比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，离去鸣沙山的公交车站很近，酒店门口就是去莫高窟的旅游专线车，酒店步行二十分钟可以到达著名的顺张驴肉黄面馆，到夜市也很近。酒店设施简洁，干净，前台的服务人员非常热情，态度很敬业，有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，房屋空间较大。两面临街道，怕吵的朋友要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便,门口有去往莫高窟的班车，离沙洲市场较近，离超市及步行街均较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务热情周到，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务很好  接送也很好  为了老人的身体还延房  很感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件能及格，条件设施都比较一般。', '短评打分': 5}
