{'短评内容': '继承了周边文艺的氛围、外景很好看，房间内就不同了，订的房间与图片有出入，是陷入地下的房间，潮，隔音不好、一个门就是普通的套房室内门。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体不错，住了很多回了，主要办事出门方便！离医院近，离市区也不远！环境还行，服务过得去！写不下去了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施什么都很垃圾的 而且入住的时候临时加价 这种行为无话可说 而且 住的说实话 就是 地下 连窗户都没有 房间潮湿 价格也贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板娘人挺好，厨师加工的海鲜挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板人很好！价格比较实惠，不挑剔就行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'N天没退担保，说没入住，打电话给携程撤了好久才退，不知道是携程问题还是酒店问题，所有心情都没了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好、出去比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置难找的鼓浪屿是正常的问题，没啥好说的。房间很大，好像房间都在一楼，湿气的确大一些，手机信号也的确差一点，但无线信号很好，老板娘给介绍了游览的方向很贴心~有餐厅可以提供餐食，虽然没有很美味但是很家常，不错的赞一个。床上用品比较舒适，相对比较干净，但是装修有点low一些些，没有太大影响。要是价位在150以内，还是不错的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错就在日光岩的下面力道上主要景点都很近 .由于是晚上的飞机 到达时间比较晚  小胖一直在那里等 服务很热情  价钱比较合理 还是不错滴', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理环境比较好，靠近日光岩，离码头有点远。老板客气生财，会给你一些旅游的建议。房间里面需要什么要向前台索要，可能家庭旅馆利薄，不介意发票的你会喜欢它的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘非常热情，环境也非常好，赞?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是东北人，很热情，还帮忙提行李提供出行路线，离小吃街不远，走路十分钟左右就到了，整体还是不错的！', '短评打分': 5}
