{'短评内容': '在网预订的，地方好找，周边交通便利，环境也不错，以后有去可以再次选择，房间很干净，有自助早餐可以选择，早餐也还不错，有很多选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，早餐丰盛，卫生状况也不错，附近吃东西也很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '陆翩翩服务态度超级好，酒店卫生也很棒，点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，品种还可以，就是外国人太多了，味道太重了，离会展中心太远打车二十左右，还好堵车，最后搬到会展中心对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置很好找，下次去还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，早餐好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离国际商贸城很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便出行，一期对面。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在福田市场对面 地理位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行便利，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '호텔위치는 정말 만족합니다.  푸텐시장 1기랑 가까워서 1기쪽 자주 가시는 분들한테는 최고인거 같습니다.  직원들 서비스도 만족합니다.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '호텔위치는 정말 만족합니다.  푸텐시장 1기랑 가까워서 1기쪽 자주 가시는 분들한테는 최고인거 같습니다.  직원들 서비스도 만족합니다.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '호텔위치는 정말 만족합니다.  푸텐시장 1기랑 가까워서 1기쪽 자주 가시는 분들한테는 최고인거 같습니다.  직원들 서비스도 만족합니다.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '호텔위치는 정말 만족합니다.  푸텐시장 1기랑 가까워서 1기쪽 자주 가시는 분들한테는 최고인거 같습니다.  직원들 서비스도 만족합니다.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房、入住、换房，服务不及五星级，但也绝对贴心。刚开始订的602，房间不错，有点小，但不妨碍住。空调冷风小，后来换到421，一下子就爽到极点了，房间大了不少，冷风绝对强。其他方面就不说了，绝对没有毛病。咖啡茶免费，拖鞋不错。早餐也很好。总之，绝对可以长期住，经济舒适方便。出门就是商贸城一区对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离义乌国际商贸城挺近的，就在路对面。 地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间乾净,但很小间,马桶会塞住,但服务人员服务很快,电脑超烂,开个网页超级慢,要使用电脑的不建议住这间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\n   卫生好，早餐好，价格合理，离市场近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置也比较好，就是吃饭是个问题，可能是北方人的缘故吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般般，唯一的好处就是就在市场正对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，是义乌出差的好去处。房价稍微贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离商贸城近，房间小但设施不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位商貿城對面，出入很方便，但是因為面臨大馬路非常吵，對於喜歡安靜的人很不適合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很久以前已经住过这间酒店，但当时还不是会员。这次去义乌，首先想到的就是怡嘉印象酒店。入住之后，发现酒店服务质量有所提高，比较满意。下次再到义乌，也会选择这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于以前自己住过，所有朋友义乌来就推荐他们入住，环境好，离市场近，出入方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺干净的，地理位置方便，就是酒店里电视频道少了些，没看到英超                                                                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、卫生、宽敞、无异味、空气流通、国际商贸城正对面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净,位置也不错\n但是隔音不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好,房间很干净,位置也不错,综合性价比很高.\n但是房间隔音效果不怎么好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行的，不过义乌酒店真多，有钱可以住更好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是大厅小了点，房间风格还可以。离市场很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n 走廊有气味，房间还比较干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就房间是稍稍小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便,以后还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，，，比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'veryGood!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，房间小一点，很干净，设备新，服务专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n  价有所值，服务也好，早餐好。交通方便，办事效率高，好，好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很小，房间很小，比较旧，就像招待所，不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件还不错，整体水平挺好的，价格适合，适合人群也是挺广的，还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修卫生还可以，酒店位置出行还是不错的，价格和服务态度方面都还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体印象还可以.商务型的酒店，价格适中，位置好出行方便，距离义乌商贸城比较近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离小商品城近，交通方便，性价比还不错，以后还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店没有接到你们的预定单，所以没有我要的商务房。但后来还是解决了，设施和服务不错呀！好评！下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，对面就是小商品市场.出行购物都很方便，性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。位置比较繁华。。。。。 有多家连锁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还不错，工作人员服务也较好，但是酒店环境略显嘈杂。总体性价比较高,出差首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内的配套设施不是很好，与网站显示不一样.不过相差不多，性价比还可以.距离义乌小商品城挺近的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错,性价比高.位置好出行方便,周边公车都挺多的.而且室内的硬件设施也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来义乌都住这里,房间很整洁,关键与商贸城只隔一条马路很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住過之後印象不錯 可以推薦 為什麼老要我們評價超過20個字呢 可以改正一下嗎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 非常的干净 环境很好 设施也不错   离国际商贸成好近   地理位置好 服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。是续订啦 还要写评价  还要20个字  晕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的商务酒店，雪白干净的毛巾和枕巾 被套 。卫生间也很干净整洁。 还赠送袋装咖啡 。只是隔音有点不好，很晚了还听到对面房间进进出出的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOOD 太好了 可以推薦的酒店 很機車 幹麻評價要20個字\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，设施也挺全的，就是厕所的通风扇好像不能用。前台的服务生蛮好的，下雨天会帮我们拦车。态度也不错。 早餐简单但是健康，有沙拉，面包，咖啡，牛奶，粥等等。还算不错~ 到小商品市场很近，走路几分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 吃住等各方面条件都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，房间设施也不错，感觉各方面都不错包括前台服务，所以下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住了两晚义乌怡嘉印象酒店，感觉不错，下次会继续选择该酒店。\n优点：1、酒店就位于国际商贸城1区大门正对面，相当的方便，而且不会找不到回酒店的地址；2、房间的大小、设施不错，是当地商务性酒店中较好的，性价比高。3、有自助餐提供。4、服务员态度不错，继续加油，再多点微笑~~~\n为了下次还能继续入住该酒店，真诚指出缺点：1、也许因为太忙，服务细节不够好，感觉缺少品牌意识，如：过道地毯很脏、拖鞋不是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,卫生干净.早餐丰盛.可惜楼上空调冷却泵太吵.如果在楼下应该不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，格调浪漫，房间整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很不错，价位合适，房间设施齐全，卫生条件特别好，打扫的很干净，舒适度很好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的风格很时尚，硬件设施也很新，酒店地处义乌小商品附近，出行购物都很方便，酒店内部住宿环境也很好，总体感觉还是个不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
