{'短评内容': '酒店设施尚可卫生条件很好，老板一家很友善，早中晚各在店里吃了一次味道不错，临走前还送了一罐菊花茶，总之来晓起住这家酒店绝对是不二之选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，人很好说话。景区票只能现金买，现金不够就很尴尬，给老板打电话来接来送现金，特别感谢。而且店的位置虽然远了点，但是很安静环境也很好，也有自家餐厅，吃饭逛晓起村都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，性价比很高，老板亲切热情，早餐和晚餐都做的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，我们是半夜一点到的，老板还来接，早餐不错，免费停车，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很敞亮，老板很热情，左边是进士第，右边是江氏宗祠和今生今室，后边是荣禄第和江氏老宅，在后边是大夫第，位置在上下晓起中间，门前是晓溪，很不错～是晓起的CBD！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮父母定的，去完黄山临时决定要去婺源，正值端午节假日，提前一天预定，好在还有位置，价格非常便宜，酒店服务态度也还不错，性价比比较高。比黄山住宿好太多太多太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点 其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来想预订上晓起的今生今室，由于订的太晚了满房了，于是来了这个附近的家庭客栈。老板和老板的母亲都很热情，老板母亲的手艺不错，晚饭的土鸡汤剩了一些，早晨给我们做了两大碗鸡汤面，配上粥和饼，小菜，非常丰盛美味的早餐，很满意。早晨起来沿着村边的河走一走，河边有村民在洗衣服，树上的鸟儿，河里的鸭子嘎嘎嘎，人间的味道。对住宿条件要求不高的推荐哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于上晓起村中央，门前就是小河，需要从村口步行至客栈，大约1公里，路边的风景与建筑很有欣赏价值，这时候正直晓起皇菊盛开的季节，一片片很壮观，住房很简单，但是很干净，能满足一般人的需求，村子里的人都很热情，特别老板娘的菜烧的很香，确实感受到了农家乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于上晓起村中央，门前就是小河，需要从村口步行至客栈，大约1公里，路边的风景与建筑很有欣赏价值，这时候正直晓起皇菊盛开的季节，一片片很壮观，住房很简单，但是很干净，能满足一般人的需求，村子里的人都很热情，特别老板娘的菜烧的很香，确实感受到了农家乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的农家客栈，房间收拾的很干净整洁，店家很热情，村子环境非常漂亮，很适合居住。离停车场有一段距离，老板会帮忙接送行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，环境特好，酒店干净舒适， 老板家炒的菜特好吃，早餐熬的粥好喝，自家腌的酸菜可口爽脆，老板看我喜欢，还特赠我一瓶，还在感激中，临走时还帮我包车侃价，还有句句...叮嘱，谢谢！下次有机会还是新农门客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板给安排到他弟弟那边了，打开窗户就是河水，房间比较小，但是干净整洁，放着古香古色的桌椅，看得出老板花心思了。值得一提的是老板一家人都非常好，还张罗着帮忙拿行李什么的，在老板家吃了一晚一早，非常实在，特别是蔬菜，相当鲜嫩可口', '短评打分': 5}
