{'短评内容': '很不错，而且来去都有接送，而且服务很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置很好交通方便，好停车，在路旁也好找，店主热情，还介绍了黄山的玩法，有时间下次还会再来，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四年前去黄山就是住这里，为了方便这次还是选了1314，不过有点失望房间里设施陈旧了很多，门缝很大，晚上不知道是有风还是有人故意门一直在咔哒咔哒的。。所谓日式其实就是阁楼。。不要定，还不如普标', '短评打分': 2}
{'短评内容': '楼下吃饭的还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁、被子松软、有空调，就是房内有的插座接触不良。一楼有电梯直上，很适合带大件行李的住客。有一次性牙膏牙刷。前台妹子漂亮又周到，很详细地为我们讲解上山和下山的路线。一楼有餐厅，面条超乎我想象的好吃，加了蛋的三鲜面15元，不算贵。早餐10元，有白粥(稀)、蛋、馒头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，楼下即可就餐离换乘中心很近，满分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候正值黄山旅游淡季，整个酒店只有我们一个房间入住，性价比不错，来去都有酒店司机接送，非常贴心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好，干净，整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下山住的，很不错，中间房间虽然出了点问题，但是前台很快就帮忙解决了，性价比真的不错，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，服务也不错，汤口可以接送，有讲解，还帮忙待定了车票和门票，还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，老板人不错，去换乘中心很近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体而言还行，价位合适，一个人随便应付了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住宿不错……还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到底是排名靠前的客栈，干净，服务好，环境好！性价比高，值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '诚如评论的那么好，干净，服务好！性价比没得说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，方便，干净，1314很有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很贴心的客栈，很好哦，\n还有免费的书，美味的饭菜，7点还有老师讲解游玩路线~\n下次还会来这里的~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房子很大,餐厅的东西很不错,有不贵值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常贴心的酒店！有车免费来大巴下车的地方接我们，晚上19点在大厅还有非常耐心及详细的旅游路线讲解。客栈一楼的小便利店也是平价的。我住的是5楼的日式大床房。很有特色，是顶楼，屋顶有一个透明的玻璃，可以躺床上看着天空，非常享受。晚上睡觉了，拉起天窗下的帘子就不会刺眼了。感觉所有的服务员都是微笑的，非常热情跟用心。第二天退房了还可以免费寄存行李在前台。可以帮忙免费预订回程的车票，不收额外的服务费。还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 黄山1314客栈服务不错,是因私出行的好选择,老板给了周边旅游建议很实在,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1314客栈住了两天很舒服，房间又大餐厅的饭也不贵，非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中 日式装修  客栈里面总体还是比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，另外服务也蛮好，下次去的话还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务蛮周到的，条件也很好,如果不是周末去，价格还会更便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，特色菜挺好吃，自助早餐也不错，量很足。还提供地图，态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈,设施较新,关键是服务态度很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很干净，服务也不错，下次\n\n还会来\n\na"\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，给我们联系包车，讲解旅游路线。下次来还会选择入住本店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈房间性价比还是挺高的，对旅游路线讲解的比较详细，这点很好！就是吃饭的时候管理比较混乱，有待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好。房间很干净，有洗漱用品，还有头发吹风机。饭菜味道很好，价格也实惠。客栈有卖食品饮料，价格跟外面超市一样的。晚上7点，老板给大家分发了黄山地图，并详细讲解了游玩路线。上山前，老板帮我们安排了车坐到景区售票处。从山上下来后，我们要去宏村，服务员马上帮我们叫来一辆车，并帮我们买了宏村景点门票。总之服务非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 ，以后还会再来黄山的，下次要再来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，有人情味，有免费的地图、路线讲解，甚至还有拐棍，很好。10元每位的早餐挺实惠的。日式木屋大床间床确实很大，屋顶是倾斜的阁楼顶，略显压抑。这种木屋间，楼侧的屋子有侧窗没天窗，中间的屋子有天窗（透光不透气）无侧窗，应该还有改进的余地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  干净整洁、宽敞明亮，不铺地毯很好，如能配上几个衣架就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很不错，干净，饭菜也可以的，同行的朋友对这次住宿都很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，态度很好，名字是我最喜欢的，和爱人来入住很难忘！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净很方便到各个地方离地铁近下次好住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在5楼！ 环境不错！  就是隔音效果稍差！  但整体真的不错！  很值！\n服务态度很好！ 还安排人接车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施挺好，如果早餐丰富些，或者自助会更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，也很干净，服务也不错。而且我订的日式大床房在5楼，床上方就有一个窗口，晚上可以躺在床上看月亮，星星，感觉真的很不错。\n菜的味道也很好，价格也算适中。\n总体评价：很好。下次还会再光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，很干净，位置也很好，上黄山很方便的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，不错。服务态度很好。我们还在杭州时，就打电话来问我们在哪儿了，要派车到车站来接送我们；要回去时，会帮你订车票；早上10元早餐也很丰富；亲子房很温馨，给人一种家的感觉；房间干净；会有车接送到黄山景区换乘点，还有人解说爬黄山的第二天行程，送了一张地图和拐杖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间教宽阔，感觉比较干净。炒菜有实惠的可以点。推荐选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较公道，房间也还干净。有点不厚道的地方是，安排的包车司机回来的时候强制带着去一个地方卖茶的地方喝茶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。虽说价格比同等的客栈稍微贵了一点点，但是有电梯。 老板态度也好。还算满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈服务态度真的是令人汗颜，990元的宾馆都不一定能有这种周到热心的服务。免费接送，还帮我们清蒸螃蟹，免费寄存行李，预订往返车票，帮忙联系去宏村的车。房间的设施绝不比那些连锁的酒店差，甚至好上几倍，大厅还有免费的书籍可以免费阅读。因为要继续旅行，只可惜只住了一晚，3年后再去黄山，一定还住1314客栈，一生一世。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,干净舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄金周，将就入住，无享受之类的感觉。服务电话乱指路。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员热情,入住条件不错,挺超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错！服务态度好。离黄山摆渡车车近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到,酒店整洁卫生,地理环境也很不错哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很舒服，日式大床有2米宽，还有天窗能看星星，离黄山大门很近，酒店还往返接送，很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比想象中的好，挺干净。这是酒店唯一值得心慰的地方。酒店的饭菜实在太难吃，特色菜“毛豆腐”，甚至都没有烧熟，吃到拉肚子，而且价格非常贵。酒店提供的服务，都要先付钱。收了钱之后，就明显爱理不理的。订了返程的汽车票，付的是走高速的票价，却走的国道，二小时的路程，变成了四个小时。而且价格比车上直接买票还要贵，汽车晚点近一个小时。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的不错，价格便宜，干净，装修也好。服务好！晚上专业的登山攻略讲解让我带着两个小孩爬山没走冤枉路，早有免费车送去服务区。暑假那天到达已是晚上8点，一进门，前台接待还没等我开口，就喊出我名字，宾至如归！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净舒适，在到老镇中心很近。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，环境比较好，下次如果去还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时就是冲着“客栈”两个字去的，果然服务和环境都超赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家经济酒店，老板的服务也很好！强烈向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比很高！酒店大堂的一边就是饭店，菜做得极好，而且很便宜，晚上还有专人介绍黄山游的有关问题，服务很周到，强烈推荐！下次去黄山还会选这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务良好，设施优秀，是家令人称心满意，宾至如归的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，物超所值，酒店服务人员态度很好，黄山游览服务也很到位，饭也好吃。会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家人对客栈的服务表示非常满意，客栈不单安排了接车，帮我们订好回程票，还给我们讲解上山路线，免费提供拐杖，服务非常周到。再有一点，99块的标间竟然如此宽敞，干净，非常舒适，着实让人有些激动。总体来说，100分能打95分。所以一回来就跟朋友推荐了，呵呵。在此也祝1314客栈生意越做越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别有家的感觉，我已经向多位朋友推荐1314酒店，希望越办越好！开遍世界:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈既便宜又干净，服务态度又好，我会介绍给朋发的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，服务很到位。我们是从南京到黄山的，在山岔下的车，离酒店有点距离，老板去接的我们。很干净，菜也很好吃，就是稍咸些。晚上会给客人讲解登山路线，如果洗温泉的话，老板给订票，并免费接送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁，性价比可以，反正就只是歇歇脚，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈的服务人员态度都很好，住的很舒服，适合自助游客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，和黄山脚下的其它客栈相比，还算不错，虽然价格稍微高一点点 就是空调制热稍微差一点，不知道是不是山区气温很低的原因，11月份 酒店提供的导游图，不错，线路设计的很合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就这价钱，已经很不错了，反正就是在山下歇歇脚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说，一分价格一分货吧，大概应该可以算是比较不错的客栈，但住惯酒店的人还是不要尝试了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，非常干净，房间收拾的很利索，设施也不错，洗漱用品也很好，住的相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很优越，离黄山很近，游玩很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，尤其是日式大床房，价格合理，而且前台服务员很热情，上山的路线解释的非常清楚，下次去黄山还住这家，也推荐大家去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1314果然像网上说的那么好，首先前台的服务还有老板的服务都很好很热情，房间干净，日式大床房还有个天窗很有感觉，价格也不贵，一楼餐厅的菜叶很有味道。我觉得客栈印象最深刻的还是他们的服务，晚上老板会集中讲解第二天的行程，还免费的给你一根拐杖，第二天会帮你联系好拼车，还有那天我要去宏村游玩，老板还帮我联系了班车，下次如果有机会还是住1314。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。性价比很高，服务也好，特别是行程介绍，很专业实用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '关于游玩路线，租车，订山上住宿等的介绍都很专业有用，很实在。特别是山上游玩路线，上山准备等的推介，可以说是专业水平。帮助很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，服务好，晚上7点还有旅游讲解，so sweet，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店非常新，日式大床很有格调，很安静，床确实很大1.8米，不过房间没有烧水的壶，可能店家忘记了，我住的5楼，可惜没有电梯，还好，店主很好，会有人帮忙搬行李上去', '短评打分': 5}
