{'短评内容': '有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方在比较隐蔽的地方，比较难找，而且没什么人气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的人啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '严重差评，过了晚上十一点半，电话打不进去，无法入住。其实白天已有沟通，担心国庆堵车，结果流落街头!携程客服也是提前请求协商，无回应无结果，要投诉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方还算好找，不过卫生条件有点差，在西宁市中心，看电影吃饭购物都特别方便推荐给大家', '短评打分': 4}
{'短评内容': '和想象中的青旅相去太远，房间阴暗、很冷，没有厕所可以理解，就是睡觉的床，铺背单薄，床板硌背，换一间房依旧如此，没有电视，其他设备设施很陈旧了，有点失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '估计可能是淡季，没有什么人，公共区域挺好的，就感觉有点灰尘满满', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，洗浴不太方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很适合背包客和户外人员，服务态度也不错，环境不错，酒店位置好出行很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不好，就是条件不好！店主比较帅，其他还不错。有人气吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不建议住这家旅舍，卫生条件差，住的标准间内没有电热毯，晚上进房间的时候从床头下面钻出一只黑猫，很惊悚。旅舍的工作人员态度也不友好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅舍环境一般，住的标准间，感觉被褥很不干净。因为旅舍的老板不在店里管理，都是一些员工，所以各方面管理不是很用心，工作人员态度也不好，就知道让你在他那包车去青海湖，司机比较坑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅舍位置不错，市中心，出行方便。房间挺大。特色不明显。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置挺不错的，不过三人间房间比较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置相当的不错，离莫家街很近。公共休息区环境挺不错的，大家交流的地方很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '永远可以在青年旅舍找到志同道合的朋友！这就是它的优势，且不同于一般的宾馆酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不太好,设施太能对付,洗澡需要勇气,但是位置很好,再来不来,很纠结', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境一般，地理位置还不错。另外洗澡不大方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘兴而来，败兴而归。人没话说，但是硬件实在。。。二楼、一楼半的浴室都没有热水（二楼貌似是个小厨宝，温度徘徊在29度），我一直换到一楼的公共浴室间才解决了。而且也无提醒的标志。房间设施那个简陋，里面连拖鞋都没有。建议双人间和更高档次的房间可以增加电视机和网络。还有拖线板飞来飞去，感觉很危险。不是去寻友一同自助的话就不去那了，感觉不值那个价格。和丽江的客栈差距不小。建议硬件要好好下点功夫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在西宁西火车站坐公交2号专线到大什字下旅店非常具有特色，有浴室和干净的洗手间，有无线网络覆盖上网方便，距离莫家街较近，离大的购物中心也比较近，旅店里有组织去青海湖旅游的，价格160元，莫家街的烤肉很有特色2.5元一串。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较简陋～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西涼驛的氣氛太棒太HIGH了，強烈推薦！', '短评打分': 3}
