{'短评内容': '提前一个月就打电话给老板娘恋姐预订了606江景房，很开心啊。这儿走到西街5分钟左右，特别方便晚上安静能休息好。房里配套齐全，很舒适。老板热情耐心介绍攻略交通等情况。强烈推荐，下次来阳朔还会订依恋小屋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恋恋姐特别好，待我像家人一样的照顾，还推介好多拍照美美的地点，下次去阳朔还去找恋恋姐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，老板热情周到，至江边1分钟，至西街10分钟以内，下次来还会选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，游船码头走出来就到，步行去西街十分钟以内，关键是老板老板娘都很热情周到，房间布置及卫生都很好，下次去还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 让游客省心很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐船到阳朔！！老板很热情！窗户外面就是山！出门不远就是水！青色的房间…！是我喜欢的色彩！小小的阳台！美美的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒适是美好旅行的一个好的开始，房间特温馨，客栈姐姐更是好的没话说 ，像家一般的温暖房间布置的很有情调，离西街步行5分钟左右，晚上特安静前台大厅都是姐姐拍的照片 超唯美，这次行程太赶下次再去一定会再多住上几天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离西街很近，老板人超好的，就像住在家里一样，晚上非常安静，非常满意，棒棒哒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人的旅行收获满满的，很欣慰预定的是阳朔漓江依恋小屋客栈，恋恋姐和老板非常热情，卫生很干净，特别有回到家的感觉，入住了三天，第一天阳光明媚，走出小屋门前就是滨江路，可以慵懒的步行，有古亭有徐悲鸿故居，第二天虽然雨一直下，却更喜欢606房的外阳台就是一道亮丽的风景，烟雨漓江！下次一定再来阳朔漓江依恋小屋客栈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不可以，特色离阳朔西街较近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离西街不远，步行5-8分钟即到，老板态度很好只是大堂比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对面就是山，环境不错，房间干净整洁，服务好。', '短评打分': 5}
