{'短评内容': '8月份去的，位置相当好，正对乌石塘。清晨日出的景色好美！晚上枕着海浪声睡着的，吃美味的海鲜，吹海风看美景，太惬意了！设施一般，但挺干净。值得推荐！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '正对乌石塘，位置相当好！在房间听了海浪声入眠！二楼有个大平台，傍晚在上面吃海鲜、吹海风、享海景，很的很棒！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置非常好，定的海景房，正面对乌石塘！只是因为定的一间标房一间大床房，所以分别在二、三楼，而二楼正好在饭店边，所以只能看到一半海景了！房间比较旧了，设施很老，Wi-Fi时有时无。不过就位置而言，可以弥补了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还不错就在景点乌石塘海边上.听着海浪声入睡感觉不错...房间打开就是大海...早上吃的海鲜面很鲜..老板娘也很热情...貌似晚饭生意很好...都坐满了..海鲜做的味道不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '三餐都是在这个地方吃 菜很多位置超级好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '农家乐的感觉，阳台对着海，景色还行吧。十一价格贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十一价格比较贵，其实就是农家乐的感觉，卫生条件好一些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '乌石塘位子最好的，干净，老板娘和老板人很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带阳台海景房的视野绝对好，阳台可休憩可晾晒，尤其是晚上凉风习习，耳畔涛声阵阵（PS：只要不怕虫咬和楼下夜宵嘈杂）。国庆节的房价尚能接受，房客略多。餐饮味道也不错，收银台的阿姨（不知道是不是老板娘）对小朋友态度和蔼。还有，小平台上有两把摇椅，没有太阳照射的时候坐，一摇一摇再看看海景，别提多舒服了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家住宿，当地较大的一家，就这样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '是农家酒店，设施较好，卫生条件可以，服务人员的态度好，应给个赞！！！吃饭很好，老板与老板娘很热情，来回都接送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '浙江人真的很会做生意 哈哈 首先住宿必须点赞 海景阳台名副其实 干净 洗浴 卫生都OK 至于就餐口味 环境 服务也须点赞 唯有价格……嘿嘿 多少都有点小贵（菜市场后感觉）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，体验海景房，很不错，下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两间房，其中海景阳台房真的很不错，另一间普通的就差一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，床也够大，足够一家三口睡。老板主动给我们升级成海景房，有一个飘窗，可以坐在上面看海景。乌石塘景点5点半以后不需要门票，不过个人认为不应该收门票，就一黑色鹅卵石形成的沙滩，200米左右，圈钱？！', '短评打分': 5}
