{'短评内容': '酒店的交通位置很好。房间干净，很不错，热水是电热水器。有的入住过的朋友说酒店压抑，其实只是酒店走廊的楼层低而已。我们定了三个房间，每个房间内都不太一样，有的还有沙发椅。很不错的，主要是很干净。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开酒店。地理位置优越，价格便宜。设备还算齐全。但因国庆刚刚开业，新房味道较大，以后应该环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暂时不会再去。作为新酒店有一定的优势，但是仓促开业，很多设施并不齐全。住进去的时候，热水器坏了，折腾到半夜1点还是没有洗成澡，于是换了房间。\n交通不错，标间是168网上订的，价格比较便宜。\n服务态度还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的，环境不错，交通特别方便，没想到还有吹风机~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在北大街上，离钟楼很近，新开的，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整幢大楼都还在没有完全建好，新装修有味道，装修声音和汽车声音太大，彻夜如此，最不能忍受的是淋浴根本没法用，忽冷忽热，早上都有点感冒了，可怜长途旅行累了一天，连洗澡都要要受折磨，态度都还可以。', '短评打分': 1}
