{'短评内容': '环境很好，棒棒哒，住在宝悦楼，房间也是棒棒哒！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于丽江古城里，不论是去大水车还是市场都不远，因为丽江古城本来也很小。不过因为古城里小路很多，弯弯绕绕，所以如果店家不带着的话第一次恐怕很难找到。位置在小巷里，整体环境很安静，不过房间为木质结构，所以客人上下楼梯时会比较响，隔音也不太好，不过小院子很有家的感觉。前台小弟很健谈，连续两晚上给我们泡茶天南海北地聊天，非常热情，并且对于我们的行程也给出了很多实用建议，很感谢！旅馆出来就有吃饭的地方，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板（娘）人超好，特别随和，找不到路都很耐心的给你导航，如有要求还可以带你出去转转，算是给你安排的蛮妥当的。反正就是特别好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香的房间，是我最喜欢的??房间各种设施都很齐全，有暖气有加湿器，什么沐浴露洗发水牙刷牙膏毛巾一应俱全。重点来了，客栈老板人很好，刚到丽江古城住这里准没错了！他会给我们一张地图，然后很详细告诉我们哪里有好吃的好玩的，去饭店吃饭还有折扣，还有防坑小贴士，哈哈，总之棒棒哒！！我们离开丽江还会打电话来问候，贴心~~100分????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢酒店涛子的安排，我们这次丽江之行很满意。先是接我们，还给我们指导游玩攻略，指导美食攻略。我们很满意。下次来还找你。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。服务态度也超好。大力推荐。韬子人也老好了，而且是小帅哥哦。住着超舒服????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错，位置离大门有点远！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间的马桶坏的，电视信号不好，其余都不错', '短评打分': 4}
