{'短评内容': '位置很好，离峨眉山客运中心很近，在胡同口坐12路三站地就到高铁站。设施齐全，该有的都有，而且还有电热毯和毛毯。峨眉山温度低也不怕了。装饰布置很温馨，连纸巾盒都是hellokitty的，卫生边角的地方还可以更好一些。以为山里用水不便，结果洗澡水很冲很热，爬山回来洗澡很舒服。老板还借给我们登山防滑用的冰爪。总体价格便宜，比较满意的入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘热情。酒店还不错。除了隔音差一点，其他都很好。早餐种类不太丰富，味道还行。房价实惠。果断好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，多次入住，希望继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离游客服务中心很近，房间整洁，早餐10元，种类较多，味道不错！老板热情！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很漂亮，装修很温馨，老板也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，装修很温馨，老板也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错好可以，要得继续住不错好可以，要得继续住不错好可以，要得继续住不错好可以，要得继续住不错好可以，要得继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错....赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住两天，感觉很好，被褥干净，老板和老板娘很热情，有问必答，有机会还会入住。周围都是饭馆，性价比高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离汽车总站不远，睡觉比较安静，位置好找，最重要的是房间有空调可以免费开，房间价格也比较便宜（房间风格不同价格不同），洗澡水超热，玩了一天，回到酒店随时可以洗上热水澡，舒坦。不开空调的话柜子里面也有多于的被子，店家想的比较周全，卫生间也很大，沐浴露洗发水等等俱全，总之值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离报国寺旅游中心很近只需两三分钟.老板娘来接到酒店，还热情介绍峨眉山的旅游路线和附近的美食酒家.酒店干净.安静.接近三星级的档次.这次还推荐了大峨眉卡使我们这次峨眉山和乐山大佛的门票可享受7折优惠，非常感谢，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，装修稍差，车停在酒店门口无专门停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，热水很热，卫生好，老板简直没话说，太热心，到高铁站接我们，送竹竿，有问必答。十分满意的一次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，一家人住，老板对人热情，帮助人特好。不错的旅行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了两天，感觉很舒适，各方面设施都挺好，地理位置离旅游服务中心很近，老板娘也非常热情给我不少旅游建议。唯一不足就是没有电梯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板介绍的吃的很不错，价廉物美。酒店也还不错，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很清爽，网上订的，价格很合理，老板很和蔼，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主人超好 还给我们指路 房间很大 设备很好 我们五个人住了个三人间一个二人间 是这次四川住的性价比最高的地方啦 很满意^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在九寨跟团住的地方不太好 原来以为这么便宜不会太好 结果超好 房间很大设备也很齐全 床也很舒服 老板人也很好 给我们推荐了很好吃的烤鱼店 给我们设计路线我们还打了会麻将 总之超满意^_^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务态度很好，环境也不错，房间很大，卫生也不错，特别是家庭房，很适合！赞一个！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说人：酒店老板很热情，去时正在下大雨，给老板打电话问酒店的路，老板直接表示“你稍等我开车来接你们”。。挺感动的。。还帮俺把行李拿到楼上。。\n再说房间：房间很干净，相对之前去的黄山山脚下还有张家界山脚下的酒店从房间大小，到房间装修都好多啦。。呵呵。。我感觉还是很好的！这个价位还是很推荐大家住这家店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！床单干净！老板态度相当的好！下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别棒的酒店，从报国寺游客中心出来右转第二个路口往里面走就是，很近。豪华标准间很大，看出来布置得很用心，房间也很干净，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，住得很满意，老板很热情，招待很好，我们坐到峨眉山的车，说是只到峨眉山车站，然后有个女的上车说加5元送到景区，不知道是真是假。然后问山神旅馆，服务员就说让在西南交大下车就可以，可我们人生地不熟，还是让车送远了，再电旅馆，老板还开车出来接我们了呢，真感动。说说旅馆设施，被铺等挺不干净，我住的是201家庭房，就是洗手间的抽气扇太响了。其它都很满意，总的来说值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店设施不是下水道堵就是水杯没有办法喝，那杯子说有多脏就有多脏哦，我洗澡洗到一半就水满金山寺，吓得我父母再也不敢进去洗了，价格就不说了，当地一模一样的80可以入住，而我们在这里定的华了150元，超级不信任超级不信任了！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，老板服务态度可以，我们快到的时候下大雨，老板很热情，带雨伞来接的。床也大，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的呢，床大，位置好，在山脚下，还有麻将可以玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 小店不错。老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，老板人很好，很热心，下次还要去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，距客运中心一分钟路程，非常方便。\n四星级的设施，一星级的价格。\n酒店老板人好极了，我把相机落在酒店老板热心帮我寄回，非常感谢！！谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了大家的评价选的这家，房间挺大，安静，关键是热水真的很好，出热水快，水量大，爬山累了好好冲个热水澡太舒服了，老板也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，里客运中心很近，只有两个路口，下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，离客运站很近，走路5分钟以内，有空调和24小时热水，可提供优惠温泉票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离客运中心近,房间很整洁，卫生间防滑做得很好还有电吹风,很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的，安静，老板也很热情，以后有机会再来峨眉的话会再住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般还可以，不过大堂冷冷清清的，还是旁边的C旅馆看起来温馨一些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，不错，住得很舒服。老板人很好，总是很乐意向客人推荐各种好吃好玩的地方，还可以帮买到便宜的温泉门票。位置也好，就在报国寺客运站旁边。蛮推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住大家一行都很满意，热水很热，而且随时都有。还有空调。我们都很喜欢这个家庭房。下次去峨眉山还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这次入住大家一行都很满意。房间很干净 没有特别的味道。热水很热，而且随时都有。还有空调。特别喜欢家庭房。下次去峨眉山还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，性价比绝对推荐。空调很暖和。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高，不错，很满意！\n（千万别去酒店巷口的“悦来饭店”--味道差，价格高！还不如到“好吃街”}', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和老板娘态度相当的好，hoho~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情！还不错！！！！！！还帮我们介绍了很多吃的和帮我们买票等等~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山神旅社还不错，干净，老板也热情，我住的大床房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是一家很不错的旅社，老板热情，周到！房间宽敞，干净！像是到家的感觉！！！下次还来！呵呵.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板超级好，酒店房间又大又干净，相当不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净 老板很热情，总之很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，态度更好，推荐的晚餐味道不错。总之，住得心情舒畅，\n只是想问一下老板，旅社门口的台阶上方，装好了照明的灯具没有呢？\n摔了我老人家那一下，应该提醒你了哦。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件较好，交通便利，老板服务态度也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内干净卫生，价格便宜，地理位置就在峨眉山旅游客运中心旁边，交通位置方便，是到峨眉山旅游的好住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间干净，设施较新，热水很大，洗澡很舒服。服务很热情，有什么不懂的都可以问。缺点：床垫不怎么好，翻身会响，影响睡眠；酒店位置离报国寺偏远了点。\n\n淡季或非周末节假日无须网上订房，直接去的话80元的标间很多。网上预订的话反倒要贵了些的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，设施也比较新；老板和老板娘为人热情，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净，设施全，清静舒适。老板夫妇非常热情，介绍各景点情况。我带二老住的三人间，老人对旅馆位子、环境、条件都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板满热情的，房间看起来挺干净，而且有wifi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉马马虎虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，房子面积较大，洗澡方便舒服，性价比较高，虽然可能没有星级酒店的配套服务，但用来休息睡觉，解除旅途劳顿的效果一样，非常适合自助游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板人超级好，是见过最热情好客的店家。环境不过很干净。热水也很热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，老板也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，窗户也大，设施较新，坐在窗前喝茶感觉不错，建议老板在室外弄几张椅子花花草草什么的，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净。新，挺不错，老板夫妻比较淳朴热情，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净,店家也客气,交通很方便,在旅游区算性价比中上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板人很好，房间很大，很干净，推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间大，设施全，服务好，性价比非常高，下次去还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    俺订了两间屋，因为去的人有男有女哈~~\n    忘了说的一点是入住旅店的那条老板就给了俺们一张地图，问了我们游玩的天数，然后给我们制定了很详细的游玩路线，真的不错呢~\n    下次来的话还会住这：）希望还和这次一样好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    正如之前的朋友们说的，老板娘真的很热情~~~~虽然我想要的无线网络一直没成功弄好，不过老板娘一直忙前忙后帮俺弄，这种真诚让人感动。\n    房子好的没话说，对于旅游景区来说，算是性价比非常高了。该有的住宿条件都有了，甚至连吹风都有，对于俺这种无吹风就洗不了头的人来说真是很贴心。而且由于是09年才建好的，所有的东西都很新。位置并不算偏，就在报国寺那不远，也很好找（俺们刚去的时候没找到地方，被', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的旅店，房间很干净，服务很热情，在旅游区能找到这样的旅店很超值，值得向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋内设施齐全，放在大城市可以算得上星级。老板人很好啊，可以帮你指导旅游规划。另外，外面的水卖的都贵，老板这里价钱公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净，设备都很新，卫生间很不错，老板很热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 ，就是没得一次性托鞋的，我不敢穿酒店的凉托鞋，怕着脚气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，去峨眉可以考虑住这\n不过，峨眉山的旅游搞的很好，旁边的住宿价格都不高，外面看着也都不错，里面就不知道了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是3人间家庭房在四层没有电梯。 不过房间很好，是个套间。外间一个单人床，里面是榻榻米上面有双人床。很方便的安排。房间装修比较新。挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级推荐，性价比太高了。老板人特别好，酒店硬件也很好，地理位置交通都很方便，就在报国寺长途客运站旁边。如果下次去峨眉山，还会住他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在四川游历的半个多月中性价比最高的住处，老板胡进绝不是胡乱冒进的人，给我的第一感觉是踏实肯干待人热情，说话非常附有感染力，感谢胡进兄弟为我们设计的峨眉山景区的旅游线路，我在你那睡了出行以来最香一觉，祝你们小夫妻生意蒸蒸日上，好人一生平安。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房型好住，就是不可以吃早点。但是早上吃早点的地方很多，可以在外面吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适信价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前也是看了评论才选择这家的 果然如大家所说的一样 非常的不错  特别是浴室的水非常的大  下次如果来峨眉山还是会继续选择这家旅社入住  不过大家最好在客运中心直接打的到旅社 因为小黑车会把你拉到别的旅社', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很好，服务员态度亲切，热心解答问题，是间很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件不错的，附近有很多家类似的农家乐，有些建得蛮小资的，是个不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店就在报国寺的景区内，出行很方便的；老板人也不错很热情……这是一次愉快之旅……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然如品论，店家服务态度很好，旅游介绍很给力！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着100好评去的，老板人是不错，但房间没想象中好，主要是卫生欠干净，细节都没打扫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '？房间比较干净，周围清静，适合休息！交通也方便！？下次再去峨眉山还考虑此处！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，非常之热情。房间也不错，下次再去一一定会再次光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情. 进门的时候会主动去门口迎接，帮助我们拿行李. 会主动的像我们介绍游览峨眉山需要注意的一些东西和当地的习俗。 房间非常的干净、舒适，周围的环境非常的好，非常的安静。 总之，是我和我老婆在这次旅行中遇到的最好的酒店。非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，也很专业的提供服务，是一家性价比很高的住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，作为景区还算可以。但是房间发现一个茶杯里不知道什么时候的茶已经发霉了。私人旅馆也卫生方面还是要差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、很干净，真的超出期望噢，老板人很好，下次有机会再去住噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，笑容很灿烂，很配合我的旅游心情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适,设备比较实用,卫生间的吹风机挺好.\n尤其要谢谢老板提供的冰爪,上山真的很有用,赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人不错，房间也满大，但有在床头发现有香烟屁股，卫生间设计不合理，没有挂衣服的地方，洗澡的时候马桶完全湿掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，还帮我们设计路线，房间挺大的，空调很暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常热情，免费答疑解惑，老板娘稍微差些。旅社就在峨眉山景区，去旅游很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋前台服务态度很好，回答问题很耐心，而且我原本住的房间淋浴龙头漏水，就同意给我换到四楼。四楼装修比较新，比二楼好，还有无线网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净，老板比较热情；挺干净，老板比较热情；挺干净，老板比较热情；挺干净，老板比较热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000不错，交通方便，环境舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热心，楼下还有机麻，适合一家四口娱乐休闲的一个旅社，硬件尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，靠近报国寺客运中心。房间挺干净，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情好客，旅店环境卫生都赞，房间卫生很好啊，我们一家人去的住的家庭间有点家的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山神旅社房间环境干净整洁很赞，老板态度很热情好客，强烈推荐各位去峨眉的旅人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坐车很方便，老板态度也很好，可能由于是淡季去的原因周边都在整修，外面大环境不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板夫妻都不错，免费送地图冰爪。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季来说这个房价在当地有点贵，但店家人还不错。设施也可将就吧，热水是相当充足的，暖气稍逊一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生还行设施的话就是比较简单，酒店的位置是挺好找的，服务态度不错，价格感觉还是稍微偏贵些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还行，就是电压不稳，头天晚上断电几次，洗澡水都不热。老板说正在努力改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离车站很近，离泡温泉的地方也很近，附近很多食肆，而且在路口的悦来饭店味道好，价钱相对便宜，普通菜3-4个，2个人只需50-60，可去试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好，价格公道！老板娘好好人，酒店房大，干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然因为天气原因，没有入住，但是旅社的服务态度真的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适、价格实惠。老板服务态度很好！\n如果下次去，我会再住山神旅社。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山神旅社不错 性价比高 热水充足 缺点是旅社外观不起眼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。性价比还行\n可惜没有WIFI无线网络，只有网线接口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，价格也合理。就是附近还有建筑在施工，有点吵。OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '·······该酒店不错···比想象中的要好···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店离山门很近，很方便，离小吃一条街也近，便于晚上吃宵夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，在景区里面，很方便就到达报国寺车站去想去的景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实如大家的评价，不错，不错，平民的价格，星际的待遇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，老板夫妇俩很热情，开始看到别的用户评价说有点偏僻不太好找还有点担心因为我们是晚上的车到峨眉，怕黑天又找不到住处麻烦了，但是其实就在主路里面进去一点，老板还出来接了我们。房间还算干净，唯一的遗憾是卫生间的门后面有个烟头貌似已经在那里有一段时间了。。。不过呢因为价钱实在便宜也就忽略了吧，其他地方还算干净的，淋浴的水也很大还是推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如网友所说的,这家酒店很干净,设施很齐全,特别是大床房,很豪华,完全有4星级的感觉,男老板真的很热情,总是笑脸迎人,唯一不足的是,4楼正在加盖,所以住在3楼有一些吵.\n总的来说,住在这里,真的物超所值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山神旅社的老板比老板娘要热情很多，凡事可向他咨询。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离报国寺很近。老板也很热情，还主动介绍游峨眉山的事项。房间干净、整洁，设施齐全，周边环境很好，安静不嘈杂。唯一不足的是结账时不能刷卡。总之，物超所值，值得下次再来入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店尚好,但酒店联系的导游重复收导游弗20元.  不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初到峨眉山，人生地不熟，但老板很热情，还亲自到外面迎接，心里非常感动。酒店位置很好，离报国寺也近。办完入住手续后，老板热情地详细介绍如何游峨眉山，给人以亲人般的感觉。入住后房间很干净、整洁，设施也很完善，周边环境较舒适、安静，不嘈杂，有家一般的感觉。唯一不足的就是结账时不能刷卡，总之，物超所值，希望下次来旅游还是住山神旅社！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，设施齐全，酒店位置较好，服务态度不错。已入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该旅社性价比较高，可以考虑，虽然墙壁有开裂等等情况，但床还可以，主要是供热水餐充足，就旅游景点而言，真的可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境不错哟位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还不错，性价比比较高，服务也不错。也存在一些问题，主要是一些房间的设施损坏未修理，我住的房间有个窗户把手损坏无法关牢，有几个灯不亮了，房间的壁纸很多地方有受潮发霉的迹象。希望酒店能够及时修理', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不用我多说，这家老板非常好，房间新装修的，房间很大很舒服32'液晶显示器。老板给我们指点附近吃饭较好地方，因为我们带了宝宝，所以老板还非常热心的建议我们如何玩峨眉山更好。\r\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n很新的酒店,设施很好,老板也很热情。物有所值！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，空气比较湿一点～谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板、老板娘服务热情。房间可以达到城市3星以上标准，地址就在客运站边上，旅游出行比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，就是不太好找，问了好多人才找到\n签名:开心每一天！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的旅社，按着这个价格来讲，就是有时候找服务员找不见，但毕竟是家庭旅馆么。旁边也都方便，附近的麻辣面和豆花都可以，灵秀温泉一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的低廉价格，星级享受。值得到峨眉山旅游的朋友去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在峨眉的这两天虽然经历了大雨的洗礼，没能玩得尽兴，回到温暖的旅社让人感受到多多少少一些家的味道，虽然条件不是最好的，但是绝对是最超值的。对啦，回到家妈才告诉我小侄女不小心打碎了一个玻璃杯，真是不好意思！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，性价比高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较齐全，卫生情况良好，热水即开即有，性价比高，整体感觉很满意，入住当晚已决定续房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以。如果提些改进意见的话，卫生间的下水应该整一下，淋浴的时候排水有点慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合性价比最好。前台的服务很热情，为我们首次来景区玩的客人做了详细的介绍，还给我们推荐具体行程。酒店设施不错，比较卫生，环境也很安静。位置离景区很近，就是不太好找。和金顶的酒店比起来，真是1/3的价格，3倍的服务标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合性价比最好。前台的服务很热情，为我们首次来景区玩的客人做了详细的介绍，还给我们推荐具体行程。酒店设施不错，比较卫生，环境也很安静。位置离景区很近，就是不太好找。和金顶的酒店比起来，真是1/3的价格，3倍的服务标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店,朋友们如果有空去峨眉山旅游,推荐大家预定这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主人很热情，洗澡水很好，房间条件也不错，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000\u3000\u3000\u3000山神酒店挺干净，价低，服务态度好．旅游短住很合式．缺点是隔音差．不过对１２０元价位也说得过去．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件和软件条件都非常到位,性价比超高,条件很好住起来很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很不错的选择,店小,但各方面都很好.值得下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错  卫生洁净  服务热情  价格低廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修过，一切都是新的，服务很周到，离汽车站很近。性价比很高，在那住了两天，很不错。就是不太好找，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，要泡温泉可以找老板，可以有优惠哦，能省下一笔钱哦', '短评打分': 5}
