{'短评内容': '早餐丰富！有营养！周边环境便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特别冷热水特别不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施齐全，实惠，值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠  房间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员告诉记者，园内的东北虎每天一餐，一只东北虎一天要吃掉10多斤肉，包括猪肉、牛肉和鸭肉等。东北虎林园在春节期间每日接待游客在2000人左右，对于这些大食量的庞然大物来说，游客投放的食物只能算是“零食”。\n\n刘丹介绍，东北虎捕食能力也存在差异。为提高人工繁育的东北虎的野外生存能力，园内投食都是散投，捕食能力强的东北虎吃到的食物也相对较多，长的也较壮。此外，饲养员也会均衡照顾每一只东北虎的饮食，及时为部分东北虎补充营养。\n\n刘丹表示，和人类一样，东北虎超重也会使身体负担增加，影响健康。园内控制东北虎体重在正常范围内，如果出现超重，虎林园则会采取控制饮食、增加运动量等办法帮助老虎“减肥”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境各个方面都不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店 设备完善 网速还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净利索，位置优越，价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上午出差，多次入住，比较习惯，方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体不错，屋子暖和，位于繁华区域，出门吃饭方便，晚上也安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度都很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老酒店，但是非常干净，服务员很热情。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，旅游季节性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，设施环境中等，早餐较丰富，价格比在同星级宾馆中较高。在该酒店参加几次会议，感觉会议厅设施一般，空间小。有待改进 http://t.cn/aoKzC3  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比太低了，二星级设施，卖四星级的价格，服务到还可以，楼层服务员态度都较好，但价格真的高的离谱，900多元1天啊。慕名而去，败兴而回。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店物业很陈旧，688元的价格实在高的离谱。窗外中央空调压缩机响了一晚，随时双层玻璃也无法安宁，一晚上都没睡好。\n\n早餐也很一般。 反正感觉与所谓的四星级酒店差距很大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因是旺季,价格贵得谈不上性价比.前台服务态度一般,服务质量极差,换房间折腾了三趟,有刁难客人的嫌疑.好在四楼服务员态度极佳,服务热情周到,看到了该酒店的亮点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贝尔大酒店位于繁华地带,接待大厅敞亮,标准客房偏小(400元偏贵),早餐还好(单买15元)但各楼层需经一层大厅外出或二层绕行才到（不方便）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境都好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施尚可但是没有矿泉水和电脑，稍有不足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店算是市里面,交通及周边购物都很方便,整体条件不错,并且去大草原也很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较靠近市中心,周边旅游景区比较多,而且逛街也很方便,交通不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老一些,所以整体来讲硬件设施会有些陈旧,不过软件服务方面还可以,整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的配套设施还不错,而且停车场也蛮大的,自驾车过去比较方便一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还不错,而且位置好,交通出行很方便,整体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,临着呼伦贝尔草原,去机场火车站的话十五分钟就到了.所以基本上过去都会选择那里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,距离机场比较近一些,而且提供自助的早餐,种类蛮多的味道也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游城市,旺季与淡季价格出入很大,旺季去得人比较多,淡季基本上没人去,所以如果过去最好看好时间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的隔音效果还不错,晚上休息会比较好一些,服务各方面也比较到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房给我第一印象就是感觉有些老旧,老牌子酒店口碑还可以.', '短评打分': 5}
