{'短评内容': '都不错就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店，都还不错，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都是老设施，太陈旧啦，而且服务也不好，价格也高。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '地理位置好，方便，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司有协议纠纷还对外销售，害人啊，总台都接不通的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修和设备老旧，墙皮掉了 黑乎乎的 不干净 不太喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，服务不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间干湿不分离', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，周围买东西不方便，房间设施陈旧，一般啊  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务还是挺不错的。不过预定的地下一楼霉味很重，这样的住宿条件不值这个价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，可以免费上公园，自助早餐挺丰富的，不错.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离北京南站很近，门口有很多公交车，大概一站就到南站。住在酒店可以免费玩陶然公园，和酒店就隔一个围栏，房间还可以挺干净得，卫生间也还可以设施略显陈旧。下午发两个大苹果。早餐免费在紧挨着的一个山东餐厅就餐。自助餐吃得还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是卧室没有门，窗外有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行,早餐不错。就是门不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，紧邻陶然亭公园，装修随老旧些，但还是很舒服。前台服务员服务态度和质量有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较合理，干净舒适，价格合适，服务好，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错但订房间时没告诉是地下室', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常的一般，但是服务员和保安小师傅非常热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错。酒店内设比较新。周围环境佳紧靠公园附近。安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，整洁卫生，在南二环以内，紧邻陶然亭公园。闹中取静。用餐方便，免费无线上网。遗憾的是网速太慢，而且不稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 该酒店紧邻陶然亭公园，环境优雅，在南二环内，交通方便，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离北京南站比较近，环境也个不错，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美，环景好，交通便利，设备较新，电视节目太少，服务较差（明明挂了“请勿打扰”牌，服务员居然还来敲门）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好吧~~性价比不是特别高~~貌似所谓的（双早）是把标间的门市价加上早餐价格...因为现场订比网上订便宜...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，就在陶然亭公园外围，酒店房间小，但还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧,不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哎，有别的选择的话，还是别住这里。\n房间奇小不说，卫生间锈迹斑斑，惨不忍睹。没有浴盆，一洗澡就水漫金山。\n最可恨的是居然还有蚊子！商务单间哪。。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常优美，在陶然亭公园里面。内部的设施略微旧了些，客房的门与酒店外观不相称，床和浴衣很好，蛮舒服的。早餐真是不敢恭维，很是粗糙，牛奶居然是奶粉冲的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，设施就了一点，房门隔音效果差，一早总被游客在门口喊起声吵醒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点非常好，就在陶然亭公园外围，酒店房间小，但还算干净，早餐也很有中国特色，油条，豆腐脑都有。酒店卫生间装修很一般，有些陈旧，也不算太干净，但总的说，性价比不错，不要在冬季入住，因为卫生间没有取暖设施，冲凉时会比较冷，浴霸的能力很有限，记得自己带拖鞋，没看到一次性的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不锆，在公园边上，早上晚上去遛弯方便，就是有点旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施已很老旧了：门锁、电视、床头开关... ;前台、餐饮、保安似乎都来自山东，承包了？？？    特别提醒：不要去院内的中餐厅请客吃饭，质次价高，很没面子，很挨宰。  再也不会去了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于陶然亭公园内，环境非常好，酒店的餐饮不错，服务质量也非常高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，房间虽然一般，但是服务非常好，环境很幽静，配套硬件比较齐全.虽然是3星的酒店,但是各方面却很到位,我很看好这家酒店.希望继续保持.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好周边交通便利，去二环去哪儿都很方便，公交车就在门口，而且就在陶然亭公园里面，占了陶然亭公园的一个角，景色好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,很周到也很热情,每天到吃早饭的时候,服务人员都会征求我们的意见是在室内用餐还是下楼去餐厅,要是室内用餐会帮我们送到楼上,服务很棒.还有房间里面摆放的食物都是免费的用的，在这里住着让我感觉非常的温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在北京住过的最差酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这家酒店和别家酒店之所有不同,是因为他们很贴心,当你旅途劳顿,回到酒店想倒头睡下时,他们已经为你铺好了床.时不时都会赠送入住客人礼品,虽然价格不贵但是一份心意.每天都会有水果赠送我们.确实是非常好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级的酒店,就在陶然亭公园里面,第一眼看见的就是陶然亭派出所，治安很好.而且性价比很高,价格方面我觉得3星的酒店算是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很细心,也很周到,他们每天都有提供免费的水果、饼干、晚报还有矿泉水.而且室内都会有北京市的地图.可代我们参考路线.房间虽然小点不过让我感觉温馨舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好很方便出行,而且酒店就在陶然亭公园里面,从酒店去公园的话不要门票的,而且早晨起来,去晨练也不错.服务人员态度也好,我住得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还是挺方便的，卫生设施挺好的，价格的话还行。服务态度还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，一进酒店服务员很有礼貌的和我们打招呼，每天房间里都有水果，饼干，晚报和矿泉水，服务蛮贴心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价性价比较高，附近公交，出租都很方便，服务不错，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的灯光很漂亮，很柔和，布置也很合理，酒店的服务很好，入住环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为入住比较晚，房间停留时间也就5个小时。感觉价格略高且酒店硬件有些逊色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+酒店坐落与陶然亭旁，有种小资的感觉，但是房间硬件设施比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里停车很方便，自驾过来挺不错的，环境很好，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境幽静，配套设施齐全，房间里可以上网，隔音也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，在二环里，座公交车去哪都很方便，酒店就在陶然公园里面，景色好，空气好，花花草草的都有，治安还是很不错的，服务业还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，和齐全，卫生条件干净，服务人员体贴，友善，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的一些小服务还是很温馨的，比如会赠送水果，或者挂在车上的一些小饰品，服务员都很客气有礼貌，睡觉前服务员还会给铺好床的，很贴心的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，可以提供送餐服务，房间住着感觉很温馨，蛮不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室是在是太可怕了,没有冲淋房也没有浴缸,只有一道浴帘,我给孩子洗澡拉帘子不方便,结果洗完一看浴室成河了!台盆和马桶上全是水,跟本没法子再用了!', '短评打分': 1}
