{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常出差住的酒店，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常棒，种类丰富，用餐环境也很好。位置方便，位于观音桥商圈，距离地铁站步行5分钟。床品舒适，房间设计合理，住着也很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是房间里没个拖鞋是怎么回事', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处比较繁华的观音桥附近，三号线可以直接到。酒店设备非常好，我们住的是四人房，很大。下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早歺很好，房间也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个楼上的十五楼以上，酒店本身不错，就是和写字楼共用电梯不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发票还没寄过来  讲的3到7天到。。。有点焦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的是太让人意外了哦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哎，城市还是太破旧了，酒店当然是不错的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 西班牙语:relacionados con lo que yo, me vino a un salsa de soja. 意大利语:i relativi cosa, sono venuto a una salsa di soia. 日 本 语:私関连したどのような、私がして醤油. 希 腊 语:i σχετικ? ? τι ? ρθα σε μια σ? λτσα σ? για?. 汉 语:我来打酱油。 英 语:it's none of my business .i come to buy some sauce. 德 语:ich bezogen, was ich kam zu einer soja-so?e. 法 语:je lis ce qui, j'en suis arriv  une sauce de soja. 荷 兰 语:ik gerelateerd wat, kwam ik tot een sojasaus. 俄 语:я,касающихся того, что я пришел к соевым соусом. 最后总结成一句话：给力京东，支持京东！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适。高端豪华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星好评，酒店各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一次体验，平时的价格，高逼格的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小、订的时候上面说有三十几平米、结果很小、375的一间真心不值、以后不会再去...哪个空调声音大呢要命...', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很舒适的一次住宿！离观音桥步行街很近，房间特别干净，服务更是一流！性价比很高！下次有机会到重庆一定还是选择这家！！！很可惜忘记拍照就没法晒单了！???', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说比较不错，早餐比较好，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服热情到位，房间还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好 地理位置也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天 真心不错  就是空调的声音好大 有点影响休息 看你我比较敏感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 价位也很合理 周边环境也是很方便的 可以一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，很不舒服的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商圈还好，不过电梯太麻烦，而且上下人多，停靠楼层太多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比例新，下次再会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住这个酒店，第一次是2013年还没改名字的时候，那时候感觉还行，所以才选择再次入住，没想到这次让我太失望了，一进房间，空间特小，关键是那个地毯，都成那样了也不知道换下，再然后那个灯外观也是坏的，最关键就是床头上面那个木头上全是灰，第一晚看到有灰想着可能几天没人住，第二天晚上回来看到还是原封不动，我也是无语了，一个字差，还好周边环境可以，逛的吃的很多，交通也方便，以后再也不想住这家了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，噪音不小，房间桌面有灰尘', '短评打分': 4}
{'短评内容': '处在商业区，交通好，电梯不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还可以，电梯慢了。卫生还行。服务也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
