{'短评内容': '客栈位于古镇里面，有家庭套房，镇上有停车场，老板人超级好，客栈就如它的名字一样雅致，真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院雅致幽静，老板热情周到，下次到和顺还要住这里，暖暖的，家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说很不隔音，帮亲戚定的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好找，周边环境很好，客栈还是有格调，老板很热情，安排停车的地方，介绍游玩的地方，就是房间内卫生条件一般，没有洗漱用品，设施不怎么完善，房间不隔音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，帮我们联系拼车，介绍古镇景点，注意事项等都非常有用。客栈环境很不错，是民居改造的，很有特色。值得推荐。唯一不好的是隔音差，隔壁在说什么做什么都听得一清二楚。古镇晚上很冷，还好老板预备了电热毯，非常贴心又实用。老板接送可以不用古镇门票，但是如果时间充裕的话建议买一下门票细细品味，老板帮忙买门票是8折优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果一般，总体满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '腾冲【稚致小居】，老板宾至如归，热情招待我们共进晚餐，为客人接风，有种走亲戚感觉，老板人真好，很实在，为【雅致小居】点赞，先给5颗星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情周到，心地善良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常不错！热情周到！就是卫生稍稍有点差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空间很小，隔音不好，设施也一般，不提供基础洗浴用品。比较一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说是很不错的，老板比较热情，就是木质结构的房间不隔音，这点比较困扰，客栈环境温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，很热情，帮我们解决不少问题，客栈环境相对也很不错了，值得推荐。唯一不好的是整个和顺古镇的房子都是木架子结构，隔音都非常差，隔壁在说什么做什么都听得一清二楚，不过整个古镇大都这样，也没什么好抱怨的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 到镇外接的我们 房间在二楼 很安静卫生 有朋友落下东西 老板主动联系邮寄 经济出行必荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里是我最喜欢的地方,环境很好，人也友善，有一种回到家的感觉！下次我们还会再来的…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家人及朋友反映还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好住，老板娘人很好，有到家的感觉。', '短评打分': 3}
