{'短评内容': '来大连一直住在这里，因为喜欢这里的环境，交通也很方便，周边办事距离很近！住宿环境也很好，感觉你卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错-附近吃的多-很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错-经常住-附近吃的-玩的都很方便-里面很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 有点陈旧 服务不错 早餐也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 不错的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，舒适，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不cuo..............................................', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好..................................................', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，装修较新，服务也不错，就是网络有些小问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，是商务出差首选，性价比很高的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往 OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不错 交通方便 环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间十分舒适，前台服务很周到，主要是方便到市中心办事儿且价格适当', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，大厅宽敞明亮，有大酒店的风范。服务热情，酒店设施比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对不会再光顾，理由如下：\n1、网络慢到不行，像是回到56K小猫的时代，最差到邮件都收不下来；\n2、房间密闭，窗户的把手都拆下来了，要开窗需要找总台，再关窗还要找。因为不能开窗，所以房间的空气不好，时间长头疼；\n3、房间没有免费瓶装水，连经济连锁酒店都不会这么抠门！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生很好，很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，早餐一般，房间没有免费矿泉水。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计是订的太便宜了。晚上差点儿没把我冻死。远远没有前几次住的好，以后再也不去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店的大堂及清洁人员服务态度都极其恶劣，门口打车还是很方便的！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好，离天津路步行街近。出行比较方便。性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，环境还不错。性价比挺高的，建议大家入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，位置很好，周围日本料理，韩式烤肉和海鲜料理店都很多，带日本客人住这的话很方便。\n就是房间不是很大，前台结帐速度太慢了。好像对业务不是很熟练呢，现在是淡季就这么慢，以后旺季就更让人担心了。建议大家提前结帐，以免耽误行程。\n酒店一楼的大堂吧的咖啡比23楼西餐厅的咖啡好喝。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不算！环境也很好，工作人员也热情！！设施挺新的，离商业区也很近！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好的一般酒店服务不是很好设施旧餐饮差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好，交通方便，对面就是四川料理，房间内有点陈旧，不过前台服务很认真热情，价位也不贵，很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有位置稍好，酒店的价格对不起服务以及环境。空调不出暖风，换了好几个房间都是这样。最后发现整个楼层的阀门被关了。感觉还不如快捷酒店呢，469/晚，性价比太低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到大连船厂公差，入住这里最方便。出行也便利。\n\n公务酒店不错的。\n\n设施稍显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺好，交通方便，很不错的。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在友好广场，去大连船厂办事的住这里，尤其方便。\n卫生还可以，酒店设施稍老。\n住住感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道很重，感觉性价比没那么高，卫生情况较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加个还是很便宜 但房间内的设施开始陈旧了 这次住的高级房还没有标间好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都还可以，交通方便，信价比可以。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望网速有所提高，实在有点慢了,希望门前能够提供一些停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较老了，9几年开业到现在也差不多快20年了，check in and out很慢，服务员都对顾客都爱理不理的，像是没睡醒或是在梦游。房间地毯不够干净，唯一的亮点在马桶，带电动清洁功能，不需要用手纸啦！哈哈！很不错！另外洗澡的花洒水压很足，洗的很舒服。订房时说是送双早，而且说拿房卡即可，开了两个房卡，前台小姐也没提示要再注册另外一个身份证，第二天早上去吃饭结果还是要另外一个人的身份证注册才能吃，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了早餐一般，其它都可以,以后到大连还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去，发现是这家酒店的9周年店庆。我9年来一直不换的酒店。这么说不知老板会不会给我点什么纪念？酒店位置很好，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施完善，价格合理，作为4星级酒店可以说物超所值，建议去大连的朋友优先选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，就是早餐简单了些，不像四星级的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，地点也不错，周边吃饭、娱乐的地方很多的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，地点也不错，很方便，就是早餐不够丰富也许北方都是这样的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务水准是没说的，开房退房速度都非常快。但是门口的门童看见车来了，不主动开门，帮着拿行李，就在旁边傻瞧着，还在工作时间吸烟，非常不敬业。房间的环境还凑合，性价比一般，没赶上吃早餐的时间，所以对于早餐还无法评论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错,早餐时间设置较认为人性化!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体讲还行！装修一般，马桶倒是不错哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉很不错，床略微小了些，但是垫子很舒服，地毯应该换换了，电视太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，方便，舒适，如果大堂再快捷一些就好了。早餐再丰富些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比较高，早餐很丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜，交通便利，性价比高。房间显陈旧，有异味，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很，我们的两个房间一个可以看到大连港一可以看到繁华的夜景，总的来说很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，就在民主广场；室内干净整洁；床睡着舒适，喷水马桶也还是那么好用；早餐质量好，前台服务也不错。很满意，以后还会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '占了位置好的优势，所以其他方面就一般水平，早餐个人感觉还行，硬件达标4星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处繁华地段，住宿购物都很方便，服务也挺好的，房间还能看到海，旅游首选吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还可以 周围娱乐挺多的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内部設施比较好！干净,住得比较舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件较差，大堂MS还行，但是房间里的装备就不行了，红色的纤维地毯，老旧得不行。房间电话居然是普通的电话，不是酒店那种专用的。没有保险箱，一个做工很差的衣柜。而且服务也一般。最郁闷的事情，是9月5号我们在那里开会，给的是价值80元的餐券，说是拿去三楼餐厅消费，超出自付，但是6号中午是自助的，会务也没说清楚，服务员也不说，等我点了餐，告诉我，是自助的，单点的菜要自付，真是晕了，气得去吃方便面了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体不错，只是门口环境不太好，大堂有点小。希望酒店套房应该准备些水果和报纸，很多酒店套房有这些服务的，给客人感觉会很不一样。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境比较乱，吃饭很方便。酒店里面有些异味，通风不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比想象的还要满意，早餐也很丰富，房间很安静。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很亲切。房间也很干净，唯一不足就是房间窗户打不开，无法换空气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，干净、清净，软件服务尚可，下次还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店价格便宜，且服务好。交通便利，推荐大家使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，环境比较好，干净，交通也方便，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软舒服，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，环境好。地理位置很理想，进出方便,酒店设施较齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错  性价比合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来大连都住这个酒店，价格优惠且交通便利，服务好，建议入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,就是旺季价格有点贵。大连人民的服务态度还是值得肯定的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，食品卫生安全，服务热情周到，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位还不错，周边有很多酒吧    值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务动作又慢服务态度又差。其他的都还好，房间都还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还可以考虑入住！位置很好，窗外景色不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境房间设施不错，但不知怎么回事房间有蚊子，后半夜没睡好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店中不错，洗漱用品如果能更换好点的产品就更好了，前台的服务生态度和蔼。性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格片高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大而空洞。标间没有办公桌，蠢货。提供网口，但网线不到1米长。服务根本谈不上，像个招待所。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新,不过大堂怎么都看不出有四星的感觉,房间很新,设施也很新,但是就是觉得格局很别扭!给人不舒服的感觉!性价比不高!建议没得选了再住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出門的交通都很方便，大廳服務人員的態度也都不錯，唯一破壞我們旅遊氣氛的是在西餐廳用餐的那天早上，因為飯店位置少又有人不願併桌，而服務人員竟要我們自己找位置，為了這個問題等了20多分鐘，連一向好脾氣的老公都生氣了，最後還是我自己找地方加的位置才算吃到了早餐，難倒餐廳服務人員的職責就只是上菜和收盤子嗎?真不像四星級飯店的水準，一點都不懂得體貼客人。至於房間的衛生倒是蠻好的，毛巾也很乾淨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '另外给第一次到大连的朋友一些与酒店无关的建议: 大连的海滩几乎都是石头,很难找到沙子沙滩,出租车司机只会选离你位置最远的那个公园介绍给你,让你多出车钱, 我们几乎把所有的海滨公园都看了一遍, 结论是棒槌岛的沙滩相对最好.但是每人收二十块门票,其它地方免费, 但这个钱物有所值. 从丽湾可乘203到东海公园, 然后再打车去棒槌岛,可以便宜一点.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;接下条: 这个酒店唯利是图, 房价除一张床外,几乎什么都不包括,四百多一个晚上,只吃了很一般的早餐, 想喝水,一瓶法国依云矿泉水要25块, (建议大家水自带). 和老公同去游泳, 强制性必须戴泳帽, 没有就必须买他的, (建议想游泳的自带泳帽)而且游泳也要另外再交钱,这在我所住过的四星五星饭店里是头一回. 因为不服气他们的规定,我赌气不游了,但当天是老公的生日, ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;过年的时候住的是海景房,没觉得什么,这次价格涨了一百多,住的是单人间,面积只有12平米,根本不是网上说的27平米,房间家具色调暗,设施陈旧,毛巾也不干净. 大厅还可以说四星,房间只能算二星,而且窗户打不开,想打要找服务员,打开就关不上了.让人很不爽.早餐分西餐厅和中餐厅, 唯一的不同是使用不同的餐具, 西餐品种少,质量不高,还不如中餐厅, 中餐厅价格还便宜十块钱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我带外国客人来这里，他们对酒店很满意。海景能看到大连的海湾工业建设一隅，房间上网也很方便，相对便宜（20RMB一天）。特别提出表扬的是酒店的卫生间：TOTO真的很舒服，也够新；热水也绝对是高星级供应。早餐在23层有外国人专场，据说是非常地道丰富的西式早餐。客人说下次还住这里。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务还好，设施也很过硬，但是房间面积太小，&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务还好，设施也很过硬，但是房间面积太小，&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住和离店的速度另人满意.单人间面积偏小,房间干净舒适.早餐一般,但可以满足正常的早餐营养.卫生间面积属四星,但器具具备高星级的硬件标准. 总体来说可以一住,但房间面积偏小让客人感觉到有些不适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局陈旧，海景房海景不佳，总台服务欠热情，信用卡授权离店10天还不结束，只有TOTO座便器有点特色，但用处不大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我最早是朋友介绍的，住过一次后非常满意。以后每次去大连都入住那里，而且还介绍朋友。特别是前台的服务我感觉不错。自助早餐内容也挺丰富，而且每天都有新菜单单，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这里很好。是在网上看到网友评论才决定这家酒店的。设施还不错，门童服务也很热情。最重要的是它离火车站很近，却没有闹市的喧嚣，出去想散步的话，可以步行一段到港口或者商业街。还可以坐一下有轨电车，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好.我圣诞节的时候住过.从前台接待到HOUSEKEEPING,从餐厅服务生到门童,服务都很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是20楼,这是一个无烟楼层.和有的酒店无烟楼层图有虚名不同,这个酒店非常重视环保和绿色,给人的感觉很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经住了好几次了,基本上去大连都住在这个酒店.总体来说相当不错.前台接待很漂亮,服务快；客房档次高,和五星级别的差不多少,上网也很方便；早餐还行,有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得是个挺不错的酒店.大堂的设计和布局很讲究,能看出来是高人指点.check in and check out也挺讲究,都是坐式服务,接待小姐很专业,也很有耐心.最让我满意的还是客房,马桶最棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境很优越,离金融商务区域很近,商务办公非常方便.客房的条件很好,不亚于五星级的酒店.有那种可以冲pp的马桶,而且都是日本TOTO的.海港白天可以看到航空母舰,晚上的夜色很美,那种军港之夜的感觉很美.结帐的时间很人性化,下午两点.总的来说是个很好的酒店,非常值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说是比较好的，设施很新，只是没有传说中的ToTo自动座便器，估计要商务套间才有。海景房可以看到海和航空母舰，就是房间比较小。宽带上网很方便速度也很快，就是上门安装的速度太慢。地理位置不错，步行可以去几个市中心的广场，去火车站公交一部直达。服务一般好像没有前面几位说得那么差，总体来说性价比可以，我会再住。目前门口周边施工比较乱，相信以后会好的。', '短评打分': 5}
