{'短评内容': '非常一般，周边配套也很不好。酒店性价比不高，最多算是个4星还是山寨板的服务。为了一条小毛巾吐脏了，要我交洗涤费20，我汗啊！！买一条新的也就10元，我认了付款吧，酒店又不给出发票，总台接待非常恶劣，感觉像住了个黑店！（幸亏没有弄脏了她们酒店的马桶，要不然我要惨了？？？？？？）', '短评打分': 1}
{'短评内容': "第二次住'很干净'装修有品味", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比较高，房间空间大，挺舒服的；交通便利，泳池较舒服；自助晚餐餐饮提升一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施标准好像和五星级的要求还有好大的距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，软件还需改进。比如我昨日下午入住，在10楼走道地毡上有处瓜子壳等丢弃物，今天早起去吃早饭，8：00路过还在，说明贵店平常没有巡视。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，设施齐全，前台工作人员和善有耐心，是一家性价比较高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，性价比较高，设施齐全，堪称扬州第一酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净。装修一般。空调还行就是声儿比较大。地段还行，吃喝方便。没有wifi。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州很不错的星级酒店，环境好，舒适度高，替客户预订比较体面的一家豪华宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实扬州的4星级以上酒店也还比较多，但外资公司管理的不多，后面SHERATON马上要开了，虽然地理位置有点偏，但应该还是不错的选择。RAMADA位于市中心的东面，要过解放桥，从周边城市过来都不是很方便，特别是交通拥挤的时候。前台的服务跟不上，和低星级的差不多，只是做事，而且客人有询问的时候回复的很僵硬。不能让住客有亲切的感觉。酒店的硬件还不错，游泳池不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替国外客户订的，客人超级满意，环境好，尤其夜景更美。表示下次来还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '         扬州的华美达凯莎酒店这的很好喔！是我住过的酒店中最好的{包括合肥的威斯汀}。这次我们住的是9楼，夜晚透过玻璃窗（整面墙的）可以看到古运河和河上的游船。房间里干净整洁温馨（那晚下了雷阵雨，我们居然没有听到打雷的声音！），虽然是双人房但很宽敞，床铺也很舒服，我和儿子睡一床一点也不觉得挤，这是以前所没有遇到过的！服务员们态度非常好，不管是前台的，还是做保洁的，不管是在楼道里，还是在电梯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离妇幼保健院很近，这是我选择他的很重要一点。\r\n性价比一般，酒店打印超贵，**。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店5星是不应该的,房间小,和三星差不多.龙头水很小.其他的最多达到四星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水景房景观不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较陈旧，附件有KTV，晚上稍微有一点吵闹，电视机有点成旧。其他的都很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大部分是按照五星级标准的，可是房间太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地算很好的一家酒店，应该还会住的。\n酒店很整洁，服务也很热情，房间很干净。\n只是打车略微有点麻烦，可以让门房帮忙叫车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扬州的城市非常小，道路也很窄，能有华美达集团的酒店很不容易，房间很舒服，下次来还会选华美达，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错 ，住得很舒服，在扬州这样的城市已经大大的超出了期望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小了点 没有浴缸 空调效果一般 其他ok 尤其摆饰 55元的自助早餐也比较赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯!就是空調不夠熱,但是床上的枕頭我很喜歡,如果可以我想知道哪裡可以買的到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施和酒店服务都不错，到文昌阁打的不到十分钟，交通还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上能被外面的噪音吵醒，早餐质量也不怎么好。\n房间设计更不好。\n定了高级套房有水果盘和红酒送，送的澳洲红酒我没什么要求毕竟是送的，但是水果的品质，唉!不敢恭维呀！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较整洁舒适，好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店绝对到不了5星或者准5星的标准！最多就是4星的！房间还算干净，但是相对于五百多的房价来说，性价比太差了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店开业时间不长，设施较新，床垫也很舒服，美中不足就是浴室和房间没有隔断，如果是会议住宿什么的，两个人住就会尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Since Yangzhou doesnot have enough good hotels, so I will still recommend this hotel to my friends. But this hotel is quite noisy, in the early morning, you can hear the electrical drill is running, I', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过一次这家酒店，上次的印象不错，这次遇到了问题：晚上睡觉前打开被子时，发现白色床单上一个大脚印形状油状污迹，立即电话更换。第二天早上醒来感到有东西触碰到脸上，发现枕边一根20CM以上长度的黄色头发，冤枉啊，无语。CHECK OUT投诉前台，主管的态度非常好，无意中告诉了一个更令我惊恐的事实:她们酒店的床单被套毛巾等等全部是外包给清洁公司清洗。谁能告诉我这家洗衣公司肯定没有为医院发廊餐馆这类的单位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，在古运河边上，游泳池很干净。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面不错，走到景点也很近。就是房间有点简陋，虽然说干湿分开，但一开卫生间门就是淋浴龙头，衣服也没地方放。墙壁很薄，外面走廊的声音吵得睡不着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，硬件不错，交通方便。在一线城市绝不可能以这样的价格住到档次如此之高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净；精致；风景好；毗邻知名茶楼/古街/离几个景点也近；附近交通餐饮采购都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不得不说，管理服务都不错～就是客房服务态度一般，要双拖鞋都等了半小时～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店正门不对着解放路，周围有点冷清。不过从绿化穿过去，过解放桥走到步行街，也不算远，10多分钟。\n房间算是挺标准的华美达档次，干净舒适。性价比一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！不知退房时间是否是下午两点？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比低。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了房间较小，设施还是不错的，停车也很方便，还是挺值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在扬州来说是相当不错的酒店了。虽然房间小些，但毕竟是国际品牌，管理水平和硬件还是高水准的，Checkin和Checkout都很快捷。不过住的城景房，临街隔音不太好。\n\n貌似没有吹风机，进出叫车不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，这次依旧选择，整体不错。希望能继续保持。从马路拐进酒店的入口不大，不知隔壁基建结束后能否有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始住的那面的裙房上有空调室外机组，很吵，后来换了上面两层稍微好些。酒店设施还算不错，房间大小也合适，服务也还可以，早餐品种丰富，总的来说还是挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，离市中心比较近，喜欢卫生间的装饰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修不错，但是服务员态度生硬，自助餐厅前台招呼都不打，离四星级都差很远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我巳成功入住扬州华美达凯沙酒店刘燕榕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是住的人少点. 稍微有点贵，公差还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，前台向我推荐了一个省时省心的简便旅游线路，所以利用晚上空闲时间，四周逛了下，让我在工作之余也享受到了最地道的扬州美食，真是不枉此行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新新的，房间布置的很温馨，但是稍显小了点。地理位置不错，在中心城区。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员亲切的微笑，可口美味的菜肴，明亮舒适的客房，还有美丽的运河美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公住的是大床房,房间很温馨,床很软很舒服。在办理入住时前台服务员告知在店客人可以免费温水游泳和健身，当天晚上我们就去体验了下，游泳池人不多玩的很尽兴，总之我们觉得物超所值,以后还会来住! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I like the canal beauty, and the room is also very comfortable. i think i'll stay here. once again ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第一次入住华美达酒店，之前听她说这家酒店面朝运河，景色较美。昨天入住后发现真很漂亮特别是雪景，我住的楼层比较高，放眼望去感觉外面像是披上了白色的外套，真的很美。值得一提的这家酒店服务很周到，早上出门去办事，行李员看到我后，问我是否需要的士，他们提供叫车服务，帮我节省了很多时间。下次还住这家酒店。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，临近运河是酒店一大特色。其前台服务员很热情，办理速度也很快。晚上的自助餐138元买一送一性价比很高，以后住宿这家酒店是首选。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的景观很赞，可以俯瞰整个扬州城！以后去扬州就住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住两晚的价格还是比较合适，毕竟现在是扬州的旅游淡季，硬件还是可以，2010年年初住过一次，第二次入住了。感觉前台和迎宾比以前进步了，客房卫生还是一般，细节就不多说了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工不太专业，不像国际连锁的水平，房间倒是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，价格也很合适，才398元还返60消费券。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,扬州不多的商务酒店，酒店雇员看起来不太专业，可能是因为在扬州的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，从房间里就能看到整个扬州城，尤其是晚上看运河，很漂亮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，服务非常热情，房间内设施也较好，不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个华美达是5星的么？反正在扬州这个酒店可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，卫生也干净，服务态度也非常好，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件在扬州算得上豪华,管理上有待改进。入住套房,酒店主打商务特色,但是居然找不到文具(也许是我找得不认真)，至少在写字台边上找不到尺，订书机...商务套房不是配一个电脑，送一瓶红酒就是商务了。01的套房，前台还特别说明是他们酒店最具特色的房间，结果因为靠近马路（文昌中路），一个晚上被嘈杂声吵得睡不好。新开的酒店，如果裙房没有租出可以理解，但是可以弄干净点，设点路灯，不要搞得黑灯瞎火的一点段。地下车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '紧邻古运河，环境好，酒店设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有一点点偏，出门不是太方便，好在扬州不大。\n\n服务一般，大堂酒吧晚上结束的有点早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次,感觉这个酒店非常好.各方面都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice one,,go to it...okay,,,......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，就是之前预定有自助餐的结果没有送，后来找了销售部送了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这座酒店说是五星级，但实际也就是四星级，房间特别小，开始只订了标双，由于太小了，实属无奈又转做高级间，800元，除了床大外，房间还是太小了，设施也差，非常不人性化，洗澡间没有凉衣绳孔。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标间吵了点儿，窗外就是中央空调的主机，调了楼上一间后还是很吵，据说只有豪华标间及以上才在内圈，普通的都是外圈邻街的，不会太安静。服务还可以，自助早餐也算丰富，晚餐在搞自助一带一的活动，人真多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错地理位置也好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围保留很多老建筑，这是我喜欢的。酒店交通相对比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池非常不错，但是冲淋间连最基本的洗发水、沐浴露都没有。乒乓球还不免费。\r\n早餐是非常丰盛的。\r\n还没有进入温德姆的系统中，不知道能积分上吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都不错，只是晚上觉得路边有点吵，可能是隔音铍璃隔音效果不太好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间很整洁，但有的房间厕所没有门，床有点太大，我跟我老婆分的好远，配置的电脑不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博房很小，不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为附近搞基建的关系，酒店入口不太起眼。酒店的早餐，西餐品种尚可，中餐可选余地不足，希望改进。其他感觉都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，就是价格贵了点，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，出行很方便，可能因为新开业的酒店，应加强对服务员的培训，感觉不专业，不规范，其他方面都很不错，性价比蛮高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这家酒店还不错，各方面都挺符合酒店的星级价位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我所住过的最烂的酒店，竟然还是国际连锁，会不会是冒牌的？\r\n1、价格奇高：扬州一个三线城市，扬州华美达凯莎酒店的价格竟然比南京还要高，且房间的面积却小的多，标房两张床放下几乎无法转身；\r\n2、到达当日无法上网，被告之网络坏了，不知酒店网管早干什么了？害得我晚上11点才上成网完成工作\r\n3、服务极差，早上退房等了半个小时没有人理我（因为有旅行团入住），只有两个服务人员在办理手续，大堂经理走过来，看到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '扬州最好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，所处位置还不错，服务不怎么样，1月份新开的，入住时还有股装修得味道，开窗通风后稍好。在整个入住与结账过程中，由于酒店门口和服务台的台阶设计，我和朋友只能自己拎着箱子上上下下台阶进门，办理手续，没有人帮忙，弄那台阶让人锻炼臂力呀。也许正因为是所谓的国际化酒店，所以酒店门口站着四位花瓶，两位外国mm只会对出入门的人说“你好”，然后在一旁嬉笑，两位中国绅士只会开关门。总之，没人帮我们搭把手', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务大床房房间太小,而且没有办公桌及放行李的台子,生活工作十分不方便。毫无商务房的感觉。卫生间、淋浴房与卧室之间透明玻璃隔断，无任何隐私可言，设计十分雷人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店非常好.2010年1月新开设的扬州最好的酒店.员工微笑服务,比较到位.地下的自助餐也非常不错,价格才88元.太合算了.还有游泳池,所以如果去住店,别忘了带游泳衣.酒店在古运河旁,夜景非常的漂亮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不太大,但是很精致,国际品牌酒店.门口行李员很热情.还会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新的酒店，交通也很方便，就是卫生间和房间连在一起不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在长乐客栈和华美达之间犹豫了很长时间，最后还是选择这个酒店。硬件设施很好，算是扬州最好的酒店设施之一了。只是入住的时候有大型的会议，估计酒店开了很多公司都把商务会议放在这里了。于是电梯慢的要命。不过房间还是很好的，对于700的价格来说，也还可以接受，有点小贵。位置不错，尽管 不在市中心，但是运河边上，风景很好，离东关古街很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不贵，房间有点小，虽然还是要得所谓豪华房。退房以后的第2天告诉前台帮忙查找下丢失的吊带衣服，说给我回话，一直没有，算了，掉了就掉了，我自己的问题。入住的时候，根本没有门童，给负责人提意见，说是开会去了，打车不方便，不知道为什么门开在那个位置，有的出租车也不知道怎么进去。另外，值得表扬的是大堂吧，很有特色，演出不错。酒店的管理需要加强，虽然是新开的，还在磨合期，很乐意去帮你们提提意见，实在不像个', '短评打分': 5}
