{'短评内容': '明明定了2间房，却说定了一间，不让住，都9点了，去那找酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '军旅酒店，但感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '军旅酒店，但感觉还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住宿，条件简单足够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较老旧，装修的时间长，对入住条件要求不高，身份证就登记一个人的就入住，在广州还有点不太适应，原来住麗枫酒店，预计住两天行程变动无法续住才住合群，和麗枫酒店差距较大！！！不过这几天在广州有的住就很知足了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，周围配套比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，环境幽静，靠近东湖公园，走几步路就是瓦窑街，新河浦，民国时期的建筑群。吃的东西也很多，广州酒家在附近。房间内只有有线网络，但前台交两百押金可以借无线路由器', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店虽老，但重新装修过，因此各项设备还是跟得上时代的变化。烧水壶不错，是九阳一体成型的不锈钢壶，比很多酒店要强，只是壶里面水垢多，看着脏，服务员说是水质的问题，后来帮我换了一个稍微干净些的。酒店没有停车场，是个很大的遗憾，车停在楼下路边，一天要40元', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老旧，没有早餐，凑合吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，环境也可，离地铁走路稍远。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，帮人预定，交通很方便，坐飞机有大巴接送，时间业很准时，附近也有很多各种各样的餐馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比快捷好很多，性价比很高，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优雅 舒适干净 服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置一般，要走10分钟路到东湖站口。周边的环境还是不错的，貌似还是广州的一条风情老街，有很多洋房。因为是军队的培训中心，整体上还是不错的，挺正气的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在广州的市老东山的生活区，周围配套很齐全，步行5分钟边上还有个东山湖公园，环境很好好，地铁公交出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也不是太过于老旧的酒店 房间不小 这个地段 价格便宜 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还不错，就是毛巾看上去太旧了，好在本人有自带洗漱用品的习惯。服务员态度也不错，给个好评吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般,房间没有一次性拖鞋,淋浴也忽冷忽热.不过价格倒是蛮便宜.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，很干净，最主要上网速度很快，哈哈', '短评打分': 3}
