{'短评内容': '还不错，干净、舒适、价格实惠、服务好,就是酒店没有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置舟山市区，交通方便。房间还比较干净，应该是新装修的，就是地毯较旧，建议早点换。酒店工作人员比较热情，帮我们指路、介绍好吃的什么都比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不太干净，有蟑螂，去沈家门和朱家尖都需半小时以上的路程', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务差，房里用品价格混乱结帐时耽误了很长时间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错地段好出去很方便房间也不错。\n下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  蛮宽敞的   据说刚装潢不久，地毯有点小脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店性价比高，电脑房装修旧点，其他还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离汽车东站很近，芙蓉洲路也很方便。房间挺大的，唯一不太好就是地板是地毯的，感觉有点脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的3楼，还不错，房间大小还行，酒店好像才装修过不久，就是半夜被隔壁人吵闹了，略微不爽，总之，比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理环境不错，离汽车南站1公里多点，东门汽车站就在门口。边上有KFC，大超市。内部也挺干净的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舟山特别是定海确实没好点额选择，这店时间长了。墙上很藏。没早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满干净的，性价比高，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舟山作为旅游经济的城市，性价比还算高了！\n装修一般，09年的，还保持较好，但是网络不通畅，换了三次房间！希望酒店及时改进处理！网线我没有拿，忘在另外一个房间了！换房太多！还是让我赔偿。我走的时间紧，没有办法来挨个找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很干净，里面竟然发现了小强。。。', '短评打分': 1}
