{'短评内容': '一直想住它 但是总想不到合适的机会 这次如愿 比想象中的更棒 私家园林适合小叙 早餐不错 唯一不便的就是停车 可以停放在美食广场 （有停车券） 开车的朋友记得导航要导到美食广场 不要导酒店名字 不然会开进小巷子里 绝对推荐 至于吃呀 买呀就省略不写了 闹中取静来概括吧！见图吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，小桥流水、古色古香.前面直通东关街.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家客栈，很好！售后服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。设施老三星吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于东关街内，个园对面，园林景观很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的美，幽静，小桥流水！！物有所值！值得住的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直希望在这入住一晚，因为之前看了同学入住发的照片一直向往不己。终于如愿以偿，酒店的景色真的好美，美中不足是房间一楼还是有些潮，木床也会吱吱响。早餐我倒觉得还可以，虽像其他住户评价稍简单，但却十分体现扬州特色，好几种之前没来得及品尝的特色小吃在这都尝到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很喜欢很性感。。.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很喜欢很喜欢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东关街上 方便去个园和逛街。本身是个园林，可以小逛一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，住过多次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的特别棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没的说，在扬州老城区最热闹的区域，距离周边景点很近很近。这个酒店看得出来建设之初是花了不少心思的，亭台楼阁很美。但是服务人员的水平与优美的环境相比还有很大差距。工作人员遇到住店客人不会主动问好，这个也就算了，最狗血的是退房的时候我们再三询问是否有停车券，被总台服务人员告知不需要停车券，直接走就可以，最终还是被停车场收费员拦下，打电话回总台，酒店派人送来停车券。原本这么一搞我们就很生气了，因', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境雅致，让孩子们在古色古香的环境中感受古典风格的建筑风格。是一次愉快的旅行住宿体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真心不错，市中心，文化氛围浓厚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有古典味道的饭店。服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店，还帮我们改了预订曰期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超赞，古色古香', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较具有古典韵味，适合在现代的城市人重新体验古朴的气息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特特别别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香 环境静谧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的大环境还不错，很大，古民居和园林都别具风格，只是房间实在又小又简陋，如果长乐客栈这种开放式管理的话，住宿条件不值这个价。完全可以在条件更好一点的酒店入住，然后去长乐客栈里面逛逛。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '古典和现代的结合，有点像园林式的悦榕庄风格。\n大厅的门槛太高，如果能放个斜坡就比较能方便客人进入大厅。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色，环境很好，闹中取静，端午还送了粽子，虽然不咋好吃的，但挺有人情味，嘎嘎', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 大床房的床太小啦\n环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有硬件，无软件，不推荐，不过在扬州还有其它的选择吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过好几次，安静，方便，特色民居不错，只是周末的价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。房间里还可以。出门就是东关古街道，晚上很有感觉啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常的喜欢！说实话，还真不想推荐，怕人太多，影响那种与世隔绝的感觉～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置地点不错，在扬州的仿古街。服务生态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好古香古色，就是自驾的朋友去之前先打电话问明停车场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在东关街内，地理位置很好，对面即个园，适合对人文景观兴趣浓厚的旅游者。服务一般，房间硬件一般，俺住的单人间面积较小，因为是一个人住在深宅老巷中，所以夜里老醒。总之，性价比不高，但很有特点，喜欢可以一试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 大气 贵气 精品酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设计不错，环境不错，交通也不错，前台服务一般。电瓶车服务不错\n\n只是实在不值598这个价，不含早餐。\n\n而且房间的卫生不怎么滴，要不是笔掉地上也不会注意到床底下几张用过的纸巾。。。\n床上貌似有螨虫，一夜躺下来身上好多红点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店。设施及服务都好。值得入住.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次有机会住进这样的宅子，有穿越的感觉，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有感觉 不错 出门还可以逛逛小店 很有特色的酒店 有点穿越的感觉 带行李还可以做小车送到停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，随时出入个园（当然得买票）。\n酒店内极富江南私家宅院特色，高墙大院，充斥小资小景。\n尤其是酒店大堂，鸣凤栖梧，羡煞游人。\n出门就在东关街上漫步，平均每个店进出3次，可惜没怎么出手。\n店家还在旁边跑马圈地，名副其实一个大地主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，具有古点风格，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，环境、设施都很好，真如其他人说的有点穿越的感觉。唯一遗憾的是门前的东关街有些拥挤，人流量过大，进出酒店有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '似乎是穿越了一个世纪！感觉很好！服务也很到位！太美了，下次去扬州一定还要住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，古典园林极为优美，尤其是逸圃。硬件比迎宾馆差点。来扬州之必选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '穿越的感觉，非常好，已经是第二次入住了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通有点不方便 特别是针对行李多的旅客\n房间设施较为别致 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，喜欢这种古色古香的感觉，尝试什么叫穿越的话就来这吧，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我住过的感觉最好的一家酒店，非常值得推荐，在个园边上，很安静，也很干净，古色古香的建筑，文化气息很浓呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直习惯到扬州住的酒店,在池塘边晒晒太阳蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，楼道隔音较差，楼道有人会很吵，同是标间，一层只有对楼道的窗户，因此通风效果很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建在园林里，环境很美，室内一般，还有保安很没水准，明明是住客，以为我们是外来参观人员，自己管理不善，门口没有门禁，安全问题堪忧~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同等价位的酒店来说，设施还是偏差。胜在地理位置好，在古街上，吃，玩，逛，行都很方便。建议住一晚即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过最有家的感觉的宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！感觉穿越了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店古朴建筑，安逸舒适，严重推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，闹中取静。民居房更有特色，适合小资和叶公好龙者。在写这点评的时候，我正坐在院子里乘凉呢。对着小水潭和水中亭子和亭子的倒影，有黑天鹅和鸳鸯相伴，听听蟋蟀的鸣唱，偶尔还有锦鲤戏水发出的响声。这个秋夜太美好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很有扬州古代特色，离个园、东关街都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！如果有时间，多住几天休闲游，应该很惬意！可惜这次时间紧张，只住了一晚。\n位置好，安静，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香， 挺有味道的一家酒店。 有点冷清。 适合结伴居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像住以前大户人家家里，值得体验，房间舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说酒店环境很好，古色古香。 但是前台的服务优待改善,抵达酒店后被告知无法入住预定的房间，可以免费升级到特色民居房，但是只有一张1.2米的小床，需要再加一张钢丝床，而且房间里也不能洗澡，昏。 还说没有其他房间了，经过长时间的交涉，终于换了一件标间，浪费了一个小时的时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，硬件设施很好。停车因为修路，稍微麻烦一些，但应该是暂时的。可惜服务态度和前台的服务水平太差，有点不匹配，开始还以为是国营单位，朋友说应该请专业酒店管理公司，但专门查了一下，好像还是专业的酒店管理公司，只能说管理公司太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林风格，很好。就是暖气不够热，开春后去应该很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间住着还是挺舒适的，就是空调有点不热不过还好，服务态度还是很不错，酒店的位置是很好找而且出行都很方便，价格还是可以接受的一个范围。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很有特色，在扬州老街那，古色古香的，下次去还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常有古镇的特色，地处东关街，服务态度很好，不能说是五星级的标准，但有小四合院地感觉，很特别，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好,而且停车也很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,唯一一点就是空调热比较慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比还是蛮不错的,值得推荐.', '短评打分': 3}
