{'短评内容': '环境不错，价格合适，住的舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错     卫生间热水太差  开半天不热   空调也不行   温度上不去   在房间一直觉得冷      早餐还不错   总体感觉性价比很一般   不会再去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，周边环境优美，房间设施齐全，卫生较好，较安静，服务好，值得推荐，下次来，还希望能订到这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8层有个KTV，太吵了，一直到深夜1点', '短评打分': 2}
{'短评内容': '8层有个KTV，太吵了，一直到深夜1点', '短评打分': 2}
{'短评内容': '哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蟑螂！太差了吧？这也能四星？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般出差都住那里，离客户比较近，找遍福州东部也就这个酒店性价比稍稍高点，周围好吃的不多，需要到远一点的地方才能吃到比较好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的，第二次来入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还过得去吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在泰禾出差，附近实在是没有酒店啊，这个算是还可以的，但是有点吵了吧，住12楼，楼下不知几楼是ktv 夜里1点还是轰轰的，不过好在对我没影响，睡眠质量不好的不建议住啊，早餐还可以，时间也还可以，早7点到10点，睡懒觉的够用了，退房也是可以到2点。总体还行吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务上佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般 还算干净 设施成就 没有健身房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '慕名而来，酒店设施和服务都不错，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错舒适。服务不错周到。卫生不错挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施还行，早餐味道不错，room service有很多选择。没有健身房，对于经常出差在外又想健身的客人来说，是很大的缺点！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件还行，服务不好！健身房在装修关闭，并且据说要装修很久，不知何时启用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经多次入住，是福州市区性价比较高的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的送餐菜单很丰富。服务比较差，服务生来打扫房间时，对用过的送餐的餐具视而不见，晚上办完事情回来，还看到放在那儿，由于天气较热，房间有股怪味。叫来服务员竟说没有看到。几次入住，都对酒店的服务不敢苟同。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '送的水果竟然是没有洗过的小番茄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1. 服务不好。我因为发烧，要多喝水，问服务员多要一瓶水，他们跟我说要5元一瓶。其实一瓶水的成本不过几毛钱而已，酒店却因为这么点蝇头小利，给人不近人情的感觉，这才是因小失大！\n2. 房间隔音很差。楼下是夜总会，半夜2点多，寻欢的人们开始陆陆续续回房间，在走廊里喧哗，吵得人睡不着。\n3. 因为住店客人和夜总会是用同样的电梯，经常晚上会在电梯里遭遇喝的醉醺醺的客人。\n4. 早餐说是到10点，有时9点去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给客户订的，他说酒店设施不错，离办事地方也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修较新，房间比较大，就是8楼的酒吧，晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉舒适.不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.办理入住手续速度太慢，总共有4名顾客在等待办理，但只有1名工作人员接待，另外4、5位不知道在干嘛。不满意！\n2.这次入住的是豪华间，一进房间就有股难闻的味道。\n3.整理房间的服务员连我喝的茶杯都没有帮我洗，衣服也没有折叠。服务不好！\n4.早餐还算丰富。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修较新，房间较大，早餐种类比较多，但早上不容易打车\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间配有电脑，不错。住的很舒服。晚上除了水果，还有糕点送，有点出乎意料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，干净卫生，豪华气派，价格合理。就是出门打车有一点不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员的服务态度很认真，酒店设备也还好。。。。\n但找不到健身房。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施可以，但是交通不便。不太好打车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '多次入住了，不错，早餐丰富。就是前台退房太慢，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修较新，房间较大，早餐种类比较多，但早上不容易打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A little old. Room has smell, towel old,.....does not maintain well. Breakfast is good..typical Chinese food.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间虽然紧凑（我住的是阳光双人间），但硬件很好，还有水果和甜点派送，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较新，可称的上是四星的设施，三星的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，设施还好，就是楼层越高越吵。安静点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点装修较新，房间较大，窗很大。缺点地段比较偏，打车很难打，周围吃饭的地方较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店较新，入住后还送水果，点心；早餐较丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是经常光顾这家酒店的老顾客了。这次入住感受很差！办理入住手续时，我要求给我一间安静的房间，前台小姐说是安排了安静的房间。结果房间面对高架路，有大车经过便很吵。另外我入住的是1528房间，隔壁就是服务员的工作间，一大清早就有工作人员进进出出，开关门的声音，说话声，吸尘器的噪音，吵得我很早就醒了。连着入住的两天都没休息好，对此我很不满意，前台小姐非常不负责任，让我对酒店的印象大打折扣。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件可以，超过普遍四星，服务不行，三星不如。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是很大，但还是舒适，相对别的四星还是推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和美食不错，尤其是二楼的西餐厅不错，就是网速有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到福州，几乎都入住这家酒店。但这次到店时，房间还没打扫，我等了半小时，也没人招呼我，也没给升级。不太满意！其他方面都还不错。希望以后入住不再发生这样的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房，每天有水果和甜点，不错。\n那天加班回来的晚了，一起等电梯有几个去10楼消费的男客人，扫地阿姨特地提醒我，让我不要跟他们同一部电梯上去，挺感动的。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离工作的地方比较近，酒店总体感觉挺好的，服务也好，早餐也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是饭馆少了些，就餐不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 ，设施和服务和其星级相匹配，还有健身房，而且提供的服务相当到位。有宽带，早餐也很给力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节决定质量，很满意！国庆期间很开心！除了地段偏一点，其他都不错！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住，不错的酒店。这次入住发现洗手间有难闻的味道。以前没发现过。希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 服务好 设施也不错 是出行的好选择 住过好几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 服务好 设施也不错 是出行的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说是一般吧！房间里有蚊子，晚上没睡好，早晨check out的时候跟前台说了一下，staff就哦了一下，没有下文了。。。强汗了一下。其实本意是提醒他们以后注意除蚊。还有前台办理入住效率很低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿还可以，位置一般，不过未来可能不错。交通比较方便，前台的收银员素质很差，明明住店开发票是很正常的非要出示这个出示那个。\n希望能改正！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，交通方便，服务态度也很到位。总体来说我还是很满意的，下次来还住。也会推荐给朋友，性价比算是很好的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还行吧，空调有点响就是了，最无法让人接受的就是这个地段早上根本就大不到一辆的士，浪费时间！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备比较豪华，服务稍差，周围环境不是太好，离茶叶市场比较近，离火车站打车大概15分钟左右，感觉还是不太方便，出差住住还是勉强过关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较时尚，早餐质量可以。性价比较高，值得推荐。要说不够的地方，前台服务还需要加强，业务不够熟练，等候时间过长，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家性价比较高的酒店。适合差旅，商务出行，酒店配有电脑，液晶显示器，宽带免费，早餐也不错。总之，很喜欢。就是离机场太远了，下次去还会入住。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已多次入住了。还是比较满意的。如果早餐能经常有变化就更好了。另外洗手台的热水老是很温，几次入住都是这样，希望以后能有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错的酒店，还送了水果和点心，宽带速度不快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是地毯好像很脏。房间不大。早餐东西太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置可以，出差随便住的。还算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次，但是有点偏（虽然福州也不大），还是去一些地方没有那么方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很差，酒店虽然是四星，服务连两星也没有，再也不会住这个酒店，打车也很不好打。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好的\n性价比高，下次会考虑继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以吧，性价比一般，淋浴房很大，洗澡很舒服，因为是临街的房间，而且边上有高架，酒店专门用了双层玻璃，晚上睡觉还是比较安静的，有免费电脑和宽带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯比较脏，住豪华房但房间感觉很小，其它不错。早餐较丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超級高性價比的酒店！\n周邊設施好，又在市中心區！\n下次一定還要去住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经好几次入住了，总体来说还是满意的。缺点是早餐时餐厅服务员态度比较生硬，面无表情。晚上睡觉时楼下的音乐声比较吵。其他都不错。还会继续入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，没啥亮点，下次换个酒店试试......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施不错，服务也是很好，下次还是住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施新，性价比高\n早餐少了点，特别是煎蛋都是凉的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，设施也比较新，每日有送水果和睡前甜点。缺点：洗手盆的热水不热，水流极小，已向服务员反应，但被告知没办法。楼下是夜总会，音乐声很吵。另发现早餐中的酸奶已过期近两周。今天是6月24日，发现酸奶生产日期是5月22日，保质期是20天。希望酒店能确保客人的食品安全，不要为了利益，至客人的健康于不顾！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 挺好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然只是挂牌四星，但设施及服务等已经达到五星的标准，就是地段稍偏一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也不错，交通不是很方便，餐饮一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間乾淨舒適！價位合理！早餐內容豐富！\n服務超好！非常適合商務人士入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，位置好，停车也方便！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，虽然周边可以不是很繁华，但是房间很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住的啦，只是这次早餐没有豆浆喝，非常失望~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境比较差，没有什么地方可以逛。房间有点味道。实在不行了才会住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'OK啦,环境安静,酒店比较新,房间比较大,还有电脑,这点不错.......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务设施完善，免费的矿泉水 和电脑上网 非常贴近住客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净卫生，就是床软了点，宽带速度慢了点，牙刷不是软毛的，不舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。非常推荐。出差首选酒店。 位置不错。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比也很高。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还算不错，早餐也还可以，房间也马马虎虎，就是服务质量太差劲，非常死板，我check in的时候，前台有4个人居然只有1人在服务，而登记的人至少有4人。关键是态度也很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，地理位置优越，房间安静整洁，但退房速度慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还可以 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适，服务周到，周边交通便利，环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床非常的软和，出差再次选择这个酒店就是冲它的床非常的软和，但是网速非常的慢，地毯也是痕迹斑斑，用的时间太长了，不像4星宾馆该有的地毯，毛巾也都是旧的，用了不知道多少次了，全都该换换了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本能订到房间都住这里，因为离出差的地点很近，打车还算方便，只要不是高峰期。\n喜欢这里的早餐，品种还是很丰富的，适合工作，离商业区比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件很好，前台和服务员的服务很好，价格稍贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间的设施很好，东西很干净，很新，在福州属于档次比较高的酒店了。出行也很方便，去鼓楼区中心地图不过10元的费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不是很好.到酒店服务也不热情，很冷.不过房间倒还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错哦 我到福州这是住的第二次了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很有特色，服务不错。位置在市中心，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务到位，送水果送点心，就是结账稍慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好,特别是沙发,还有睡前点心.好像家里一样.就是位置偏了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这以是出差第二次入住这个酒店，首先服务上相当好，然后就是环境卫生挺让人满意的，所以支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修还挺现代化的，下次还会考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': "it's good hotel but too many outside persons of hotel in elevator", '短评打分': 1}
{'短评内容': '看了点评才定的，感觉一般。初一上午八点多去吃早餐，结果还没准备好。也没和他们多理论，退房走人。贵90元转住财富·品位酒店，各方面完胜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '元旦住过，春节又来住了，呵呵\n\n很不错的酒店，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服，房间也不小\n\n不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常小，卫生间同样特小。晚上走道里很多不明来路的人，还有电梯里醉酒者，很不安全哦！', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'no good .The hotel cleanness is a problem. The price is high', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 可以达到4.5星的标准了！\n房间有电脑，但我还是喜欢用自己的本本.感觉有点浪费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务设施还行，在福州应该是比较好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很新，离汽车北站很近，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，打车不好打，同时酒店入住的某些客人素质很差，影响入住的情绪，下次不考虑这里了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是12月初入住的，感觉很好！下次还会去住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店阳光房,楼层较低,房间烟味很重,且不宜消散(窗户只能开启一小点).靠马路面噪音大.酒店结帐程序凌乱.早餐尚可.周遍公共交通方便.附近有大卖场,方便购买水果特产.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，有相当好的硬件，唯一是周边不太热闹！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住过过，这次又住感觉很好，好温馨，就是早餐简单了点。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里烟味太大了！又不透气！懒得搬，凑合住了两日，真是郁闷！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '福州比较好和新的酒店，如果下次到福州，还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是蛮新的，感觉很行。在福州还算比较好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上有点心送。好。\n但是同行的晚上收到了水果和点心，于是我们就怀疑人家是不是偏心眼了。\n陈设和服务都是不错的，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,早餐较为丰富,味道不错,服务不错,位置较偏,周围都是破旧的城区,附近小店假货太多,换了两个地方都卖假烟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适,价格较高,服务到位,早餐不错,商务中心服务不错,不过酒店实名制管理不算到位,夜晚遇到一堆在酒店叫鸡的,也没登记入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新 感觉很爽 就是打车不是很方便 主要是福州的出租车太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，早餐很好，房间床很舒服，出差的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，毕竟是国际连锁DAys Inn，但是距离市中心有点偏，打的不太容易。另外，酒店中又夜总会，有点吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置有点偏，其他都很好，days inn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，值得住。特别是酒店内可以免费电话，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新 设施也不错，房间隔音不是很好能听到酒店夜总会的音响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚的装修，很不错。但是楼下有个ktv挺吵的。房内有烟味。门口超级难打到车。\r\n\r\n不过总体情况还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做活动连住两晚减30，豪华房确实比阳光房好不少。房间大 光线也好很多。 可以不做活动了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错 如果去附近办公比较方便。吃饭也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上个月做活动连住可以减30，现在没有了 如果还是活动期间性价比就高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是不错的！但是早餐种类偏少，还有最近涨价了！！！阳光房的价格就是以前豪华房的价格了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，出差一直住这里，打车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，服务设施也比较完善！就是觉得早餐比较一般，其它都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次定了两间房，旁边的那件晚上送水果和蛋糕，我们这间只有蛋糕。因为临近海边的缘故。被潮，太厚，夏季可以薄点，空调就可以开小点，节能啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高,但隔音不太好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，设备比较新，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务比以前差，房间也开始显旧了，酒店早餐品种很少，要是不是公费出差的话，就不要选这个酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点偏贵，另外骚扰太多，上午收洗衣服按一次门铃，晚上送水果按一次，送甜品按一次。。最好以后是一次性搞定，减少骚扰客人次数。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点偏，但是设施还不错，比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微偏了些。\r\n酒店很新，装修很时尚，设施很齐全，其实阳光房比行政房还可爱，下次还是会住阳光房。\r\n早餐真的是比较差了，没啥精致的东西可以吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地毯看上去很脏的，其他装修都还不错，房间的电脑速度太慢了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的，下次还会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家性价比较高的酒店。适合差旅，商务出行，酒店配有电脑，液晶显示器，宽带免费。早餐也不错，礼宾部服务非常礼貌周到。总之，很喜欢。就是离机场太远了，不过去福州市的任何地方还是很方便的。\r\n下次去还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是夫妻前往我觉得很好，这次带了爸妈和宝宝，就定了一个房间，就觉得太挤了，而且浴室是玻璃的，很不方便。\r\n酒店的服务非常的好，特别是前台工作人员，非常的亲切，很亲切的微笑，很有连锁酒店的服务理念，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然有发现用过的一次性刀具', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新 设施很好 唯一不好的是 酒店的饭店和夜总会都在同一座楼内 会有嘈杂的感觉 另外电梯里经常见到酒气熏天的男女 很不融洽\r\n总体来说不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奇怪 已经点评了怎么还可以点评啊 总的来说还是对的起这个价格了。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，酒店整体上来说，细节还是不错的。小的提示卡片、为很早离店的旅客准备的简单早餐、水果等，都是不错的。但是最大的缺点就是，居然能在房间里透看到一只小虫子和一只蟑螂！这个有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两晚 都来评价下 哈哈 还返回了80大洋哦 好呢。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的 老公每次都喜欢这。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说是家不错的酒店,设施也很齐全,服务也很到位,不过房间小了点,我住的是豪华客房,感觉不够宽敞.其他方面都很好,四星级酒店该有的服务都有了,遗憾的就是房间小,不如黄金大酒店的行政和豪华房间大.但还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在办理入住的时候等了比较久，因为我是一个人住的，前台服务人员说只能送一个饮料，没用按之前承诺的那样兑现．总之前台服务水平有待提高．早餐冷菜比较的多，要出去办事，随便吃一点．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，就是房间小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他方面都不错，就是自助早餐太差了，有失水准，都没菜上~还有很多客人，都最后什么东西都没有了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚舒适,服务周到.由于离店那天是一早的飞机,福州机场距离市区很远,要很早离店,不能去吃酒店的早餐.前一天下午只是想在前枱问一下去机场的交通,前枱小姐得知情况后马上为我们安排,第二天退房时在前枱准备了两个早餐盒,尽管是很简单,但确实能显示酒店人员的专业,体贴,谢谢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较时尚，早餐质量可以。性价比较高，值得推荐。要说不够的地方，前台服务还需要加强，业务不够熟练，等候时间过长，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good one, 服务周到,床很舒适,装修也比较新颖,电视略小.早餐丰富,服务稍微差一点,如客人尚未吃完就去收餐具,也没有主动问是否需要咖啡,等.中餐厅服务很好,能根据客人的需要推荐相应的菜肴,而不是像有些餐厅只推荐最贵的,价格合理,制作精致,味道鲜美.值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务及质量不错，距离市区远了些...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说性价比不是很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较舒适，但是酒店周围环境太差。另外，我们住的时候，隔壁房间在修理，人来人往，敲敲打打，很影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新， 交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾经住过的最差的Days连锁酒店，地理位置差，周围没有像样的餐厅。我晚上8：30左右去酒店用餐，服务员得知我一个人之后，居然不接待。酒店电梯中会遇到许多小姐，环境不好。楼下有KTV，很吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是挺不错的酒店,地理位置也不错,价格和卫生也很方便,挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、价格有点偏高；\n2、3-6层的酒楼，出入人员有些杂；\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店装修风格我喜欢，自助餐厅的食物还是很丰富的。感觉出入人员有点杂，如果是到福州办事的话，住的位置稍微有些偏，最好是自己有车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务尚可，二楼餐厅的就有点不敢恭维了。另外，朝西的房间因窗户隔音不好晚上睡觉有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，房间很舒服，但是酒店服务很差，客房清理不到位，酒店三楼左右是个俱乐部，很吵，晚上睡觉的时候可以听到蹦的的音乐，很心烦，酒店位置偏，很难达到的，早餐品种不多，不推荐入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，住宿条件还是可以的，就是位置不太方便的，出门打不着车，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的酒店，总体不错，服务员均很热情很主动，这一点很好！\r\n提两个小问题：\r\n1，电视频道太少，而且很乱，没有顺序；\r\n2，房门一边的隔音太差，楼道里有一点点动静就可以听见；电梯到达的声音太大了（也和房门的隔音有关系）；', '短评打分': 5}
