{'短评内容': '拍了一小段房间的视频，可惜不能上传，以为酒店有自己的温泉泡池，后来只好自己在美团上订了一家非常糟糕的水疗中心（跟着导航开车10多分钟到的，进去之后才发现服务太差，但是退款不可能了，将就一下），回到酒店就有感冒症状了，第二天早上赶快买药吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泡池用不了 但是其他的都很好 环境也不错 也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以，但是小孩要单独掏钱，有泡池但是把水管拆了不能泡，这一点太差了，还从来没有见过这样的酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早餐可以，但是小孩要单独掏钱，有泡池但是把水管拆了不能泡，这一点太差了，还从来没有见过这样的酒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店内部环境很好，交通业比较便利，还是很不错的。订的是湖景房，早上起来就能看到湖，晚上也能看到弥勒的夜景。有两个缺陷，房间里电话用不了，电视在一楼，二楼卧室没有电视，如果以后加以改进就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好 唯一不足就是一楼没有Wi-Fi 第一天住20楼 抽水机的声音太响 不过整体还是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好 唯一不足就是一楼没有Wi-Fi 第一天住20楼 抽水机的声音太响 不过整体还是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无服务，不过还算方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好，朋友满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，方便快捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次入住还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店才翻新过，设施还算新，有停车位，每个房间都有独立的WiFi信号很好，网速很快！总体不错，就是价格略高，和湖泉差不多了………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已去了三次了，就在湖边上，都是一家七口去的，每次都住他家庭房，特别的好。建议人多的去就住这个，又经济又实惠又方便，风景又好，没说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，就在湖边，生活也比较便利。条件不如湖泉，还算干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境舒适，但客房内部设施欠缺（如卫生间洗漱用品少、无电吹风、无餐饮服务）', '短评打分': 3}
