{'短评内容': '酒店本身性价比还可以。京东客服不行，酒店搬了家也不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，听她说环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想中好多了！之前听说酒店比较老，早餐也一般。可是等我从铜锣湾吭哧吭哧地赶到，才被告知酒店从12月1日起搬了新地址，在皇后大道东373号，工作人员还顺利车我们过去。新酒店很气派，位置更好，在湾仔和铜锣湾之间，离湾仔稍微近一些，步行到铜锣湾15-20分钟。香港房间都很小，星级酒店也不例外，但是这个房间的2张单人床可以拼到一起，3个人睡也没啥问题！还有个小飘窗！大大的落地窗可以一览山景，远眺中环，景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店，由跑马地搬过来这边，酒店装修挺漂亮，就是房间小，不过离铜锣湾时代广场很近，走路可以到，价位不贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '门卡，搞了三次打不开，没有送水，拖鞋也没有，牙膏也没有，办个入住等了半个多小时，搬新址后，大家还是先别来住了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店最大的优点就是距离养和医院近，看病首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，还算好用，希望有更多优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格实惠，非常喜欢周边的静谧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 位置不错 有早餐 这个价格端午节还算可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全，酒店服务态度很好，位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，有每天免费的大巴接送去市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次订购该酒店了，感觉价格还可以，性价比比较高，这个价位在香港算不错的了，交通便利，酒店的服务态度不错，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常到香港都会首选这家，在英皇骏景酒店住过N次了。这家酒店交通便利，购物方便，服务到位，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '위치가 좀 그랬지만 깨끗하고 좋았음 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'is quite good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房价和过山车一样，酒店周围的餐饮很好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有欧洲的复古风。整体环境整洁。就是房间太小了，而且硬件设施都比较旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好, 住了很多次了,离养和医院很近,推荐到养和医院的住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是小了点，交通也还方便，其他都还好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很精緻，舒適。價錢也很便宜。交通挺方便的，酒店門口就有一輛開往時代廣場（銅鑼灣地鐵）的16人小巴士（30路）。早餐的皮蛋瘦肉粥超好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在港岛里.这个价格性价比还算高了,出门步行几分钟就有电车可以坐去铜锣湾,中环这些购物区.打的不用超表便到.还算是比较方便.不过晚上太晚的话那附近都没有宵夜可以吃.酒店有提供免费巴士去港岛的购物,也有到达车站回深圳的站.酒店的服务质素总体还可以.房间的配套设施比较陈旧.其他方面还是OK.下次如果去港岛还会选择它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错位置很好，离跑马地很近，而且房间虽然小些旧些但也挺温馨的，下次还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准房房间很干净,还有小冰箱.床单舒适感不错,很亲肤.洗手间相对来说不小,总体还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚开始住时很好,400元左右,性价比高,小型精品酒店,超过800就贵了,去住旅店算了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错，离赛马场很近，没事还可以去赌一赌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，房间和设施最多只能算是马马虎虎\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五一假期去香港订了这家酒店，酒店大堂不大但装修很有档次，服务是非常好的，住的是660元的双人房，不是很大，除了电视、空调、小冰箱，还有浴缸跟保险箱！房间还有一张可以带走的香港地图（这点让我觉得很贴心），还有一个可以躺着睡觉得窗台，虽然是没什么用处但感觉会好很多，而且送了一人份的自助早餐！第二天还可以坐酒店巴士去铜锣湾坐地铁！下次再去香港也会考虑住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比可以，卫生好，上网免费快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便又安静闲逸的酒店。2楼是米其林1星中餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，干净卫生，交通便利，方便购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港这么多次都住这家酒店，服务好，交通方便。真的很喜欢。一定要去哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便捷，环境不错，服务态度也很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小 离时代广场比较远 下次不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境很好，每次都预订这一家，只是偶尔订不到房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，靠近跑马场，赠送的早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净 就床特小 90公分左右 在养和医院对面 附近挺多东西吃的  房间价钱在跑马地算便宜啦 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是离地铁太远了，每次出门要打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次入住该店了。酒店地理位置方便，既可坐双层巴士1号车到太古、置地广场，又可坐小巴和电单车到铜锣湾，酒店还有免费专车到铜锣湾、中环等地。离铜锣湾很近，走路5分钟，睡觉也很安静。价格适中，性价比高。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的酒店，一般的服务，一般的地段，比较贵的价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '香港英皇骏景酒店环境及条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是首选 方便购物 整体性价比较高\n交通方便 环境和设施也都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好又方便，早餐很好，去海洋公园打车五十多很方便，下回还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，麻雀虽小，但五脏俱全。价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '51期间预定的该酒店 价位相对来说计较便宜 房间小是hk便宜酒店的通病了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务较好，设施较好，但装饰陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '部分前台服务员态度恶劣,脏,亲眼目睹清洁员在走廊商量偷懒不吸尘,隔音非常差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离会展中心不愿，价格也适中，就是服务人员对内地游客的态度不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，还方便的，也算干净的吧!交通方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次预定香港酒店，是帮朋友预定的，听说房价还不错，就是有点小，广交会期间费用有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，这家酒店和香港所有的同类酒店都类似，小小的都要1000多块。因为公事来这里入住，这里离地铁站不近，附近也没有特别方便的商场和餐饮。由其令我觉得难过的是这里的服务生对内地游客和外国人的态度太不相同，包括房务部和总机接线生的态度。令我一直对香港服务行业啧啧称赞的态度大为改观，也许这也是目前大部分香港人的通病，我想说：看看世界的变化，看看中国内地的变化，也许有少数内地人的素质不是特别好，但是大多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不太方便,很安静,房间舒适,性价比不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边环境娴静。交通便利。房间卫生洁净。早餐可口。服务热情，周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净，舒适，床比较大。价格中等。在跑马地马会边上。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来越贵啦,实在太贵啦,太离普啦,非常贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room was small very nice.  Price comparable to that of Hong Kong marketplace.  People were excellent and very accomodating.  Helped me find my way around Hong Kong and did their best to make sure I ha', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然老，但非常干净舒适，在拥挤的香港这样的房间也算大了，唯一不足是离地铁站有点远，对于不熟悉的人来说还是比较难找的，最主要香港的路都是弯弯曲曲的。不过住这里性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该可以说还算可以的，我们但是是1000元一晚，还是觉得有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的单人床太小了，还经常没有大床。小床一个人都不够睡，像是给小孩子的一样真的不舒服！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便, 出酒店左转至景光街有城巴可直达铜锣湾时代广场也可在跑马地总站做电车去. \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店好像在3楼有个KTV，总是有很多穿著像小姐的女孩在大堂等待，感觉有点不大安全的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的Room Service不是很好，在房间里点的食品等了很长时间，比较贵也不大好吃。交通方便但是早上不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店有一点不大好的，就是楼下好像有很多妓女，总在在前台等人，有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽量提前预订该酒店性价比不错，有免费早餐和网络，酒店地点也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便, 出酒店左转至景光街有城巴可直达金紫荆广场或太平山缆车总站. 去铜锣湾时代广场也可在跑马地总站做电车去. \n房间很干净, 也很隔音. \n早餐很普通但是很贵,HK$78.00/份, 房费只含一份早餐, 如果两个人的话, 就要单买多一份. 不如出酒店去附近的麦当劳吃还好. \n总体来说,还是值得推荐.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，整体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都住这里 比较方便了 性价比还不错 位置也比较好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地理位置稍微有点远，但是里面设施我很喜欢。\ndouble bed好像有点小，不过够睡了！\n服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有几家茶餐厅,还有家小便利店,便利店的老太看见内地人喜欢乱报价,买东西的时候要注意看标签哦.稍走远一点有家大超市里面水果很新鲜.不过酒店专车一天就几班,不象有的酒店一小时一班,还有服务生不太听得懂普通话,相对以前的住的其他香港酒店人性化服务差些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，可以用很短时间就到时代广场购物，旁边有一个便利的商店可以买吃的。早上打车也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近跑马场，周边环境宜人，服务还不错，有免费的无线网络，春节期间价格适中。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，房间布置也不错，大多数服务人员态度也不错，但前台接待的年轻女服务人员（皮肤偏黑，有点瘦）接待态度极其恶劣，说出的话冷若冰霜，气得我把她丢在一边转而向高个子男性接待人员办手续。实际上也没冲突，她为何有如此恶劣的态度，我理解要么她天生如此，要么对大陆人的一种轻视。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，交通很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '香港酒店房间真的很小，单人床只有80-85cm宽，一家三口每晚有一人必须打地铺。到铜锣湾，金钟方向乘酒店免费班车较经济（必须提前到大堂登记，否则可能乘不到），回来在铜锣湾打的要25-30元港币，不包括小费。到海洋公园70-75港币（的士）。不懂粤语和英语的朋友最好不要乘公交车，因为很难和他们交流，车上没有报站服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还不错，酒店房间比较小，但是应该还可以接受。前台服务态度超好，晚上也很安静。就是离地铁站远了点。打车20块钱到铜锣湾。还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，位置交通都很方便，环境也很好，下次还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都住这里 服务态度不错 酒店房间较小 性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离时代广场很近 酒店位置位于居民区内 还比较安静 总的来说可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，网络也免费，交通也便宜，总的还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置、交通都还便捷，酒店也很有性价比，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',服务与设施均满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店还不错,网上所订价格很优惠,房间也干净.网路还是免费滴...优评哈!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还挺方便，性价比可以，下次会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，虽然装修很旧，但是维护的非常好！就是房间有点冷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是因为离医院近我想没人会住这酒店，房间小，价格浮动大。一天价格会变化3次黑店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，周围停了好多豪车，游客很少本地人多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的价格浮动实在太大 翻了几倍了 750-1900价格实在是太大', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good service! will come again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 居住安静 去尖沙咀也方便 价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，特别是早餐的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司出差每次都住这里 位置很好 也比较安静 房间小 不过在香港这样的性价比算好的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较冷僻，交通不太方便，免费穿梭巴士车次很少。条件还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，价钱还比较满意。这个地点在早上不是特别容易打出租，酒店的餐厅不是很好，免费早餐很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在跑马场 位置很不错 酒店的服务也可以 有免费的bus 去时代广场什么的都很方便 房间很小 不过价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生条件都不错，但是不知道为什么年底的价格就比之前高了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，英式风格，服务员也不错，态度好。早餐更棒。价格合适时住真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱在寸土寸金的香港还算值得，标准的三星级酒店，房内干净，面积在香港看算还可以了，无线上网不知为何总是掉线，到了澳门的酒店就很稳定，酒店的免费穿梭巴士线路总是在变，我们走的时候去港澳码头的站就给取消了，害的我们拉着行李坐公交去的码头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹钟有静，步行十来分钟可达铜锣湾闹市，如提前预定性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨晚入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，安静，离铜锣湾购物区不远，打车20元港币左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '８月２０日在养和医院生ＢＢ，住这家酒店再合适不过了。酒店房间有点小，但地理位置离铜锣湾也不远，坐丁丁过去很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是小了点 不过周围好像有坟地  离铜锣湾比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跑马地旁，自助早餐虽不是很丰富但还吃得饱，酒店穿梭巴士服务很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错 服务也不错 每次去香港都住这里 价位也合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提价过快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是北方人觉得我住的那间房太潮湿了\n回到北京把衣服从行李里提出来好像刚从洗衣机里拿出来的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店近乎完美的好，几乎挑不出什么缺点。也可能正是因为这个，我们十二点到店，但直到一点半才有房入住。唯一的遗憾就是在香港呆的时间太短，享受这家酒店服务的时间也就少了。下次来香港，一定还住这家酒店或把它推荐给熟人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优质且实惠的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧，但周围很安静，香港的酒店普遍房间小，这个价位也算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Room is small, traffic not convenience, but quiet and near horse racing course, take taxi to shopping area TLW abut $20+ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，房间也不小，还有不错的早餐，最好的是酒店在展会期间还有免费车去湾仔会场，人多中巴坐不下，酒店还调来大霸王车来接送客户，就是价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软、硬件都挺好的，只是一间房只送一份早餐，有点不合理哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's very good trip, and we will select the hotel again next time.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港的酒店房间普遍都小，这个酒店也不例外。不过麻雀虽小，五腑齐全，还是很方便。尤其是交通很便利，坐小巴、中巴、大巴都非常方便，价格也不算贵。不满意的就是，早餐东西太少，不像是4星级酒店的配备，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香港英皇骏景酒店告知满房了，协调后赔偿了首晚房费，处理结果满意但也不希望在遇到这种情况。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离地铁站很远，不方便，高峰时间也很难打出租车。但是在香港属于相当安静的酒店了，早餐也不错。适合非商务客，不赶时间的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格变化较大，我四百到一千五都订到过。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格合理，前台服务人员态度很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，经常入住的，感觉很不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通便利，经常入住的，感觉很不错 。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错 个人认为 位置很好 去中环和尖沙咀都很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格很高 服务不是很好的.  不建议。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住，在香港很不错了，虽然房间不大，但是很干净和舒服，而且跑马地很静。总体很满意，除了没有地铁不是很方便，但搭的士到铜锣环都是18元不跳表。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好,和有的比房间还算大,床有点不舒服,硬.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生的态度很好，从门童、前台到房间服务员，时时都带着亲切的笑容，令人感觉很舒服。\r\n这次是给我们家领导订的房，领导满意我满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's a nice hotel if next time i go to Hongkong i will live here again", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净卫生 位置比较安静 适合出差居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是给外宾订的，回来后说都挺好的，位置不错，服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错的,服务好,就是房间小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要去养和生小孩，所以英皇骏景肯定是不二之选了，还在这里遇到其他待产的妈妈，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '错，服务挺好，卫生干净，下次还会选择。   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在香港养和医院生BB，住这家酒店非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住英皇骏景酒店真的令我好失望，之前每次去香港都会选择住英皇骏景酒店，但这次去到觉得服务和设施都差了很多，浴室的花洒是坏的。下次去香港都不会选择住这酒店了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净，早餐丰盛，服务甚佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店,房间相比大陆的酒店比较小巧,但是应有尽有,也挺卫生,特别是在香港这种地方,有这种价格的酒店还包早餐,真的不错,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000英皇骏景酒店在跑马地,环境安静,有免费车去铜锣湾很快捷方便,房间还不错,服务周到值得一赞.下次还会去住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，卫生还不错，就是房间太小，低楼层也比较噪，隔音效果比较差。总体性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先价格上是比较划算的，酒店外观及房间都充满的英式建筑气息，房间不大但很舒适（就是刚进房间有点潮，空调开一下就好了），地点稍稍有点偏但是坐的士到时代广场也就是19元，巴士电车站也比较近，服务态度不错但是早餐差强人意！总而言之还是比较满意的，下次还会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务很规范，就是房间和床比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错!希望硬件改善一下,服务还是可以的.加油!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他条件不错，就是从罗湖过去太远了，2小时左右，转几次车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还不错，地点很好，住了快半个月.订单修改了，返券数额不对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错可以推荐不错可以推荐不错可以推荐不错可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐。下次还想住这。有机会去酒店的餐厅里吃一下再来报告！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不难找，还算方便，酒店有接送车，我们没有预定车位，但满座后特地安排一辆送我们到指定位置，挺好的。卫生也很好，很舒适，598的价格算ok了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店吧，酒店很旧但是还算干净，早餐种类少但都还蛮好吃，总的来说还不错下次还考虑入住，就是不在地铁口比较不方便还要转电车，顺便说下誉满坊，就在酒店附近的万宁的同条街上，一直往上走就能看到了，只是一家很少的店，但是东西很好吃，但是点心类都蛮贵的，一份虾饺只有两个喔。就要35元再加10％的服务费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，比较偏僻', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准间房间很小，一个人住住还可以，早餐一般，品种少。位置不太方便，有班车去铜锣湾，金钟，澳门码头。回来没班车，只能打车。属于高尚住宅区，周围吃饭较贵。从山村道往上走，有一个比较大的百佳超市，周围居民都去那shopping.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太潮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間保養畧舊. 冰箱內的小瓶裝水, 国內超市賣1.5元, 酒店收費要港幣38元, 喝了兩小枝, 以為是酒店免費提供, 退房時才知要付款, 盛惠76元.你說是不是搶錢呢!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太潮，对于北方的朋友来说真的很难过，从香港回到北京从行李里拿出衣服就像刚从洗衣机里拿出来似地！位置在半山腰，酒店每小时有一班车免费穿梭于中环，金钟，铜锣湾，时代广场，还算可以吧，但是不要碰上堵车！比较方便的是附近就有叮叮车，两块钱，比地铁还便宜啊，还不会堵车。早餐还可以吧，品种不多，但是中西都有，可以吃饱。酒店周围吃东西买东西没有旺角方便，房间很潮，所以下次我不会来了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错，只是价格还是较贵一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，交通稍有不便，房间设施较旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在跑马地附近、养和医院旁边，在这一带还算是位置比较好的，旁边就有一个百佳超市，几条街上还有药店、凉茶铺、美发店、眼镜店、干洗店、服装店、各家银行等，在一起也算是一个小区域，去养和医院的人住这里就非常方便了。\r\n酒店设施还算可以，就是有部分设计不太合理，我住的房空调的出气口在衣柜上面，对着床头，一是把衣柜弄得满是灰尘不能挂衣服，二是晚上睡觉对着头吹容易生病，其他还算ok，免费上网，早餐品种不多，但也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细，静，高尚住宅区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值班李經理服務態度差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点位于跑马地居民区，非常安静。每小时有一班免费巴士到铜锣湾等地购物，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比上还是不错的。就是交通上稍有些不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '祗是房间免费上网祗能一台电脑上网,如要两台一起上网,便要跟酒店交费登记,费用并不便宜,其它还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有英伦feel，周围很安静，工作人员服务态度非常好，性价比很高\r\n 但房间隔音效果有待进一步提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，环境幽静，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，从铜锣湾可以打的过去，但定一个双人的标间，只能送一个人的早餐，请注意。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，房间大，早餐不错，下次去还会去住。唯一的缺点是交通不太便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般，但是服务比较好。有免费穿梭巴士到会展和中环，不错。下次的话，会考虑再入住的。适合度假，因为比较安静。但出差的话，离市区还是比较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话位置不是很方便 在一条很小的巷子里，第一次去如果乘公共交通工具是蛮难找的，酒店的免费巴士也只送到铜锣湾的时代广场，很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'This is a very good hotel and I like it.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐有轨电车去铜锣湾  中环很方便  酒店也有班车到金钟  时代广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，景观不错。位置好。早餐，服务都不错。挺满意。下次还会选择住这间酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静，景观不错。位置好。早餐，服务都不错。挺满意。下次还会选择住这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格能在这个区域内入住，有这样的质数，实在是我们这些长期出外工作者的福音啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，与介绍的差不多，就是床比较小，屋比较小，但卫生还是挺好的。交通也挺方便的，出门不远就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还可以，离地铁比较远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次到这个酒店，早餐推广有优惠，不错。\r\n\r\n楼下30HKD一小时的上网不算贵，但到养和医院的coffee shop吃点东西就可以用那里的public computer免费上网了，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于要去养和医院做产检，所以这个酒店就是最佳选择了，从养和走过来只需要2分钟路程，非常方便。\r\n\r\n房间很小，设施较旧，但整体还算可以，相当于国内老款3星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，主要想找个地理位置好些方便去逛街的地方，所以这个地方真的是没有选错！酒店门口就有30路小巴，招手即停，3.7港币每人，直接到铜锣湾，逛SOGO、时代广场别提多方便了，而且很安静，逛了一大天，晚上舒舒服服的补个觉，非常棒！但是如果要到尖沙咀，还是有点距离的，需要先到铜锣湾后再搭港铁的，直接打车要80元左右，对于自由行一族，有点小贵。但是在HK这个地方，这个价位的酒店性价比非常高了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离铜锣湾有一段距离，购物不方便。酒店大堂弥漫一股说不清的怪味。服务员的服务意识和素质欠缺。晚上洗完澡想上网时须到服务台签名才能开通，不能将单据送到房间签名。最可气的是一天下午睡觉时一男服务员不敲门直接开门闯入房间，一见房间内有人，说一句，我看看房间里有没有人，扭头就走。而当时房间已打扫好，其动机令人怀疑！另外，房价也偏贵，最便宜的夜要一千港元一天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，电车总站附近，但是离地铁站较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店卫生和环境都不错，就是位置比较不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入大堂的气味不好,观察了一下,想必是风管老旧了,酒店早餐提供的自助餐品种少,厨师水平不高.本人对酒店免费提供的当天报纸就觉得很温馨.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都是比较迷你型的，床也小，但环境还不错，就是离购物的地方有点远，周边也比较少食伺，总的来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是性价比很高的酒店，房间很温馨，干净卫生，这样的价格能够在香港住到这样品质的酒店，真的性价比很高！酒店也很容易找到，附近环境也很好。下次还会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小了点，但还是很舒适，性价比不错，适合商务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都觉得不错,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了交通不是很方便外，一切都不错,性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件尚可，私密性好，只是很潮湿；另外噪音也不小；\r\n\r\n总体来说性价比好，离着铜锣湾购物中心很近；丁当车也很方便；\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，在跑马地，周围都是豪宅呢，有兴趣的话还可以在赛马日入场看赛马（就在附近）。。。装修挺好的，像英式设计。标准客房内有2个飘窗，很好。临近时代广场，方便逛街哦。还有免费巴士（虽然没搭上，但是的士也很抵，30左右。）不然坐“叮叮”（电车）的话也很有风味哦，走过去也挺近的。隔音一般般，房间算大了，但床太小了～被子也很小，高一点，胖一点的XDJM应该会睡得不太舒服。但是如果不介意床小的话，还是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跑马地高尚居住区，静，周围生活配套完善。非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务员比较不和善。a little snobbish.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是英式复古类型。虽然房间很小，但是蛮舒服的。从大堂到酒店的布置都很复古。交通不算方便。性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，酒店有shuttle bus到铜锣湾的，很方便，也很近。房间还是比较舒适的，住得还算舒服，因为洗手间的水等等都不错，价钱也OK。酒店旁边有一个很好的医院，现在有些内地的妈妈会选择到那里生宝宝，酒店为此还有package服务，很贴心。另外就是服务很好，我们从澳门回来时信用卡已经刷爆了，银联卡当日取额也用完了，只能第二天再去取钱。当时跟酒店前台说明了情况，负责人当即决定我们可付第一天房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错的酒店，离赛马场只有几分钟的路程，房间也很好，就是床真的很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然有点小，但香港的酒店都差不多，大的没几家。主要是位置好，跑马地边上，离铜锣湾不远。晚上睡觉安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各方面感觉都挺好的,住也比较舒适,而且在当地来说价格也算实惠的了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我对这家酒店不太满意,酒店很小,而且房间也小,硬件设施还很陈旧,住着很不舒适,位置也偏,交通很不方便,下次不会选择这家酒店了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置交通是挺方便的，但是不好找，我们按照地图找的时候有两个英皇骏景酒店，刚开始找错了，又从新找才找到，不过内部条件还是不错的，服务态度也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间面积很小，床也很小，我感觉位置不是很好，乘坐地铁和巴士都不是很方便，房间的卫生和设施倒是还不错，服务一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不太好，交通不方便，硬件设施比较陈旧了，也简单，房间面积小，卫生条件和服务还可以，不过香港来说价格还可以，但是条件实在不怎么样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件很旧，也没什么服务可言，位置也很远，一点都不方便，我以前住的富豪没有这里贵，还比这好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '家具有点旧了，翻一下身就会吱吱作响。卫生间布局不错(梳洗镜够长)，配套也好用，退房前，旅友居然扫光了所有卫浴用品！\r\n位置不好找，要多问问。因为是小道，晚上安静，很适合入眠。第二天的Buffet，乳酪&西点不错。到8点就会为房间送上一份当日报纸。\r\n最后，我在前台退房时，没有遇到像国内一样，用对讲机call查房，而是即刻，就结账。5分钟都不用！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，很干净，设施齐全，唯一交通不是那么方便，不过周围环境不错，晚上豪车很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间太小以外，别的都不错，价格也实惠，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很干净，服务也非常的好，虽然我觉得房间布局有点别扭，不过感觉还是比较不错的，而且搭车，出行都很方便，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务比较好,酒店的装修比较老空间比较小,设施也是比较老旧,位置还不错旁边就是跑马地.性价比还是可以的', '短评打分': 5}
