{'短评内容': '非常随意与特别的一家客栈，里面的人也很友好与随意，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是曾厝垵那边的特色名宿。去那里感觉就是回家一样 大家都很随和 很亲切。晚上步行到海边只要几分钟时间  很方便。热水供应很足 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈~很干净 环境也很不错~~很喜欢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很随性，自己招呼自己就好，很自然。一个人住了两晚，一晚是三楼书房，比较安静，大床，有个大镜子，两个窗户，门外是大晒台，有帐篷。另一晚住二楼客厅旁的单人间，窗户外是小巷子，有点嘈杂，关掉就好，但是很遗憾没有纱窗，没有空调。房间摆设很随意有味道。客厅有电视还可以自己拿书看。两个晚上都在听维瓦尔第的小提琴曲看海明威的书中睡着的，很舒服很随性。第二天早上在客栈吃的早餐，然后洗碗。很有爱的客栈，小猫咪好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能算是一般农家小院吧，环境不太好，主人很随意，刚去时前一天的客人还没退房，让我们去外面逛逛再来，结果一个多小时后回来房子还没有收拾好……房间味道很大，也可能是下雨，卫生间算不上干净，也不提供免费洗护（虽然一般也不用），还有就是蚊子超多，要了蚊香点了还是被咬了不少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先，离厦大很近，街口三辆公交车很是方便，备考的童鞋，可以选择下，离海边很近的说，修身养性啊；关于客店本身，我这个人没什么太大要求，一开始虽然没有之前定的单人房的房间（店家据说没有独立卫生间，女生还是算了哦），住了两天，第一天是二楼很是温馨的双人床，第二天是有个老式风琴摆件的两个单人床的标间，老板都给了120的优惠，我也蛮喜欢文艺的小调调的额呵呵，换着房间，换着感觉，很是有趣；再就是，晚上各路人马', '短评打分': 5}
