{'短评内容': '对于在江西，这样的酒店已经很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，干净整洁舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来不错，是好东西哈哈哈呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，服务好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '滿意经济实惠！值得信赖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次是積分赠送的。感觉五悦以便捷酒店来说.整体服务很好.且房间尺寸.床上用品.及地点都很好。非常适合出遊且追求经济实惠的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，楼下就有旅游大巴站了很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度好，非常耐心地介绍当地的情况，换了一个当班的服务员也是如此。房间比较大，住着舒适，不过酒店的Wifi信号有点弱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住五悦了，专门开在景区的酒店，上一次住的是庐山店，这次婺源店更方便，楼下就是婺源游客中心，取换票很方便，往南走几百米有很多不错的饭馆，吃饭很方便。房间干净，服务热情，特别是五妹，入住前就电话联系提供路途信息，到店了也给予旅游指南，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五妹很热情，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错非常满意，连住了两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间很大，卫生很好住着舒服，门口有停车场，早餐很好，是个不错的快捷酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一个新装修的连锁酒店，总体还是不错的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，工作人员服务态度很好，还无偿帮助游客提供旅游线路建议，五妹很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，早餐很有当地特色～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 酒店很不错··非常的好·我会推荐朋友···············', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,靠路一侧有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 方便 房间大 性价比还不错、没什么不好的，就是早上正热的时候大厅不开空调，有点不理解了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离餐饮行业近，附近的同心鱼头不错，酒店房间干净，设备齐全。卫生间也很规整，值得推荐。。。连住2天哦。就是酒店的早餐不怎么样，只能吃饱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，卫生很好，很安静，服务态度很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，入住停电，离餐厅较远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店各方面都不错，且管理相当标准化，唯一不足是价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   该酒店交通便利，大厅及内部设施都相当好，服务热情，属上乘的标准化管理，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在婺源算是很不错的酒店了，油菜花开时的价格确实有点高的离谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如大家以前点评提到，这家速8分为两部分，之间相距大约150米，远看就是一栋大楼的两端。由于正好在一个坡上，所以当地人称为上速8和下速8，其中前台和早餐位于上速8.酒店位于国道边上，所以临街的房间比较吵，但是由于过往车辆主要是旅游的，所以晚上还算安静。\n前台服务人员态度很好，非常热情，笑容可掬，住了两天大家都熟了。房间装修还算比较新，标准三星的装修，洗手间也很干净。楼道装修也不错，电梯顺畅。如同婺源', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住登记走出好远到另一楼，从没遇过这样的情况！房间里面还好吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在婺源住了几家宾馆，是368价位入住的标间，这家性价比最高，房子很宽大，比一般的标间大不少。不足就是临街的噪音比较大，要带耳塞或住不临街的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很不错，在景区的酒店算不错了，就是价格有些偏高，不过可以理解，比较在景区。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游区还算凑合，就是赏花时价格从100多涨到300多，再涨到了600多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般。早餐非常差。硬件还可以，除了美的空调制热比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件还过的去，但服务很差，早餐很差。还停电一天。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在11月12日晚入住江西婺源浅水湾速8酒店，酒店很新周边环境不错。房间比较大，感觉内部干净温馨舒服，旅游走了一天路洗个热水澡...早餐品种花样多比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型酒店的一般水平，无功无过，中午到店前台服务员边吃饭边办理入住，服务意识有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错挺干净的..虽然在街边..但有双层玻璃不感觉吵..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，干净，温馨，就是早餐要到另外一家速8去吃，虽然只有几步路，但有一点小小的不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是加盟店，但是服务一点都不专业。在这条路上有两家速8，我们住的是下面一家，店里没有餐厅，吃早餐要出门左拐，走近200米到另一家吃。作为单价328的酒店我认为早餐实在有点差。 \n另外，速8是可以办卡的，办好之后88折。但是我们入住的时候，前台并没有提醒。直到我们第二天自己发现了，去办的时候，前台还在忽悠我们说，一张卡只能给一个房间用，我们订了两个房间，需要办两张卡。\n作为一个全球连锁店，管理太差。实', '短评打分': 1}
{'短评内容': '清明节之前入住的，酒店环境很好，设施很新，前台接待人员服务不好，基本上不会说你好之类的问候语，我的东西丢在酒店了，服务员态度也不好，也不积极配合游客寻找东西，我让总台帮忙联系快递公司寄送，他们竟然说联系不上，最后还是我自己联系快递上门取件的，而且打电话故意不接，接听了以后，我话没说完，就把电话挂了，而且态度特不好，很生气！前台接待人员，普通话也不好，基本听不懂她在说什么！郁闷，本来去婺源旅游心情很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很方便的，距离景点和高速口子都很近，周边饮食餐饮等都很方便。\n但是在路边相对有点吵，另外早饭不是很好。\n不习惯服务所以没有叫服务员做什么，体现不出。不过卫生间的浴巾脏的……\n另外，对房源保留太多，到的时候听到还有大床房，预定的时候说只有套房\n有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的连锁酒店，这个时候去住价格也不便宜，餐厅像个食堂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家客栈，到店时原订蜜套已满，给我们免费升级到豪套，相当于PENTHOUSE，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算不错。去的时候正好赶上油菜花开放的时候，房价有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '年三十住在那里，竟然停电，而且一停就是几个钟头，一条的被子，第二天都感冒了。更可气的是那里老板连身影都没出现，起码的一个招呼都不打一个。还说什么连锁店，这不是在拆总部的台吗？千万不能再住在那里了，据说停电是常事。不过那里的一个保安人蛮好的。老实说看在那位老表的面上不投诉了！不然。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净、整洁，不错，适合居住，虽然离吃饭、购物的地方远点，但走走也能到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间布置的很简约。装修的还不错，服务态度很好周到热情，房间卫生条件很好打扫的蛮干净的，酒店周边环境很好，山清水秀的，感觉各个方面都还是不错的，住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果很好，自助餐不错，口味很好，服务周到热情，位置交通出行方便，住着环境还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，住宿环境安静。房间打扫的很干净，服务员态度周到热情，酒店距离婺源步行街很近，出行还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店规模比较大，房间数量很多，住着蛮舒服的，房间装修的比较现代化，卫生条件很好，床上用品每天都会更换，住着蛮放心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐其实很不错的 服务也很好，就是位置偏了点，要是自己开车到不要紧，附近有很多饭店 逛的很少，就是不用担心吃饭问题，晚上出门的话周围很冷清。总之住着很舒服，也很安心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合经济酒店的定位，设施不错，唯一不足是隔音稍差一些，早餐厅环境需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店配套还行，就是房间有点小，还有就是靠近路边，即使有双层玻璃，还是感觉很吵。但可以免费打长途，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，走路便可到一个山地车骑行俱乐部。可以骑车去思溪延村。非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、整洁，在县城，吃饭购物都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在紫阳镇的最北端，对于自驾去李坑或者是清华的人来说，进出城比较方便。不过酒店的早餐实在是有点太差了，虽然是看着种类挺多。出门在外的人有时候想吃点清淡一点的，把豆浆、油条、白米粥做好一点也就可以了。这一点要是都做不到，就有点太让人失望了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的隔音效果很好，前台与房间服务都十分周到快捷，并且具有良好的素质，做到有求必应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '速8作为全国连锁点，一直保持着经济型酒店特有的整洁，与标准话，像我这么爱挑剔的人就会去选速8', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店其他都很好，床和沐浴都很OK，要考虑的有几点\r\n\r\n- 靠街的房间太吵\r\n- 有两个lobby一个在建筑物头一个在建筑物尾，大家要辨别\r\n- 离市中心区较远， 但周围吃放还是很方便的\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在進出景點的高速公路旁邊,位置很好找,但是來往的車輛太多, 從早到晚一直都聽到車子經過,按喇叭的聲音,喜歡靜的人不建議入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体来说不错，在速8的连锁店里，算是价格高的。估计是因为旺季的原因。位置很好，在婺源旅游集散中心对面，去景点非常方便', '短评打分': 5}
