{'descr': '前台的服务非诚热情，房间一切齐全干净卫生，酒店也很放心，性价比不错，服务也不错房间很好,住的也很舒服,周边吃的也很多，旅游景点也很多,总的来说很不错', 'star': 5}
{'descr': '电梯坏的 电梯门关不上 得用人推 想走楼梯 结果高楼层没有楼梯  厕所返水 下水从淋浴的地漏返上来了 恶心死我了 高楼层热水要放十几分钟才有 隔音不好 隔壁情侣开房 好吵 不过服务态度超级好 不管前台还是保洁', 'star': 5}
{'descr': '环境真是惊呆了，10月24号来这住的花84在携程上订的，结果一进屋环境太好了，很干净，热水什么都方便，只是必须晚上19.30才能入住，去早了就得等，我定的可能太便宜了，周围离五爱街都不远，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '真的是特别好 我是去打货的 价格便宜 床很舒适  下次还会去的 地理位置离五爱街还进', 'star': 5}
{'descr': '床底下边沿一层灰，电线在外面裸漏，虽然有个电蚊香但不好用，晚上打了大半宿蚊子，有图有真像', 'star': 3}
{'descr': '各方面都挺好，价位也合适，不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '这也算酒店？是迄今为止最差的一家 住的五楼可能是新装修的楼层 什么都没有 屋里只有两个板床 床头都没有磕了一次脑袋。电视新安的不好使 拖鞋没有 水壶没有 条件还没有旅馆好 唯一就是独立卫生间带洗浴。后面的朋友想好再订吧，就是离五爱市场近。临近大道修路 晚上施工睡不着觉。', 'star': 1}
{'descr': '设施老旧，物有所值，性价比较高，外面修路有点吵', 'star': 5}
{'descr': '应该还可以吧，帮人订的。', 'star': 4}
{'descr': '很满意门前正在修路，绕了一大圈，房间很干净，', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生有待改善', 'star': 4}
{'descr': '环境一般 价格还好 离五爱市场近', 'star': 3}
{'descr': '房间可以，冬天有地热，就是现在地铁施工有噪音', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，实惠，交通方便，性价比高。。。。。。。', 'star': 3}
{'descr': '环境不好！什么破房间！破的不能住！', 'star': 1}
{'descr': '价格实惠，环境可以。。。。。。。。', 'star': 3}
{'descr': '送人上学去，选择了一个价格适中的地方住宿', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，房间也还算大，比较整洁，不过明显酒店有点老旧了', 'star': 5}
{'descr': '卫生较差，门卡打不开们需要服务员开门。', 'star': 3}
{'descr': '非常好，住的非常开心！我下次来沈阳还是住这家。', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，房间设施齐全，有空调，网络，房间面积较大，洗澡毛巾不怎么好，早饭较差。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错已经第二回入住了', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常好，离五爱市场很近！交通也很便利！房间设施齐全，房间也挺大的，总体来说非常好！经济又实惠！', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很好，里面有味道，而且设施比较陈旧', 'star': 3}
{'descr': '环境很好不像其它酒店都是白色 服务也不错 很安静 不错不错~~~', 'star': 5}
{'descr': '不错  地点挺好 离五爱非常近   房间大  就是隔音差点 以后还会去 ', 'star': 5}
{'descr': '我昨天入住的，感觉挺古老的环境，住了一夜两天，就见到两次服务员，热水还是非常的好的。洗手盆挺脏的的，，还有土啊。总之，我下次不想去哪里住了！', 'star': 5}
{'descr': '除了蚊子有点多以外，其他都还好啦，服务很到位呢', 'star': 5}
{'descr': '经理人很好，费用也不高，而且环境在沈阳算不错了。', 'star': 5}
{'descr': '已经第二次住了，价格实惠 环境不错 推荐大家住', 'star': 5}
{'descr': '这个真的还可以，价格不贵，还有返钱，很划算，这次住的三楼，感觉不错！', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错，地理位置尚可，家具蛮新的，  值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '还不错,各方面都可以，去沈阳五爱的朋友可以考虑！', 'star': 5}
{'descr': '网络不错，很好很强大', 'star': 3}
{'descr': '服务周到  热心负责  出现问题能够及时认真处理解决', 'star': 5}
{'descr': '干净，整洁，出乎我的意料，虽然不想大酒店那样富丽堂皇，但是很温馨，离地铁2号线和沈阳北站都很近，宾馆一楼大厅还有火车票代售，真的很方便。', 'star': 5}
{'descr': '还行吧 经济房也挺大 有空调 不吵 就是装修啥的优点老了 电视有点小', 'star': 5}
{'descr': '还行把，价格不贵，就是床不舒服………………', 'star': 5}
{'descr': '这是我第二次来168了 很好 房间很大卫生间也很大 毛巾和浴巾都是新的 房间什么设施都有 下次出差还住168', 'star': 5}
{'descr': '价格一般，设施老旧，房间里有苍蝇，借个苍蝇拍都找不到。\n工人拿个杀虫喷桶来，老郁闷了，难道不知道杀虫剂是有害身体健康的吗？\n其它的都一般了', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，整洁，价格实惠，还行，还有无线网络，性价比高', 'star': 5}
{'descr': "酒店环境就还不错'房价挺便宜的'下次还来", 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好，交通挺方便，房内干净卫生，前台服务比较周到，考虑到客人的各种需要，我很满意。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错 房间挺大的 很干净  交通也方便  服务非常好  很热情  而且晚上酒店的前台还打电话问我对房间满意么 值得推荐 下次还会住他家。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净 房间挺大的 床很舒服 服务很周到 挺好的', 'star': 5}
{'descr': '价位很划算 环境还可以 交通很方便 总体来是挺满意的', 'star': 5}
{'descr': '前台小姐的态度很好，还特意打电话上来问我们对房间满意吗和还有什么需要~房间也挺大的 而且干净整洁 交通很方便 不远处就有公交站 唯一不足的就是 热水不热而且花洒喷头有点坏 其余的都不错', 'star': 5}
{'descr': '房间环境如网上照片，几乎一致。只是房间隔音十分不好，晚上睡觉能听到走廊的脚步声说话声。尤其让我忍受不了的是住了两夜，每天凌晨五六点钟的时候，外面就会有“梆梆”敲打声，声音很大，绝对会被吵醒，还伴着貌似是服务员的说话声脚步声，很是恼火啊。', 'star': 5}
{'descr': '前段时间去沈阳参加展会入住该酒店，当时入住的是标准大床420房，离展会挺近的，乘地铁仅1站地；房间挺干净的，床是2米×1.8米的床，房间空调挺凉的，窗也挺大的，只是卫生间的设备旧了些，但都还好，毛巾浴巾挺白的，看着很舒服，非常值得一提的是，该宾馆的增加了全楼覆盖的无线网络信号，用手机无线上网挺方便的；像这样的条件，在五爱市场、工业展览馆附近的宾馆，128元这个价位，非常可以了，我推荐给大家；', 'star': 5}
{'descr': '价格还行，就是有点吵，另外洗澡的热水不够热，出水量有点小', 'star': 5}
{'descr': '酒店的隔音效果不是很好，在浴室能听到隔壁的声音，而且很大，觉得在自己屋里一样，很是害怕。离五爱市场近，但是又不在一条街，所以早上没有上货嘈杂的声音。酒店的硬件设施也很差，住两天，应该每天打扫卫生的，结果都没有人理。住的标间，但是毛巾只有一套！拖鞋也不是一次性的，还是建议住汉庭比较好', 'star': 1}
{'descr': '房间还不错！', 'star': 3}
{'descr': '设施挺好的，房间也很宽敞，就是服务态度不是很好！', 'star': 3}
{'descr': ' 3.5分 房间临街太吵', 'star': 3}
{'descr': '辽宁工业展览馆开会，推荐的，正规连锁的酒店里，性价比是最高的，上次也住过他家的中街店，不错，超值的，房间比中街店大，但好像没有中街店的新，服务也挺好\n会再去，对了订的是标准间\n;', 'star': 5}
{'descr': '酒店里有一个男服务员，态度二恶劣，不尊重顾客，一点不懂得服务，太有损酒店的质量了，强烈建议开除这种服务员，整的我在那住的几天都没个好心情，气死我了！！！', 'star': 1}
{'descr': '太他妈破了，服务态度极其恶劣，尤其是一个长的矮的一个男的，说话特别不客气，管总台借个吹风机，催了2天才给，还是让顾客从5楼自己下去拿的，还说，快点送回来，说话语气极其粗暴，然人心里不舒服极了。这样的服务员，就应该被炒鱿鱼，不然顾客都被气走了，反正有这样的服务员，我是不会再去了！！！\n恶心！！！', 'star': 1}
{'descr': '房间很脏。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，性价比很高，值得一住', 'star': 3}
{'descr': '服务态度很好，这个价格房间也算可以了。', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，冬天还挺暖和的，卫生间环境有点差，总体不错', 'star': 5}
{'descr': '不错,很喜欢前台接待的美女，(*^__^*) 嘻嘻…… 下次有机会还会去', 'star': 5}
{'descr': '房间很好，很温馨，有家的感觉，前台服务员也很热情 。下次还会住他家', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错 给人感觉很温馨  房间挺大很暖和  而且还是新装修过的    地理位置的交通也挺方便的  总体感觉很不错 前台服务业很好 值得推荐一下  下次订酒店还是它家   ', 'star': 5}
{'descr': '房间还不错 和网上看到的一样  服务员也很热情 总体感觉还不错 值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '无意间在网上看到这家酒店  就预订了一间，来到酒店后第一感觉就像是到家了一样，北方人真的很热情 感觉心里暖暖的 ，还问我刚来北方是不是感觉不适应，真的是很为客人着想，房间也很大，很卫生，还有地热，这一百多块钱花的值！', 'star': 5}
{'descr': '刚开始在网上订的是特价房，到了那里之后，前台很热情的领着我看了各种房型，最后改了标准间，标准间比特价房好很多，以后去沈阳还会住他家。', 'star': 5}
{'descr': '房间和网上说的一样很大很干净，经济实惠，服务人员也很热情，地热供暖房间里面很暖和，交通很方便，值得推荐！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '大房间相当不错，住着很舒服。有独立的卫生间，洗浴。下次还会预定。', 'star': 5}
{'descr': '大班168环境太一般了，对不起这费用，也就值70每天', 'star': 3}
{'descr': '房间很大~不错', 'star': 3}
{'descr': '服务很好，环境优雅，地理位置优越！室内硬件设施很好！还有就是酒店的餐厅饭菜很可口！', 'star': 5}
{'descr': '，酒店条件一般', 'star': 3}
{'descr': '和老公出来旅游，住这家宾馆，总体感觉很好  从房间卫生，网速，服务都挺好的。位置在五爱附近，出现很方便，值得推荐！', 'star': 5}
{'descr': '给朋友预定的酒店，朋友告诉我地理位置很好，房间整体感觉很好，热情的服务让他想家，以后会经常光临这里！！！！！1', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，第一次去的时候住的是无窗的108元的，住的挺舒服的，第二次果断继续选择此家，比较惊喜的是108元价格一样，但是给我换到了有窗的房间，挺好，以后还会选择！', 'star': 5}
{'descr': '在网上第一次预订来这个酒店，一进大堂，前台人员很热情，耐心的给我介绍房间，还带我看了一下房间,住时候床很舒服，性价很高，值得推荐。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺好', 'star': 3}
{'descr': '环境一般一般一般一般一般一办一般一般一般般一般一般一般一般', 'star': 1}
{'descr': '宾馆不错', 'star': 3}
{'descr': '房间比网上的大    也很宽敞  很安静   服务也很好  很热情                                                                             ', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净  也很安静  服务态度也很好 ，下次还会光顾                                                    ', 'star': 5}
{'descr': '老板和服务员都很热情还送了我一罐茶叶  房间也还是不错的  就是网速慢点不过不太影响整体效果。订房间的时候最好先说要大窗房 小窗确实不太好。', 'star': 5}
{'descr': '价位比较给力，网速开始还可以，后来越用越慢，服务不错，房间一般，空间挺大，但整洁感不如如家，但价位也要比如家低。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，房间比想象的要大，服务也很好，前台接待很漂亮。就是门前停车场太小，没有停车位。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还算可以~房间很大~就是设施稍微有点旧~', 'star': 5}
{'descr': '环境很好也很舒适，就是空调不怎么好使。以后还会光顾', 'star': 5}
{'descr': '原来因为离沈阳领事馆近 所以住的这里 但是发现其实 也不怎么近 公交车有三站地\n酒店挺好的~ 干净 卫生', 'star': 5}
{'descr': '很好，离五爱街很近，很方便，房间很干净。', 'star': 5}
{'descr': '房间宽敞,服务优良,很替顾客着想,值得下次再来', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的，服务挺好，到五爱市场上货比较近；挺方便，我顶！！\n', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好，房间挺干净的，我上次住宿的时候忘记了一个佛珠手链，能够及时联系我，挺感谢的，能把客人的事情当回事，我推荐！！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，挺干净，服务态度挺好的，去会展中心乘坐333直达；', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好 价格也合理~~  交通方便  总的来说是经济又实惠 交通便利~', 'star': 5}
{'descr': '不错~设施很齐全，价格很不错，值得推荐。           ', 'star': 5}
{'descr': '房间打扫的不干净居然还有上个客人留下的某些用过东西，卫生间有股味道，不值这个价，人家汉庭价格还偏宜点呢，下次不住这里了。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，单间干净。早餐不错。', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大，装修简洁，就是厕所没有换气扇。去的时候有雨，开窗空气不错。门边的烤肉口味很正，', 'star': 3}
{'descr': '还不错，环境舒适  隔音效果好，赞一个~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '给朋友定的房间，房间很干净 交通便利，价位很便宜 不错', 'star': 5}
{'descr': '优点：房间大，便宜。缺点：服务态度很差，房间不干净，桌子上和电视柜上一层的灰尘。水杯是一次新的纸杯，喝水一股味道。漱口杯看起来就灰黑色的，没敢用。毛巾也是透着一种脏兮兮的感觉。\n和汉庭比起来性价比较低，不是很推荐。\n', 'star': 1}
{'descr': '不错哦，每次都来这里，就是隔音不太好，但是也可以啦', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，就是床有点硬，总体还是不错的，下回还会入住的', 'star': 5}
{'descr': '168酒店比较经济', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，地点离五爱市场比较近，徒步十五分钟左右可抵达五爱市场，卫生条件一般，热水要放很长时间才有点温乎。如果注重价格，选这家还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '已经是多次入住了，很不错的一家宾馆，工作人员和服务的阿姨都非常热情和亲切，每次去都有一种回家的感觉，帮助同事也订了好几回，都说很不错，真的会再来。', 'star': 5}
{'descr': '厕所卫生纸较粗糙 其他设施挺齐全的 大床 独立卫生间 能洗澡 有宽带能上网', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，就是床有点硬,总体来说还是挺不错的', 'star': 5}
{'descr': '物美价廉，也比较干净.沿街，地暖，就是卫生间隔音效果比较差。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的服务不错', 'star': 3}
{'descr': '价格真的很便宜，而且应有尽有，服务也还不错，就是手纸质量太次了', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以..来沈阳出差常驻......................', 'star': 5}
{'descr': '还算干净..........................................', 'star': 5}
{'descr': '还行，如果期望不是太高的话，感觉还算、相对实惠。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，价格合理，是性价比不错的了，可以推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还可以，就是周围地点一般！~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '会，，会会会一定会，，会会会。我爱这个酒店。', 'star': 5}
{'descr': '住的标间  房间设施较新  干净  服务一般', 'star': 3}
{'descr': '房间很宽敞，卫生条件也不错，就是早餐建议升升级', 'star': 5}
{'descr': '干净、性价比高，离五爱市场很近，到沈阳北站交通便利。', 'star': 5}
{'descr': '房间设施比较旧了，价格还算过得去，邻近无爱市场，交通还算方便。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是我订的是大床房，可是是双人间', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，紧张挨着东北最大的小商品批发市场。价格相当便宜，所以性价比很高。只是晚上高峰时段上网比较慢。服务员态度很不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店新装修，很好，很干净，服务态度也很好。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大  服务很好  性价比很高  我会常来  推荐。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞,卫生间很大 性价比较高!\r\n\r\n个别插座不好用,应该及时维修', 'star': 5}
{'descr': '浴巾比较陈旧，但是还算干净。屋子比较大，但是隔音很不好，特别是卫生间的隔音，隔壁和楼上的说话声仿佛在自己屋子里面。液晶电视不错，但是电视台很多不清楚，没有几个台。浪费那么好电视了。', 'star': 1}
{'descr': '住的特价房，在沈阳算是便宜的了，但挨着风道，的确是有点吵，尤其是晚上和清晨，觉轻的不适合住。', 'star': 5}
{'descr': '入住条件，服务差。', 'star': 5}
{'descr': '很好！住的地方很方便，卫生条件不错，服务员也很耐心！下次还来~！', 'star': 5}
{'descr': '各种好各种好各种好各种好各种好各种好各种好各种好各种好各种好各种好各种好', 'star': 5}
{'descr': '真的很一般，运气太差了还是怎么了，居然停水！！！', 'star': 1}
{'descr': '酒店位于五爱市场南侧，交通便利，但是很容易塞车，呵呵。酒店位于韩都烧烤城北侧，喜欢吃韩国料理的还是很方便的。酒店刚刚开业不久，很多出租车司机都找不到。', 'star': 5}
{'descr': ' 性价比还是不错的，地点坐车很方便，从这里出发去中街太原街都有公交车， 而且不远！', 'star': 5}
{'descr': '很好找的一家。。就在五愛韓都燒烤旁邊。。服務態度很好。。就是房間有點小。。不過在這個價位上已經是不錯的了。。性價比很高的。。。', 'star': 5}
{'descr': '我经常出差住酒店。这个酒店是我住过的很人性化的服务很周到的酒店。我会经常来沈阳，来了我一定还会住在这里的。网速有点慢不过跟前台沟通之后就帮我调了一下比刚刚快了很多。交通很便利卫生也很干净。性价比超高我向所有出差的朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '优点：房间大设施齐全、价格便宜、服务好。\r\n缺点：房屋有点旧，网速慢，没有香皂，茶叶是收费。\r\n单从价格便宜这一点还是推荐的，同类档次在沈阳价格已经很低了。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好 这是我目前认为的最大优点，服务态度也很好，但是也许我定的特价房。条件较差 屋里没有主灯，相当黑···浴室里没有香皂，也没有浴液，喷头倒是很好，两种类型的。', 'star': 5}
{'descr': '总的来说这家店还是不错的，房间较大，网络也较稳定，服务态度很好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间不错,但是很多服务不太好.网速也不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施较差，房间还算宽敞，卫生不太好，有异味，尤其是拖鞋不像是一客一换的，价格便宜，位置还好。', 'star': 5}
{'descr': '服务质量不错，交通便利，就是吵了点，不错，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '网上预订的酒店很方便，不错，感觉性价比还好！', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，不是很干净', 'star': 5}
{'descr': '不错，很好', 'star': 5}
{'descr': '+还可以', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还是很好的，地理位置也不错。坐公交到五爱市场西区下就可以，向前走一点就到。客房还比较干净，气味也还好。\r\n有一点不好的就是说是都有网络，可有的客房网络是坏的，需要上网的要提前确认吧，我住的这个知道网络不能用的时候客房已经满了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好,交通方便,房间比较一般,卫生条件一般', 'star': 5}
{'descr': '房间屋顶在渗水，卫生间滴水声一直在响，房间不隔音，前台接待服务一般，特价房可能就这个样子', 'star': 5}
{'descr': '初次留宿在沈阳的连锁宾馆，该宾馆设施比较齐全，被品干净整洁。前台服务态度非常好。有求必应，地处五爱市场，交通位置便利，唯一不足是电视节目比较少。晚间稍微嘈杂，可能因为我住宿的房间没有提前说明要背向街道的。总之，该酒店性价比非常高。下次来沈还会选择此酒店。故推荐', 'star': 5}
{'descr': '...not bad....................................', 'star': 3}
{'descr': '五爱市场性价比最高的酒店，房间一般，马路边上，隔音较差', 'star': 5}
{'descr': '卫生环境都还可以，服务态度一般。希望有所改进。', 'star': 5}
{'descr': '沈阳五爱168酒店干净卫生服务太度好，选对了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很大,房间干净,环境不错.很满意', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到...来这出差一直住这家的..下次还会住', 'star': 5}
{'descr': '卫生间没排风机，电视机太小，楼层，电梯有异味。', 'star': 1}
{'descr': '+感觉挺干净，服务态度不错。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高的酒店，在五爱附近，早上还不会太吵，离沈阳各商圈都很近，推荐.', 'star': 5}
{'descr': '我觉得最好的是服务，性价比也超级好了~~', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般', 'star': 3}
{'descr': '感觉卫生情况较差。', 'star': 1}
{'descr': '极一般。仅离五爱市场方便商客暂居一二夜。别的极一般', 'star': 1}
{'descr': '楼板确实很薄，不隔音', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，很热情，整体来说性价比较高，推荐！', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，不过唯一的缺点就是没有排气扇。服务态度很好，前台姐姐很耐心。', 'star': 5}
{'descr': '花多少钱，就住什么档次，那里的蚊子估计这个星期都不用吃饭了', 'star': 1}
{'descr': '在五爱的168住了2晚，是晚上预订的特价房115一宿的。当天到的时候快11点了，酒店方在我对房间不是很满意的情况下积极的进行协调，服务态度非常的好。但是酒店的设施有点旧了，跟我之前住过的一些酒店比还是有点不足的地方。我的屋正对电梯，可住宿环境还是很安静的。距离五爱市场也真的是很近，步行5分钟的样子。入住当天还收到了酒店方赠的VIP卡', 'star': 5}
{'descr': '该宾馆不错，值得下次再住', 'star': 5}
{'descr': '总体还可以，但是有蚊子，被咬了好几个包呵呵。', 'star': 3}
{'descr': '比上次住标间满意很多。房间很大，床很大，卫生间也不错，不算高档但是还不错。床垫不是很舒服，宽带稍差些，网老掉，服务态度很好，很满意，下次还去', 'star': 5}
{'descr': '很舒适，服务素质很高，离小吃一条街都非常近，交通可以，建议卫生间设施改进点。性价比合理，再去还会住这里的', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，服务态度好，干净卫生', 'star': 3}
{'descr': '房间挺大，还算舒适，距五爱市场很近，房价适中，性价比好', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的！', 'star': 3}
{'descr': '都还一般吧 住住还可以的', 'star': 5}
{'descr': '价格适合学生消费。房间真的够大。淋浴也很好。但是没有肥皂。液晶电视不是有雪花。不过床确实非常舒服。唯一的缺点是纱窗坏了，晚上有蚊子。', 'star': 5}
{'descr': '住这挺舒适的，离繁华的地方都非常近，只是住的人有点杂，可能是离五爱近的原因吧。价格很合理，再去还会住这里的。', 'star': 5}
{'descr': '位置十分优越,服务质量很好,并且为顾客的利益着想.下次有机会还会选择入住本酒店', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '服务挺好，换了两次房，工作人员依然很热情!', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 老人很习惯', 'star': 5}
{'descr': '条件还行，离宾馆不远就有个小吃街，晚上可以去吃点烧烤。就是停车位少。另外就是附近不好打车。', 'star': 5}
{'descr': '感觉环境一般', 'star': 3}
{'descr': '非常不错的酒店，物美价廉！', 'star': 5}
{'descr': '地段很好，步行五爱市场五到十分钟。服务态度非常好，卫生也不错', 'star': 3}
{'descr': 'hen hao', 'star': 5}
{'descr': '位置还好，不过中午有点难打车，房间隔音确实不大好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧，适合一般商旅人士', 'star': 3}
{'descr': '房间非常舒适，服务态度非常好。', 'star': 5}
{'descr': '相对于一般的差旅认识还是很好的选择啊，黑客以剩下不少银子，吼吼！', 'star': 5}
{'descr': '还行吧', 'star': 3}
{'descr': '位置还可以，出门也方便，不过就是早上的时候有点吵，离马路太近，隔音效果不太好。\r\n\r\n不过相对这个价格来说，还是值得推荐的，服务态度不错', 'star': 3}
{'descr': '挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '超赞~绝对物有所值！尤其是电脑房，我太喜欢那里的装修了', 'star': 5}
{'descr': '还不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好，已经住了几次了。', 'star': 3}
{'descr': '离五爱市场有一站地的距离 隔音效果差 ', 'star': 1}
{'descr': '卫生和服务都不错，交通也方便。唯一缺点是隔音不太好，楼道里声音听的很清楚。', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到，设施不错，有家的感觉，位置也不错，是一性价比很高的酒店\r\n\r\n', 'star': 3}
{'descr': '服务很周到，设施不错，有家的感觉，位置也不错，是一性价比很高的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格非常实惠，也比较卫生，而且暖气很好，早上可以在一楼吃早餐，6元一位，小小的遗憾是出门打车比较难，不知道什么原因，但是酒店的服务非常好。建议大家入住。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还比较不错，但是屋里的设施太简陋了，和几十块的旅馆没什么区别，就是比旅馆大一点，我住的房间洗脸盆下面还漏水，不提倡大家过去', 'star': 1}
{'descr': '价格\\环境\\超值的宾馆,下次还去', 'star': 3}
{'descr': '每次都住的酒店', 'star': 5}
{'descr': '暖气超好,性价比高,值得推荐.就是网速慢了点,希望改善.', 'star': 3}
{'descr': '性价比非常好的快捷酒店,超值.尤其供暖超好,就是早餐太简单了.', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店,只能如此了!', 'star': 5}
{'descr': '有些房间的地板不是很好，比较旧，网速不是太理想。希望改进', 'star': 5}
{'descr': '还可以', 'star': 5}
{'descr': '厕所挺大，床有点儿硬，窗户有点儿旧，，拖鞋不是一次性的，总感觉不够卫生。。剩下的还行吧', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是我提前在网上找的 去之前还是忐忑不安的 后来北站下车按照指示坐公交车去的 到五爱市场附近很好找就找到了 屋子里面很暖和 大床间价格合理适中 前台的小姑娘服务态度超级好的  真满意 下次到沈阳我还会选择这里，嘿嘿还有 我还会推荐朋友去  \r\n祝你们生意兴隆 嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的 服务也挺好 ', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，还会住.', 'star': 5}
{'descr': '性价比极高。非常高。', 'star': 5}
{'descr': '很好吧', 'star': 5}
{'descr': '总体来说 性价比很高！如果大家要求超高档次超高品质的条件 干嘛不去五星级酒店呢 这是商务快捷 简单舒适 服务优良就是很好 何况价钱很便宜！所以要站在不同的角度看问题！ 我觉得还是很赞的！ 服务很好！老板很热情！！', 'star': 3}
{'descr': '还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '真的很好，服务很热情，要是内设商店就更好啦', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉酒店的性价比还可以,内部环境也还成,蛮干净的,而且位置也比较方便,去哪儿玩都挺便利的,不足地方就是前台办事入住和结帐的时候比较慢.', 'star': 3}
{'descr': '推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺干净的，设施条件都非常不错，位置也挺好的，挺方便，价格适中。', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 3}
{'descr': '卫生、服务都不错。地暖也很热。就是房间灯光暗，电视效果很差。', 'star': 3}
{'descr': '非常好 服务态度好 干净 舒适', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生不错，地暖很热，但灯光较暗，电视信号不好，靠路边的隔音不好。', 'star': 3}
{'descr': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着很舒适,而且出行也很方便,唯一一点就是电视有点小.', 'star': 3}
{'descr': '房间还算整洁，热水也不错。只是别要靠窗边的房间，很吵。因为离马路近。如果是去办签证的话，建议住使馆附近的宾馆。价格差不多但近很多。', 'star': 1}
{'descr': '卫生,设施,服务人员态度都蛮不错得,性价比很好得酒店,下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '冬天需要开空调才能睡，室内温度比过道低，洗手间内没排烟设备。', 'star': 5}
{'descr': '房间地热很暖和，靠路边的房间隔音不太好，而且房间里的电视信号不好。总体性价比高。', 'star': 5}
{'descr': '很好，很喜欢，性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '酒店整体环境都还好，毕竟是经济型的酒店，各个方面都还不错，就是找酒店的时候不太好找，面脸有点小，其他没什么问题', 'star': 3}
{'descr': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,而且离我办事的地方也很近,很方便,但卫生间设计的不太好,马桶和洗澡的地方没有隔开,有点冷.', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境还可以,还比较舒适吧,周边的交通也挺方便的,而且价格也不是很贵,所以感觉还是可以选择的.', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，就是稍微显得不是很明亮的感觉，另外每层楼高度过低了！推荐', 'star': 3}
{'descr': '去的时候当时正好是沈阳大学刚刚化的时候，所以不管是店内还是店外都比较脏，可以理解，就是屋里灯光好像有点暗！电话不用那么勤的骚扰呵呵！', 'star': 3}
{'descr': '房间的装修还可以就是感觉卫生间的蓬头不是太好用,服务态度还是挺满意的,酒店的位置也很好找,性价比挺不错的.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全的,周边环境也挺不错,出行很方便,整体感觉性价比还可以了.', 'star': 3}
{'descr': '酒店外面不是很干净，综合来讲还算行的吧！', 'star': 5}
{'descr': '这家商务酒店还是不错的,价格蛮实惠的,房间打扫的也挺干净,住起来挺舒适的.就是有些隔音不太好.', 'star': 3}
{'descr': '性价比还是很高的一家酒店。\r\n位置属于沈阳的繁华地带了，交通方面，紧邻五爱。\r\n由于去的时候酒店入住率不算特别高，所以很多选择。选了不临街那一边，不会那么吵。\r\n服务不错，总台会打电话问有什么不满意的地方之类，态度非常好。开空调以后屋子很暖和，整体不错。\r\n\r\n说说缺点吧，门的隔音实在太差了！楼道里的声音听的一清二楚。还有就是电视信号不太好，有的台非常不清楚。还有浴巾和毛巾是不该换换了，都快漏了。', 'star': 3}
{'descr': '性价比比较高 价格实惠 服务很好', 'star': 5}
{'descr': '性价比还是很高的一家酒店。\r\n位置属于沈阳的繁华地带了，交通方面，紧邻五爱。\r\n由于去的时候酒店入住率不算特别高，所以很多选择。选了不临街那一边，不会那么吵。\r\n服务不错，开空调以后屋子很暖和，整体不错。\r\n\r\n说说缺点吧，门的隔音实在太差了！楼道里的声音听的一清二楚。还有就是电视信号不太好，有的台非常不清楚。还有就是浴巾和毛巾是不该换换了，都快漏了。\r\n\r\n推荐住二楼双床房，新装修的，设施好，而', 'star': 5}
{'descr': '非常好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错，比较热情，就是床垫子有点旧，地热非常暖和舒适，热水也很足，总之是性价比很不错的宾馆，以后去沈阳一定还入住这家！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，性价比比较高，房间挺舒适，地里位置也不错，去各繁华地段都很方便', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，物超所值。地热很热，受不了还要开空调降温呢，房间很大很干净。网速也超快。就是有一个床的床垫有点问题，睡得不是太舒服。', 'star': 5}
{'descr': '还可以 房间不错', 'star': 5}
{'descr': '人员服务挺热情周到的,价钱也不贵,房间内部感觉也都挺好的,比较干净整洁,挺满意的.', 'star': 3}
{'descr': '好，不错', 'star': 5}
{'descr': '感觉和如家，或汉庭一类的酒店比起来还是差一些', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错。早餐需要加强', 'star': 5}
{'descr': '总体挺好', 'star': 5}
{'descr': '我是上周入住的，开始订在五楼，但是，那个房间空调不好用，地热也不算热，所以换了房间，我觉的不好的是，周围的环境不算太好，五楼的房间设施不算太好，二楼的还算可以，觉的好的是，前台有位服务员的服务态度特别的好，另一位服务员是不是应该跟这位员工学习一下，刚开始对房间的安排不是特别的满意，但是在这位服务员的服务下，我们住到了满意的房间，在这里赞扬一下她，只不过忘记看她的名字了，个子不算高，服务态度很好的那', 'star': 5}
{'descr': '特别好的老板 知道我住过三次了 还送我大果盘 谢谢了！真是太喜欢折价酒店了 真的很温暖 地热啊！便宜还！值得', 'star': 5}
{'descr': '床垫的质量有的不好，但它是一家性价比较高的宾馆，可以推荐给其他人。', 'star': 3}
{'descr': '电视不太好，其它还可以', 'star': 5}
{'descr': '我是冬天去的,性价比很高,服务也好,特别是将自身酒店位置与周边交通进行公示,让人一目了然,真是很周道!没啥好说的了---极力推荐!!!', 'star': 5}
{'descr': '我觉得服务挺好的，环境也不错，房间挺干净的，整体感觉我比较满意', 'star': 3}
{'descr': '总体来说觉得挺好，符合价位', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '打车很容易找到，位置不错，房间的卫生和设施还行，服务也挺好的，我觉得这家酒店性价比还是比较高的', 'star': 3}
{'descr': '还是很不错的，前台的服务也很热情，下次还住。', 'star': 5}
{'descr': '住过7天（分两次），整体感觉性价比较高。就是床的使用时间可能长了，有部分凹陷。', 'star': 5}
{'descr': '两个字 ，推荐！房间大 ，服务人员态度不错 、', 'star': 3}
{'descr': '不错，值得推荐的一家酒店 、', 'star': 3}
{'descr': '整体都不错 、值得入住 、', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店性价比还不错，价格实惠，环境也还行，而且酒店的位置特别好，外出方便 ', 'star': 3}
{'descr': '整体感觉还可以，卫生服务都还可以，交通方便。', 'star': 3}
{'descr': '很好 性价比很高的一家酒店 很喜欢！下回还会继续 我都住过8天了 累积的', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错，卫生间暖气放的很好。就是房间门的隔音好像比较一般。', 'star': 1}
{'descr': '在市中心，交通便利。环境不错，价格也很便宜，性价比合适', 'star': 3}
{'descr': '酒店的性价比还是不错的,比较实惠,而且房间的整体住宿质量也比较好,没有什么不满意的地方!', 'star': 3}
{'descr': '第二次来住这  还是那么感觉 住在不超的一边 能看到学校 让我觉得很舒服 想起自己在学校时候 屋里真是很暖和 地热真是太喜欢了 24小时热水 很好！很赞的一家 真的', 'star': 3}
{'descr': '很好的一家 性价比超高！有地热很暖和！喜欢沈阳', 'star': 5}
{'descr': '总的来说酒店还不错。', 'star': 5}
{'descr': '很不错的快捷酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店综合来说不错 价格低廉 地理位置繁华 交通方便 服务态度也很周到 值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '应该说是非常满意，便宜的价格享受满意的设施和服务。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于5爱市场繁华区域 交通非常便宜 价格也可以说在沈阳是很低廉的 服务态度 卫生 设施都还可以 值得推荐  不过我入住的时候晚上很冷 空调暖气不是特别好 综合来说还是不错的 如果怕5爱市场吵听说也可以把房间换对面窗户冲里面的 这样就不吵了 ', 'star': 3}
{'descr': '房间里面桌子不是太稳感觉摇摇晃晃的而且也有些旧了,不过其他的都还行卫生也挺打扫的挺干净的,服务很热情,位置还是很好找打车出行都挺方便的.性价比也比较高,总体感觉还是挺方便的,挺不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净,房间隔音效果不好很吵,位置很好在五爱这边很便利,门口就有车站.', 'star': 3}
{'descr': '不错的一家宾馆，比较干净卫生，上网速度有些慢，希望改进。位置比较好，就在五爱市场附近，比较热闹。价格不贵，性价比较高，适合咱们中低阶层出差的住宿。', 'star': 3}
{'descr': '不错的一家宾馆，比较干净卫生，上网速度有些慢，希望改进。位置比较好，就在五爱市场附近，比较热闹。价格不贵，性价比较高，适合咱们中低阶层出差的住宿。', 'star': 5}
{'descr': '不错 值得住', 'star': 5}
{'descr': '很值这个价格', 'star': 5}
{'descr': '怎么说呢?\r\n他们是热情有余\r\n服务方面确实需改进的太多!\r\n具体说就是:\r\n所做的一切都是按部就班\r\n一旦客人遇到具体困难和困惑需要解决的时候\r\n他们的给人感觉是麻木和训练无素!!\r\n说实话\r\n价格确实不错\r\n房间也确实很宽敞!!\r\n但需要改进的也很多!', 'star': 1}
{'descr': '真的是非常不错的酒店。感觉所有东西都是新装修的。房间也很大，也有宽带，非常的不错。', 'star': 5}
{'descr': '标间的床超大 不知为什么两张床连在一起 前台服务还好 就是打扫卫生来换床单的大妈太恶劣了 骂骂咧咧的 又没惹你吓死我了\r\n这种规格就一百左右吧', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境，卫生很好！尤其是前台服务员的服务很周到，让我感到宾至如归的感觉！', 'star': 3}
{'descr': '感觉这次住的这个168和我以前住的设施差很多，但是服务还是不错的，位置很好，价格也不贵，住过了我觉得还是可以考虑。', 'star': 3}
{'descr': '感觉这家宾馆的前台服务很好！', 'star': 5}
{'descr': '这家真的很不错！尤其是地热我真的很喜欢！虽然现在沈阳很冷 我在房间里还是可以一丝不挂的洗完澡都不冷！很好！主要是性价比很高！价格很便宜！还是很不错的！我支持！！', 'star': 5}
{'descr': '室内设施陈旧（水龙头不好使、浴巾只有一条等）\r\n卫生不整洁（可以看到蟑螂、床头灰尘等等）\r\n总之，该店除了位置优越其它一无是处', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，价格合理，服务周到。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错,挺好.地理位置交通方便,设施完善,服务很好很周到,下次出行还会入住', 'star': 3}
{'descr': '酒店价格比较实惠，位置也挺方便的，环境还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境硬件设施比较一般，卫生服务都还不错，价格合理适中。位置很方便出行，值得推荐入住的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '位置还是不错的,交通很方便,房间的卫生打扫的也很干净,住着还是比较舒适的,唯一一点就是酒店的早餐太单调了.', 'star': 3}
{'descr': '住宿环境不太好,很简陋,卫生间里漏水,也不是很干净,设施很陈旧,地理位置还可以,没什么服务,没见到几个服务员,下次不会在去住了', 'star': 3}
{'descr': '其实整体感觉还不错，房间够大，床也很大，但是浴室的淋浴喷头不好用，热水几乎没有。进房的时候窗户开着，晚上发现有3只苍蝇，不清楚是从窗户进来还是从空调里飞进来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务人员态度较好，房间的性价比较高，经济型酒店中应该算是不错的', 'star': 5}
{'descr': '服务态度非常好~！~！很满意~！~！', 'star': 5}
{'descr': '出火车站打车是挺好找的，交通还是比较方便的，房间的卫生和设施都还不错，服务也可以，我觉得这家酒店性价比还是比较高的值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '新装修的房间很舒适~服务态度非常的好，很满意！', 'star': 5}
{'descr': '服务都还行，就是电脑不好用，里面全是乱七八糟的东西，没有还原的设置的，不安全', 'star': 3}
{'descr': '前台接待人员态度让人无法接受。', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店。早餐太单调啦。卫生很好。', 'star': 3}
{'descr': '前台接待人员态度需要改进，我们是客人，不是犯人。我们是来消费的。', 'star': 1}
{'descr': '本来预定了两个晚上但是住了一个晚上我就走了，不是特别满意，卫生条件不好，配置设施都不好。', 'star': 3}
{'descr': '卫生是差一点,设施还是不错的,服务也挺好的,价格很合适,总体感觉还是比较不错的.', 'star': 3}
{'descr': '房间宽敞但卫生条件要加强，希望在保证性价比的基础上提高服务质量', 'star': 1}
{'descr': '酒店前台服务有点另类.必须用现金不太愿意让用信用卡（银行卡）结帐.酒店位置有点偏不太好找.其它各方面都不错', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还可以吧，服务非常好，这点就值得推荐。拖鞋不是一次性的，上个房客用完直接放在柜子上，也不更换，我只好自己冲洗下再用。下次希望换成一次性的。要不我就得直接要求更换一双了。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的卫生方面还是挺好的,人员服务态度也很热情,不过因为靠近五爱市场,所以晚上会比较乱,网速也比较,整体的性价比也比较一般,还是建议多较一下.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，硬件比较差，电视，卫裕等条件差。', 'star': 3}
{'descr': '酒店硬件设施和服务都不高。刚进大堂感觉像是一家普通宾馆，狭窄、昏暗。\r\n房间里电视效果特别差，电视的杂音听着有种想砸电视的感觉。\r\n洗浴设施比较简单。双人标准件只给配备了一套浴巾。配备的是塑料拖鞋，很不卫生。向服务员要的一次性拖鞋也是相当的薄，穿着很不舒服。\r\n窗户外边是一排平房的屋顶。还有人在焊接，味道特别刺鼻，特别吵。\r\n总之，按照这个价格来说不是很值，性价比不高。不如中街的某168连锁酒店的', 'star': 1}
{'descr': '1.性价比不错。\n2.前台设施及服务还有待提高，感觉不太像一般意义上的酒店前台。', 'star': 5}
{'descr': '我住的是新装修过的房间，应该说从性价比上来说这是一家非常值得推荐的酒店，位置好，设施新，就是临街的房间有点吵，但如果不要临街的房间应该没问题，下次会向朋友推荐。', 'star': 5}
{'descr': '性价比还可以，位置不错，离五爱市场很近。房间里有电脑，但有病毒，所以也没用。褥子薄了一些，不是十分舒适。卫生条件还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置是挺好的，不过条件只能说是比较一般的，环境和服务都还过的去。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店整体来说还算是不错的，硬件设施，环境条件和服务都还可以，整体来说还算是满意的。', 'star': 3}
{'descr': '住的还可以，隔间音不好，卫生一般。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很理想，了，旁边就是公交车站五爱西区，卫生非常干净房间面积非常大，不过宾馆并没有铺设地毯比较遗憾，我住的房间老有股臭味，好像是地上发出来的，让服务员再拖一遍就没有了，很奇怪，然后窗帘只是一个小竹帘感觉很别扭，要是换个落地大窗帘就好了，床太大了，我看住四个人都没问题，总的来说性价比挺高的。', 'star': 5}
{'descr': '这次住在标准间，房间很大，就是写字桌配备的座椅太高坐着不舒服，咯腿。早餐还是太简单，选择太少。', 'star': 5}
{'descr': '位置好', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置好，无论购物、游玩交通都十分便利。卫生、服务、价格也都不错。需要改进的有：1.二层电梯出口的灯全坏了，电梯门一开黑呼呼吓一跳。在我住宿的三天内都不见有人修理。2.二层走廊尽头安全出口指示灯指向一个死胡同，连门都没有。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说不错！', 'star': 5}
{'descr': '各方面都不错的酒店，就是临街房间比较吵，夜间也过很多车。早餐收费但是过于寒酸，建议及时改进。', 'star': 5}
{'descr': '上周六陪朋友到沈阳考公务员，第一次去沈阳，我们选了这家商务宾馆，这应该是我在网上能找到的最便宜的宾馆，因此对宾馆里的设施没有太高的期望，等到我们去了之后基本上跟我的想象是一样的，但是唯一让我接受不了的是拖鞋，很大很沉。\r\n表面上的卫生还是不错的，希望我们下次再去的时候能更干净点，能换一双舒适的拖鞋！', 'star': 5}
{'descr': '前段时间去沈阳批货.有幸入住贵宾馆.\r\n对服务,环境都特别满意.\r\n唯一一点.就是电脑! 有不如没有.根本用不了..全是病毒.色 情 录 像!...', 'star': 1}
{'descr': '地处五爱，比较吵。设施很一般，价格在100元比较合适。', 'star': 5}
{'descr': '比较旧，但服务比较好', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，交通便利，床有点硌', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好。价格也不错！', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务非常好，特别的热情。环境硬件设施都很不错，价格合理适中，位置在沈阳商业中心，出行交通方便，也非常干净的酒店，值得推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比很好，房间特别干净，服务也不错，酒店的位置也挺方便的，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，房间也很干净，服务也很热情。早餐挺便宜，6块钱。挺适合长住，经济实惠，很划算。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错,就在五爱西街,挺繁华的一个地段.本人入住的时候是刚刚装修过不久,环境还可以,房间面积挺大的.服务人员态度很不错,感觉挺热情的.下次去沈阳还会选择住在这里.', 'star': 5}
{'descr': '管理混乱，服务一般，位置不错，经济', 'star': 3}
{'descr': '酒店的整体环境非常差,服务非常差劲,不会在入住着家酒店了', 'star': 1}
{'descr': '酒店的感觉价格挺合适，房间也挺大，挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '就是当时去的时候正赶上酒店装修，所以显得有些乱，环境不是很好，其他方面也都一般，价格还可以', 'star': 1}
{'descr': '这次去沈阳，感觉最好的就是服务很不错！', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧，房间的隔音不是很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置还是不错的，挺方便，但是他们的服务一般，墙上竟然有发霉的情况，而且设施没有达到预想的那样，而且他们的设施和环境和他的价格也不成比例。', 'star': 1}
{'descr': '感觉酒店的价格还是有些偏贵的，跟它的整体条件不是很相符，服务还可以，也蛮干净的，而且交通位置非常方便', 'star': 5}
{'descr': '我去的时候酒店前台不能刷卡,服务员说正在安装POS机,可是等我离店的时候也没有安装好,觉得不是很方便,酒店也没有叫醒服务.酒店施设有些陈旧,但是还是比较干净卫生的!', 'star': 5}
{'descr': '非常适合商旅', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的位置非常好,位于繁华的商业中心,出行方便.环境设施都很不错.', 'star': 5}
