{'短评内容': '房间环境很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门就一股臭味，五星的酒店有点嘲讽的感觉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，位置又偏僻，吃饭的地方都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好多好多好厘米默默哦咯哈哈哈拉卡拉行政中心咳咳咳咳默默哦燃气热水器可口可乐了呃呃呃呃呃那啦啦啦知我者谓我心忧够了的呃呃哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最多就是一个三星级酒店，所以只给三颗星评分，早餐多买了一份，收费88元，感觉最多也就一个大排档水平，房间设施陈旧，冰箱居然是锁住的，唯一到位的就是门童的服务，问题多多不建议入住，至少我不会再住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很热情  房间观景不错 而且还有免费的擂茶赠送  然后在酒店周边逛了下环境很舒适   如果要外出的话可以提前叫行李员帮忙叫车  总的来说还是很不错的啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在柳叶湖边，风景如画，中规中矩五星酒店，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到酒店，大堂开房，上楼刷不出，打电话请服务员送上来，等了十分钟，还没来，又打电话，说会催一下，又等了五分钟，没来，最后是自己下去前台拿的，不过进房间几分钟后，有酒店人员送了盘水果来道歉。洗澡喷头虽然有一大一小，大的根本就是个摆设，小的喷头四处洒水，只能把水开小，才勉强能洗。洗澡时把厕所里玻璃门关着，根本防不住水，漏得洗手间全是水。烧水壶间歇性烧不开水，第一壶烧开了，第二壶烧了很多次根本烧不开。房', '短评打分': 2}
{'短评内容': '预定时上面注明是返现七十的，结果最后变成不返现了，有种受骗的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦 环境很好 睡眠质量好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 房间都是烟味，就像几个人打了一晚上麻将后的房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '父母住的，没细问感受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次入住豪华湖景大床房517，面积最小，浴室莲蓬头是坏的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最难忘最满意的住店感受 居然有阳台 风景无限好 住了那么多酒店 这个绝对能称得上五星 而且也不贵 各种各样的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柳叶湖得天独厚。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常满意 早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店周边环境不错.靠近柳叶湖,安静空气好,值得推荐!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住常德共和酒店1315号房间7月11日→12日二晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常德算是最好的酒店了，毕竟小地方，服务态度很好，就是位置有点偏，不好打车，早餐有点简陋。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了4天,给了2次2瓶水,把放在房里的2瓶收费的水也喝了,收费20元,这个不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,前面有湖,杨柳,不错,酒店内部的服务不怎么好,喝水都要钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 坐落在柳叶湖景区内,硬件设施不错,值得推荐,另外,配套的spa最为正宗,技术一流.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，服务热情，房间里很干净，床也很大很舒服，下次去还住共各酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。服务人员都很有礼貌，热情周到，房间干净温馨，的确不愧为五星酒店，在柳叶湖边，有时间散步很舒服，是渡假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好評!相当不错的酒店!近湖边,景色好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择共和酒店，是觉得共和酒店这个名字很有意思，入住后，发现酒店大堂很气派，房间很大，酒店环境很优美，服务员微笑得体，总体感觉是很愉快，下次出差还会选共和！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境 蛮好，服务，好空气也好下次来还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是交通稍微欠方便！其他的都还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋宾馆很好，环境不错。但细节还要提高，如房间小洗漱品应每天更换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '常德共和酒店是我们老板指定入住的酒店，阳台对湖，夜晚可看到湖景很惬意、优美。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，湖景优美，夜晚安静，休闲的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景绝佳，超尘绝俗之地。设施完善，一楼咖啡座服务很好，酒店早餐也很优，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我虽然是长沙人但我可是第一次在常德住宿。没想到的是在唱的还有这么好的酒店住太兴奋了。我定的是460元的湖景房真是太舒服了，房间很宽大床是大床还有独立的小阳台看柳叶湖的全景。总的说入住共和酒店就是超值的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是家性价比很高的酒店，五星级设施齐全，坐落在柳叶湖畔，风景宜人。离市区也不是很远，打滴很便宜，起步价才4元，从火车站到酒店大约12元，即可到达酒店。值得一提的是，房间宽敞，酒店的服务人员很主动，态度良好，房务客气，非常到位及时。值得强力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有背景音乐，这方面比较人性化，就是出入不是很方便，叫辆的士都麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '扔在卫生间的脏衣服都帮你洗好了，还有什么话说，无敌湖景，硬件也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还不错，位置也很好找，价格服务蛮不错的。这个酒店是当地是最好的一家了毕竟是城市小没什么选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在风景里面距离市区比较远,出行不方便.不过观景还是不错的,而且在常德来讲同等价位的酒店这最我个人认为是最好的.性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件和软件服务都不错，周边的环境挺不错.总得来讲还是一家不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n环境特别好,就在柳叶湖边上,要住湖景房,贵50块,有个小阳台', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面对柳叶湖，风景美得如梦如幻。酒店设施装潢都不错，细节还有待改善，总得来讲性价比不错。下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常不错,阳台看到柳叶湖,网速快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是出门打不到出租车，只有和酒店合作的黑车！起步30元，比出租车至少贵一倍，太黑了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置有点不在市区外,其它是一个字"好"', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，服务很不错，挺干净的，但是位置有点偏，车租车很少，价格一般，能再低点就合适了。', '短评打分': 3}
