{'短评内容': '除了卫生间小点之外，其他都非常好，公寓式酒店，住的相当舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内卫生有点担忧...配套设施不算完整...工作人员服务态度不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，小公寓类型，有厨房，洗手间小些，很干净，物超所值，就是有点难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的掌柜挺好，住的地方也不错，只是在丽江时间太短，没多体验客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，有点难找，好在出租车师傅帮忙！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凌晨1点多到的酒店，付款时因钞票粘在一起多付前台服务员100元，服务员发现后没有提醒，后来自己发现才找了回来，而且大半夜的我一外地人说A座没地方了让我自己出去找什么B座，虽然不是很难找但是服务态度太差，酒店是公寓式的虽然房间不小但是卫生不是很好，说实话性价比不高也不知道为什么那么多人说好，同等价位不如考虑下如家等快捷酒店吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式酒店环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置确是偏了点，的士司机都不清楚，但公寓式的房间感觉挺舒服干净，就是洗手间太小了不太舒服，我们住的靠近高架桥这边有点吵，总体是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，没有宽带不方便，门市价格比网上还要便宜点，有点不厚道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是车子不能到门口，东西多的不好拿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，真的很不错，能免费打市话，水杯什么的也非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境很好，房间挺大挺干净，就是地方有一点点不好找，不过打酒店前台的电话告诉出租车司机地址很快能找到，离机场挺近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，是公寓房，卫生间较小，但也干净设备齐全，还有个吹风机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很多，安静舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店性价比真的是相当高，环境很棒，同等价位里算是极好的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部很干净，感觉也很好。价格也算公道的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间预定了这家酒店，很不错，在春节这个时段里，这里的价格算是便宜的了，房间很大，还分客厅和卧室，客厅的沙发睡榻很舒服，很喜欢在那里躺着看电视。\n就是地点有点偏僻，公交车不多，出去要打的，还有卫生间里的洗脸盆去水很慢，其他都OK啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，干净，卫生，幽静，还有一个小厨房，家庭式公寓，性价比高。可惜位置布局混乱，不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人很舒服的酒店公寓，房间空间很大，了解线路后去其他地方也都很方便，就是春节期间这个地段打的难了点，吃饭的地方少了点，不过平时应该不存在这个问题，下次来还选择你们家，谢谢给我们打扫的大姐，谢谢我们刚到昆明夜间迎接我们的小妹，给人有家的感觉~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场很近,这是最满意的,打车加燃油费一共才13元.房间挺大,24小时热水,就是没有空调.总体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是公寓式酒店，布局相当不错，有居家的感觉，很卫生啦，床垫里有电热毯，对于没有空调的昆明来说，冷天时候，将是相当的OK。\n服务也好，安全性很好，在昆明游玩的话，可以住此酒店，你发现将不会后悔的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面靠立交桥，稍微吵了点，不过屋里比较有家的感觉，酒店式公寓风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，有家的感觉，条件非常好，离飞机场很近，约3公里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，空间有点小，离机场蛮近的，打车12元，还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 性价比很高  房价很干净  设备很齐全 服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开业，环境不错，一切都很新，标间还送两瓶矿泉水，就是去机场的的士很难打，一定要提前30分钟等的士。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净舒适的家庭式酒店，是我昆明之行住的最好的一家！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，可是没空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小户型居民房，干净卫生。只是觉得不是很值139元。本来定的有网线的房间，结果安排到无网线的房间了，而且房间不大，但勉强接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高，酒店式公寓，挺干净，服务态度也还好，就是位置有点偏。\n总体不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 性价比很高。豪华单间没有空调跟描述的不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格算是便宜的拉，就是位置有点偏。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店式公寓，家的感觉。很干净，只是新装修的有点味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    不错的旅馆，酒店式公寓，新型的酒店方式，干净整洁，家的感觉，很不错。物超所值。但是还是有改进的地方，新装修，味道有点大，希望多开窗透透气；阳台的煤气味道太大了，安全隐患，应该检修；要是更多一些色彩，就更有家的味道了；紧邻昆明南二环，有点小吵，总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，物品齐备，喜欢这种公寓式的风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净，服务态度也很好，就是位置有点偏！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店太偏属于小区出租房 房间味道太大 不建议预定 不适合居住', '短评打分': 3}
