{'短评内容': '，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境良好，值得再住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，能停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费停车，位置方便，世界之窗旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离世界之窗、锦绣中华都很近！周围有购物中心、饭店！就是酒店有点陈旧！其他都很好！还送了绿豆沙甜水！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以的 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近商场不错 离世界之窗比较近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点比较安静，在世界之窗南门，旁边是京基百纳广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，服务周到，游玩完世界公园5分钟到酒店，太方便了，服务贴心还送绿豆汤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，周边交通也很方便，旁边有很多吃饭买东西的地方，酒店内设施也非常不错，非常适合度假旅行等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，下次再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雨雨雨雨雨雨雨雨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每天点评一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离世界之窗滴滴快车13元，不知道这边起步价格多少！办理入住有效率，赶上雨天借了两把雨伞??，住的景观房，能看到埃菲尔铁塔??，就是酒店没有烟灰缸，男朋友抽烟费劲，周边有大型超市，逛完世界之窗顺便去超市买了吃的和深圳特色烟给父亲，叫好日子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常差。位置倒还方便，房间设施也很一般，有霉味。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世界之窗很近，就在南门出口处，早上打车到世界之窗入口只要13元，酒店简单，干净，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离世界之窗很近，就在南门出口处，酒店简单，干净，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于京基百纳广场东面的一条小马路，所以貌似离欢乐谷、世界之窗景区很近，但实则需要饶个圈才能到景区入口，不过还好，也就3公里多，打车10多元就够了。\r\n酒店房间面积比较大，硬件设施和整洁程度也不错，比较另类的是卫生间和卧室之间用玻璃做的隔断。酒店提供的早餐一般，要改善可以去旁边的京基百纳广场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店真的不错，各个方面都好，如果下回还去深圳的话，还住那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还一般般，周边环境不错，值得推荐………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静,干净.就是交通不太方便,没有公交车出行,不能总坐的士出行,望能提高这方面的服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，空间大，干净，地段也不错，在深圳应该算性价比较高的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，可以看到很漂亮的山景，房间够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，一般的商务酒店标准，达不到四星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外面的地毯不喜欢。房间里面还不错，比较大。早餐也能吃饱。还可以送晚餐到房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施一般。室内卫生很差。气温太大。洗手没有香皂。整体说不值这个价钱。以后不会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉一般，没有特别突出的感受。早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置交通方便，服务态度相对不错，早餐7:30若能提前半小时就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间干净，距离欢乐海岸很近，购物方便，美食林立', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务挺周到，服务态度也不错，早餐也不错。性价较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，早餐实在太差，而且早餐服务不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较难找，出地铁站以后走了很久才到。但是这个酒店定的很值，我们定的家庭套间，房间很大，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳丽景商务酒店隔音太差 吵得让人没法睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：交通便利，附近有世界之窗、欢乐谷，我们住的是11层新装修楼层，相对设施较新\n缺点：早餐品种口味都不佳，服务员没穿工作服，很随便。3岁小孩也被要求单独一份付费。\n过年入住，价格贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，性价比还好。在世界之窗后面，但是，高级双人房不面向世界之窗，不知什么房型才是面向那边的。入住和退房的速度都可以；酒店有无烟处理，但是，感觉还是有阵异味，不够清爽；房间里还算干净，不过，一次性鞋子真的好滑，一点点水都会滑。房间隔音一般，在走廊可以听见房间里的声响；关了窗外面的声响有小些了，还好。旁边有京基百纳广场和商城，吃饭可以解决。酒店整体服务态度不错；自助早餐很普通很简单，但是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般，离世界之窗后门很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好，早上六点请大堂服务生叫的的士很快就到。很贴心。\n酒店设施还算不错。\n走的太早没吃到早餐，有点遗憾。\n下次补上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间也够大。早餐比较丰富，楼下保安服务超好。旁边还有大商场和超市，吃饭买东西都很方便。去香港也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的美 在大海边，就在愿望塔的旁边 房间也很干净 极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三人房不錯，浴室隔間大.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毕竟安静，离海边走路15分钟，在世界之窗后面\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': "IT'S CONVENIENT IF YOU COME FROM HK AIRPORT, BECAUSE THE E&E BUS STOPS NEAR THE HOTEL. \n\nTHE HOTEL PEOPLE IS VERY GOOD, THEY FOUND OUT THE CHARGE CLIENT LEFT THERE THE DAY BEFORE. THANKS A LOT. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次给客人选这个酒店, 就因为靠近京基百纳. 客人从香港过来直接走路过去就可以, 商场也很方便.但是好像还不够级别到四星吧.  总体大堂设施觉得比较CHEAPER, 但是房间尚可. 价格也便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，走的时候不小心把东西落下了，还麻烦服务给发了个快递，非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美,好,好,好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂有一股下水道反气的味道. 我住的是12楼,13楼是餐厅,清晨3,4点开始,楼上移桌椅的噪声一直不断,没法睡好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置挺好，旁边有吃有逛的，就是早晨很少品种，可以自己出去吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，但周围吃饭的地方很多很方便                                               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送餐的饭很好吃、整体性价比较高，就是看电视不方便（因为有机顶盒有一系列选择程序啥的），在南山住的话可以选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，性价比挺高的，旁边有一个大型的购物商场，里面吃饭也迁好的。 \n综合可以打85分了。下次还是会选择去了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 早餐还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'There is direct bus from Hong Kong to the plaza next to this hotel. Very convenient if you travel from Hong Kong. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The price is reasonable and the room is large. But the service standard is not good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近京基百纳广场，吃饭方便。\n房间整洁，上网方便。\n总体而言，丽景酒店性价比比较高。我住过很多次，不错。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，附件有购物广场，离景区也很近，就是打车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友预定的，住了一天感觉很不错，下次去深圳还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，态度可以，设施尚可，卫生一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。挺方便,环境什么的都挺好。毕竟是一家商务酒店。很值得推荐的。而且离科技园挺近的，因为经常会出差到科技园那边，所以下次还会继续选择该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点不大容易找，周边环境挺好，吃饭的地方也多。\n整体感觉一般般吧，对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为前一天前台退房等了半个多小时都没退到，误了航班，只好再回到酒店，改乘第二天的航班。因为前台和楼层的工作人员太少，并且前台不为客人着想以致晚点，一个星期的行程全部乱掉，后面几天的行程全都要更改，光是飞机改签就多花了两千多块，很让人生气，下次不敢再住这个酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比在这周围还是不错的，帮老板订的，要不是因为离我住的地方近方便第二天一起去机场都不愿订这里，早餐依旧是不怎么样。最气人的是早上很早要赶飞机，所以老板很早就去退房，前台只有一个工作人员，在他前面有十几个人退房，老板就要求先帮他查房，前台不懂英文听不懂，等我赶到的时候前台说因为楼层只有一个服务员查房，所以没那么快，最后只好先不退押金就赶去机场，却迟了五分钟没赶上飞机，因为只有一个航班，只好改成第二', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不够人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 服务也不错  以后有需要的话还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一间酒店，就是位置稍微有些偏了，其他还好，值得住~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很给力\u3000就是位置找了挺久', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，周边吃饭比较方便，对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店交通很方便，环境也不错性价比较高，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大而干净，早餐丰富，服务态度和蔼，安静，靠近世界之窗后门，购物、交通便利，以后还会如住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '视野很好，可以看到世界之窗，房间不错，就是进出交通需要走上一会儿，周边环境有点乱，当然了因为乱，餐饮小店也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边就是商场，挺方便的。近海滨，去走走感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给升级了套房，设备比想像中的要好。唯一奇怪的是附赠的饮用水好像被开过，不太敢喝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境及设施很好，价位也比较合理，交通也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺好的，就是交通不方便，打车不容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净，，，不错，，，，，，，以后还会来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，对我来说方便。酒店干净，舒适，，，，最重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过好多次了. 酒店最近在装修, 所以有时有被工程吵到. 不过客房的清洁和西餐厅提供的客房服务挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，位置非常好，吃住行均很方便。尤其是家庭套房，基本可以同时住3~4人，及方便。下次有机会仍会入住此处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，无论是房间的设施还是周围的环境都很惬意，有需要还是会继续选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，方便最重要，还是不错了，，，干净，有早餐，，免费的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，过香港很方便，有直通车，有商店，吃饭的选择很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施比较新，对着一个湖，风景优美，交通也还算方便，适合商务人士入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，房间大小合适，设备也比较新，就是上网速度有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，服务也不可以，主要是交通也方面，所以下次如果还需要，还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是离地铁稍微有点远，打的要起步价。吃饭购物比较方便，旁边有个大商场。离旅游的地方和去香港都很方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮来出差同事订的，主要还是因为离办事地点近，房间还行,同样价格比城市客栈房间大，但是退房时前台就一个人，根本就忙不过来，拖了好久时间。另外早餐还是一如既往的少得可怜，不适合老外吃，中餐我看了都觉得不怎么样，还是到旁边超市买面包，在旁边小店买豆浆更好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，，不错。。尤其洗手间很干净漂亮！酒店位置也好，赞一个！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋舒适安静，适合商务人士入住，装修很好，干净，价钱适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽景酒店这次给我的印象很好，酒店性价比比较高，就是酒店位置里深南世界之窗有点距离，有车的话会很方便；\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施和卫生条件都很好,就是交通不是很发方便,希望酒店能增加免费班车的班次.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯光太暗,感觉一般.地段到是可以,距离世界之窗很近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚到房间就发现床灯坏了,修了半天.而且房间的灯都太暗了,住着压抑.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '布局不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点失望吧，性价比让人郁闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍偏，周边环境安静，硬件设施可以，早餐一般，只是我住的房间床的裙边有很多污渍，显然已经很脏了，我一连住了3天，也没有更换。\r\n总体卫生还是比较好的，不过像床的裙边这种不太容易注意的细节做的比较差，要能更注意这些细节就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合比较，觉得价格偏高了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务比较差：\r\n在结账单时，发现有烟头烫坏地毯，要求赔偿50元,\r\n最后发现烟头型号不对，并有移动桌子位置。\r\n是上次客人留下的。\r\n服务员没有仔细打扫房间，不负责任。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的家庭房对于一家老小一起旅游来说比较方便，性价比还可。\r\n房间内比较干净卫生。卫生间里挂上浴帘会更好点（放水、隔断）\r\n交通不是太方便（打的得等好长时间）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件还可以，入住的家庭房还不错，一家老小住一起照顾起来比较方便。不过门口打的需要耐心等，洗手间要是有个浴帘隔着就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在世界之窗旁，在其13楼的咖啡厅里可以鸟瞰全景，感觉非常不错。缺点是酒店门口因为是京基百纳广场后面和停车场出入口，显得有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点较偏，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发表错了，前面两条是武汉纽宾凯的！\r\n现在这个针对丽景酒店！\r\n是高新区尤其是南区性价比高的酒店，旁边就是世界之窗，能看到金字塔微缩景观，步行5分钟就是个shopping mall，吃喝购物看电影都很方便，就是公共交通一般，只能打车——\r\n早餐一般，品种还算丰富相对这个价格，房间还是有些紧张的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他酒店都满了，只好住进去了。一进去就后悔了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置有些偏了,周边交通不太方便.其它方面还是可以的,价格方面也比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都很不错，位置出行交通方便，距离世界之窗非常近，价格合理适中整体来讲都很不错的商务连锁型酒店值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是早餐量太少了,可能是餐厅正在装修的原因,不过其他方面都还不错,住宿条件挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都还可以，整体设施也行，就是位置有点偏，交通也不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务的餐饮服务很不错, 价位也很合理. 睡床很舒服, 需要的用品也都有备齐.我还会再来!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很新，卫生很好，舒适。服务很热情，总台一位男服务员尤其热情。比较遗憾的是：不含早餐。且不好打车。下次还要入住。', '短评打分': 3}
