{'短评内容': '房间很漂亮，很干净，很值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，位置很便利，入住的是八楼，很安静。附近吃饭逛街都很方便，不远处就是市桥汽车站。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从机场过来很方便，设施稍显陈旧，房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离番禺城市候机楼很近，出门就上机场大巴，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面不怎么明显，但是房间让人惊艳，问过前台是只有这个楼层这样的，其他楼层就比较一般。要注意的是晚上尽量别外出，在路边拉客的女人还不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋文华大酒店优点有：交通方便，距离地铁站 港澳专线 机场大巴 长途汽车站等都很近；餐饮购物等商店也很方便；闹中取静；卫生安全；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错，干净，服务很好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，附近有商店街，饮食购物都很方便。只是从市桥地铁站得打车去，步行太远。\n酒店内部陈设很好，我订的是双人房，去时给了我大床房，价钱还是180元。超值！\n最大的问题是，当天晚上（8月13日）在洗手间扑杀了两只蟑螂！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算比较宽阔,整体还可以,不过床单可能不是很卫生,后来让服务员换了订单和被套,还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳,紧邻番禺宾馆,在番禺宾馆内有去白云机场的巴士。房间较大,内有冰箱,夏季入住,180元的房价性价比较高。服务员都很热情，不足之处,酒店外观有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八楼很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然在市中心主干道边上，但里面还算安静，环境过得去，价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得本酒店内部装修很高档，卫生也不错，就是外部门面差点，不好打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间格局非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我有两点不满：1.喝了房间冰箱里的两瓶椰汁，喝到第二瓶才发现是2009年生产2011 03 30到期，很郁闷，前一天喝的瓶子被收走了，只有这瓶拿到前台，虽然没收此瓶的钱，还是很生气，服务不周竟没有人注意这个事，幸好我看了一眼瓶底，不然还不知道多少人喝了呢！\n  2.小支一次性沐浴液还收10元前，第一次遇到这种事，我买了一瓶洗发水，没用它们的，沐浴液也只用了两支，我住了4天，如果每天都用，那么房价是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太旧，门口有不正当职业者，但酒店服务员服务很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了停车方便一点，其他条件比较差，酒店有十几年的历史了，而且是那种租用的写字楼几层装修而成的，人员进出比较复杂~环境如果定位为招待所比较符合，268元一晚的价格比较贵，正常价如果是168就差不多~而且酒店没有餐厅吃东西得跑到外去吃~不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的服务...! 不错的位置...! 好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很差，设施陈旧，房间面积很小，酒店和写字楼在一起，很混乱，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，配套设施还算新的，不过被子和被套就很久了，甚至出现棉絮外露！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location in fan yu city centre\nlocation very good\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'location very good,hotel in centro city\nnear meter \neasy to everywhere\nhotel cheaper\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你只是想要間舒適的房間並且晚上想要逛街 文華將是不錯的選擇\n10樓新裝修的豪華房 符合這些條件 (5樓的就差一點了)\n走路至地鐵只需10分鐘 要逛街過了馬路就是\n機場專線就在旁邊的番禺賓館\n此飯店的大堂及外觀 看起來確實不怎麼樣\n電梯只有兩部與大樓其它辦公用戶共用 上下班時間需等待交長時間\n沒早餐 只能幫你去買 還好附近早餐多  附近的餐飲選擇也是比較多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，乘搭机场巴士非常方便。缺点就是有点太嘈了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单干净整洁，交通便利，提前网上定的房间很方便，来店办理入住也很快，服务蛮好。下回番禺出差还会住这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，地理位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置繁华，楼外(内)简旧，但房间不错，服务不错。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们入住的十楼是去年国庆才重新按四星标准装修的。￥238一天，可以。而且，酒店地处闹市中心，出行非常方便。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于大北路与桥兴大道交汇处，属繁华地带，紧挨着番禺宾馆。番禺宾馆站有多路公交车经过，交通十分便利。酒店内房间整洁，服务热情，管理较完善。下次到市桥，还想住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',巳入住文华酒店,条件一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的商务酒店。价格合理，设施良好，很干净。强力推荐。下次来番禺还会住。而且交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房舒适度还是比较好的，空间蛮大的，而且床也比较大住着感觉不错.配置齐全使用方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通出行很方便，而且周边十分热情，而房间隔音又不错，所以住着挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员热情，而且比较注重细节，整体还是比较规范化的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务人员有态度不错，而且比较有服务意识，对我们也挺照顾的，比较贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房适合商务出差，房间有网线而且配备有电脑，使用起来比较方便，路段比较好，出行方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件不错，不过隔音差了点，因为位置好所以周边比较吵，晚上时稍好些，不过整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的配套设施比较齐全，而且住着感觉挺舒服的，整体很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒服干净，逛街购物也很方便，条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积比较大，挺宽敞的，而且室内的硬件配置也挺齐备的，整体来讲还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房卫生及环境都挺不错的，服务人员也很周到热情.给我感觉不错.', '短评打分': 5}
