{'短评内容': '室内设施比较旧，而且房间有异味尤其是床上。地理位置比较好，交通方便、附近就餐条件也挺好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的交通还方便,内饰较老旧,208元/天的价格偏高,总的来说还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Not very clean and service is bad. Quite an old hotel location is ok and close to city centre.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，但是房间蟑螂太多了。二楼的餐厅不能挂账，是单独经营的饭店，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从2011.5.6号下午入住到5.8号下午离开共住了两晚。住房时不要住在北面，因为酒店靠着一个比较繁华的十字路口，住北面有噪音，另外不要靠近电梯，我住的是501，这两方面都影响我了。另外早餐不是跟前面评论的那样好。主食、热菜种类不够丰富，只有小馒头，热菜只有四个，凉菜倒是挺多的说是9点到10：30早餐，到九点二十才有鸡蛋、馒头，而且热菜还没上，第二天10点去吃饭基本都剩菜底了，也不给加菜，好在咱比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的,而且住着舒服.室内卫生条件很好,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺热情的,而且饭菜也很可口,住在这里方便我出行办事,还是不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格便宜,性价比高,而且出行方便,是商务出差的首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又贵又旧又贵又旧又贵又旧又贵又旧又贵又旧又贵又旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐！卫生一般，服务一般，尤其是退房速度慢，设施太旧了，位置还好，舒适度一般，性价比不高！最可气的是，我住进去要240，别人的协议价只要155，相差太多了！让我很不平衡，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐！卫生一般，服务一般，尤其是退房速度慢，设施太旧了，位置还好，舒适度一般，性价比不高！最可气的是，我住进去要240，别人的协议价只要155，相差太多了！让我很不平衡，呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不怎么样，服务态度不好，房间很一般的，床也很硬，位置还行，酒店的价格还行不是太贵但是和服务态度和房间质量比较的话也不是匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务蛮好的，比较热情周到，性能更加比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件挺干净，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施还是不错的，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐不错，种类很多，口味也很适中 ，房间面积也挺大，住着舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间也很舒适，面积大小合适，卫生打扫的也很彻底。我对酒店的要求就是干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，配置硬件都很达标，卫生也很好很干净的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很好，种类多，味道也很爽口。这点我印象很深。', '短评打分': 5}
