{'短评内容': '酒店的性价比还是不错的，不过配套的餐厅价格实在高得离谱，而且没有什么北方人爱吃的东西。前台服务很一般，但房间还算干净、整洁，关键价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好，早餐太差，而且房间算中等，不能算好。性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间不好，早餐太差了，太单一了，而且叫了打扫服务，半天没人鸟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店进口太难找，早餐太少，房间只能说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度不是特别好，不过房间还算可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店各个地方都不错，环境、交通都还好，价格相对来说也不算贵，而且是每天都有双早，这个不错！\n但是我刮胡子一次15元。那个刮胡刀上面没有标价格啊！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，下次还入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，离高速路口也还不算远。比较好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适，内部环境一流，下次出差绝对会再次入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，早餐也还比较满意，就是下雨天出租车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较超值 ，性价比较高，早餐再加点饮品就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，只是地方离市中心有点远，房价设施有点陈旧，早饭比太满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置可以，早饭也可以，挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，离家乐福还比较近，唯一的不足就是晚上听到火车的声音，可以到下午一点退房，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，就是打车有点麻烦的！其他的都挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，就是打的不是很方便，距离市中心起步价，打的到恐龙园温泉大约17元左右。快速公交距离不是很远，早餐不错，中餐可以送到客房，很方便。这个房价值了，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利 酒店环境很好 早餐很不错 服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，早餐还好，总台开房速度较慢，退房时间只能到1点， 好象与其它酒店有差异', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，房间安静，干静，服务态度较好，但速度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，价格比较合适。在通江大道边上，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华标，房间较大，但装修很一般，设施少，没有穿衣镜。有赶散客习惯，第二天有团队被迫退房，也不是酒店主动告知。下次不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错就是偏了点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施很现代很干净，甚至超越5星标准，美中不足高标间面积小了点，下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体效果还是不错的，就是毛巾需要更换了好多破了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比挺高的，设施卫生都很好，还有送了自助早餐，挺丰盛的，粥、面、豆浆、糕点、酥饼、酱菜、水果等因有尽有。就是房间走廊里面的中央空调有点小吵，早上的时候也听到些类似轻轨的声音（可是常州没有轻轨，所以不知道是什么声音，嘻嘻）。酒店的服务态度也很好，问前台小姐的问题，她们都很热情的回答。交通也比较方便，从火车站打的过去花了11元，打的到市中心南大街也就10元。建议要订酒店的话最好提前几天订，我是提前一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店我经常去，感觉可以，价格也可以，以后还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不接待外籍人士，奇怪的？还自称三星？真的跟不上时代', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，只是离市中心有些距离，购物不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中。卫生服务也很达标。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以,房间里的吃的喝的比较便宜,就是周围没什么吃饭的地方.另外最近在施工,外面不太安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间里的标价不明确', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点差点，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的一所酒店，在常州的闹市外，交通很方便，价格合理，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，宽大，干净，设施齐备，价格合理，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很不错，就是交通有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及酒店的房间设施都非常好的,酒店的位置也不错出行很方便的,性价比不错的酒店的,下次还会入住这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也可以，早餐也不错。缺点是离市区有一定的距离，酒店边上有一工地，有噪声。当然，如果是自驾车的话，就无所谓了。价格也还可以，不算太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，打车出入的话还是比较方便的，硬件服务都还可以，最好的是房间里很干净。', '短评打分': 1}
