{'短评内容': '西工大附近还算不错的酒店，就在西工大南门附近，旁边就有人人乐大超市，交通方便，适合出差人士。所有的房间都配置了电脑，也有宽带，这是个意外惊喜。酒店服务态度也很好，就是早餐不怎么好吃，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的味道不太好，早餐极差，以前总来这里办事，第一次住感觉很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店不安全！入驻时车在门前停了二十分钟，车门被小偷打破，车上的行李全部不见了！晚上也太闹腾！本来要住五天地，只住了1天就赶紧离开了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，酒店设施也不错，就是电梯有点快。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安这家酒店挺不错的，地理位置很好，出行交通方便。出差的话不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，采光也很好。设施配置还不错，卫生服务也很达标。总之对酒店还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体看来还好了，服务很周到，卫生也很好，入住体验也还好，附近吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的态度比较友善，有事情找效率也很高。整体环境也比较达标，可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建成时间比较早的一家酒店，设施配置都比较完善，就是有些陈旧了。地段还是很方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装饰布置的还是挺温馨的，设施配置相对有些早了。位置很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '业务不是很完善像是不能代买机票。其它都还好地理位置方便，出行交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施配置有些陈旧，早餐还是非常丰富的，地理位置也很优越，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是装修风格比较老旧了，我比较喜欢新一点的酒店或者装修时尚的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很周到，地理位置方便，环境配置也基本达标，我对酒店要求不要干净方便就可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道怎么评了，反正去西工大办事的话，凑乎着住住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有下水道的味道，所以入住时一定要服务员帮你处理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道商务普标什么情况，但是豪华商务标间的气味太重了，全是下水道的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华商务标间比商务普标好太多了，就贵几十块钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西北工业大学南门挺近的，去学校办事比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间给我们客人弄错了，但李飞飞主管态度很好，及时协调，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施略旧一点,但服务不错,酒店交通方便,更主要的能为散客提供快餐,不足的是快餐价格稍高了一点和菜的品种少了一点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，二楼餐厅的服务员服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，前台服务也很热情，只是早餐品种太少，儿童还收成人价格，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以总的来说稍微设施陈旧了一些，卫生就马马虎虎，位置倒是挺好找的，价格还是有些偏贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店餐饮服务很好，种类多，口味好，而且餐厅里很干净，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，硬件设施蛮齐全的，房间里可以上网，网速较快，卫生条件也蛮好，住宿环境很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员素质较高，之前以为手表丢了呢，后来去前台结账时，她们在房间床底下发现了手表，还给了我，本人觉得这家酒店服务员素质较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离西北工业大学比较近，房间采光很好，硬件设施很齐全，酒店餐饮种类很多，还是蛮齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修的富丽堂皇，很明亮，宽敞，房间采光好，电视是液晶的，感觉设施这方面挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里可以上网，很方便，服务很到位，要个扑克，茶叶什么的，服务员会很快拿来，感觉还是很到位的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我感觉卫生条件很好的，房间收拾的很整洁，每天都有专门的服务员打扫卫生，床上，地面上都很干净，住着很放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，服务员都是面带微笑的，酒店附近交通蛮方便的，住宿环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修风格很好，比较中式，房间里布置的很温馨，酒店在友谊西路上，出行到是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置比较好，出行很方便，附近吃饭的地也比较多，房间里的，床单，被褥都很归干净，性价比较高', '短评打分': 5}
