{'短评内容': '环境不错，木房子国庆去的但房价比平时贵多了，古城里面吃的买的东西都不贵，情调还可以的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板非常非常热情，态度很好，我住的是顶层小木屋，在小阳台往远处看风景也挺好的，我要是再去凤凰，肯定还是要选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '彩虹店接待的美女人挺好的。店的位置虽然不临江，但胜在安静。住的第二晚，不知是不是因为木屋在阁楼，有水箱一阵阵的声音有点吵，深夜才勉强睡着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '彩虹店接待的美女人挺好的。店的位置虽然不临江，但胜在安静。住的第二晚，不知是不是因为木屋在阁楼，有水箱一阵阵的声音有点吵，深夜才勉强睡着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒吧街的后面，过了南华门大桥再走五分钟吧。看来古城附近的客栈都是自家民宿改的？老板娘服务很热情，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台大姐很好，老板娘也很耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！老板态度挺好的，环境也不错，虽然靠近酒吧一条街，但挺清净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店，还好吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '几年前就来住过 上次和男朋友一起去住 重新装修过的 感觉还是没有变  很棒 老板娘人也热情好客 态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡的水直接蔓延到房间里 被子看上去不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，挺宽敞，而且很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别喜欢，特别喜欢凤凰，特别喜欢这家店。整体风格不错，虽然没有风扇和空调，但是还是感觉很舒服（房间里有装空调，但是没有看到遥控器，老板比较忙，找她要怕麻烦，不过也还好，挺好的。）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到店已经很晚了，劳烦老板和老板娘等了得那么晚，店家很热情\n虽然发生了一点小插曲，给我们免费升级了房间\n房间很干净，布置也很有特色\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的，酒店地理位子好，闹中取静。和朋友一下就找到了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨，十分干净，我们走时看见酒店保洁立即换洗被套枕套，地板都用手擦洗，老板也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柴棵棵非常温馨，十分干净，老板也很热情，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板超级好人~~不但介绍很多当地旅游景点，还带我们跑去老远买手信~~亲们，如果要买手信找老板吧，他会帮你省很多钱的~~房间的性价比很高，很近凤凰城的景点，但是又不会很吵!值得入住哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，离酒吧，江边，虹桥都很近的，很舒服~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天还是住在柴棵棵，要早起老板还怕我们赶不上车特意早起，谢谢老板啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人相当好，给我们挺多帮助。。。环境相当安静。。。挺干净滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位於虹橋和南華門之間, 晚上挺安靜, 晚上可以到旁邊的酒吧街看看夜景!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，房间没有开水供应。感觉结还是很温馨，可惜不是江景房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下的，应该把"柴棵棵"解释给我哈~~住了四天，感觉很好，只是刚好这几天下大雨洗衣服很不容易干，老板拿了蚊香和电风扇，很周到啊，房间也很干净，临近酒吧一条街，但是晚上不会吵，明年再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热心，店住的很舒服，环境也特别的好。喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   生意太好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很容易找，1路公交南华山下车走几步即到。老板很尽责，我们半夜回来都给我们留门了。我住的简约标间，单间大小合适，在他们的楼下那层，有些潮湿，洗的衣物都没干，蚊子蛮多，如果再有入住的记得要蚊香哦， 我妹妹半夜被咬醒了。不过，我觉得没能住吊脚楼的房间有些遗憾，靠江边的房间貌似真的很诱人呀~最后，还是认为老板所说的关于凤凰卖的东西价格跟我想象的有差别。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢柴棵棵，虽然我一直把它读成“柴裸裸”，哈哈哈！在那住了3天，环境挺不错，老板人特好，非常热情！还给咱们介绍咖啡馆！旅店地理位置非常优越，离江边超级近，虽然离酒吧街近，但并不是非常嘈！冬天还会去凤凰古城，到时候如果还住102会不会要盖很多张被子？毕竟夏天住那，吹风扇也要盖被子~ahah', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 第一次发评论'必须给好评'刚进入房间我和老公就惊呆了'房间真的太美了'小木屋和阳台房我都住了'老板真的太棒了'特别让到凤凰的外地人感到亲切'当然店的地理位置也很好'总之一切都很满意'老板'别忘了给我们做那个牛角的钥匙扣昂'下次去还会选择你家滴。", '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了3晚，虽然有点贵，但还是觉得值了。老板人挺好的。房间也很干净，洗衣机免费用，我们住4楼，一出门就有阳台可以晾衣服。虽然不是临江，但晚上会听到江边酒吧传来的声音，还好不影响休息。出门买东西很方便的，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，评论晚了，很喜欢他们家的装修风格，住宿条件非常好，价格也很实惠，下次去凤凰还要住他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板人很好，去的时候第二天下雨了，没玩好衣服也没洗成，悲剧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行啊，价格有水分。各类用品不足， 房间还挺干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便(从吉首火车站下车左走50米坐上到凤凰的汽车，到站后坐公交1号线，下车后，过了桥，向右拐走走就到啦)、干净安静、老板人超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 装修很温馨 老板人也很好 又去接我们又给联系玩的地方 ，凤凰真的很美 下次去的话还会光顾。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好漂亮,很有特色,而且很光亮,很好人!~~谢谢这几天的照顾~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个旅店超好!!!~~~旅店地理位置又好,虽然不是在江边,但很近江边,而且晚上完全不嘈;房间又好,我订这间很大很大,又有电视又有电脑;最重要的是这里的老板超好,除了给出游的建议之外,还有帮我们买了很多很便宜很好的特产!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经和几个朋友说了，他们下次去凤凰果断推荐，哎~虹桥上的姑娘啊，再见不到了，后悔没拍张照片。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '谢谢老板的热情接送与指引，我们玩的很开心，吃的也很欢乐，重点的老板的爱情攻略受益匪浅啊！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，老板人很好，设施也很齐全，离酒吧一条街较远，很安静！！强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看了网评才选择的这家。老板人很好，亲自来华南桥头接我们。我们订的阳台房，房间挺但是宽敞的，还有一个很大吊椅，我和老公都很喜欢。阳台不临江，晚上看不到江边夜景，离酒吧街有一定距离，虽然不远，但是晚上很安静，所以，如果你不喜欢喧闹的话，就可以选择这里。只是这边所有旅店推行环保，没有任何洗漱用具，甚至连刷牙的杯子都需要自己带，这个就比较麻烦了。所以，必须自己带好所有的生活用品，包括卫生纸。昨天的天气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，环境优雅安静，房间也很干净漂亮，真的很喜欢的说。老板人很好，给我们推荐好吃的好玩的，帮我们订票，让我们出行方便了许多。玩的很开心，很舍不得离开，还有很多地方没有去。下次有时间一定再去一次，还会选择住阳台房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情呢，客房很干净，就是住的那两天隔壁在装修房子有点吵，其他都不错！地理位置也好哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舍不得凤凰啊~~~~~谋划了很久的凤凰之旅，也一直在网上搜集酒店旅馆的信息，最终还是选择了柴棵棵~~~很幸运这次选择非常完美！老板夫妇很热情，去的时候接、回来的时候又送，真的很细心~~~~还给我们讲了很多需要注意的事项。。。还有老板家的两个小娃儿，很可爱，那天去篝火晚会的时候还认真的帮我们找车~~呵呵。。房间也很不错哦~我有上传照片（阳台房）。。不过有点不好意思的是，本来打算20号走的，还让老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板及家人都非常好，很热心的建议与陪伴此次凤凰之行，秋冬时候我会与朋友再一起来入住，希望能吃到新鲜的弥猴桃哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友孩子订的，说是位置很好，五一人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看了很多家之后决定了住到这家柴棵棵。这个决定真的是非常的正确呀。让我这次的凤凰之旅异常美好！地理位置挺好的。在古城内，幽静的巷子里。跟南华桥隔得很近。走路一两分钟。环境很好。挺安静的。晚上虽然酒吧一条街很闹，但也不会有影响。老板人很好。是一对夫妻。老板不喜欢逛还老带着我们逛，告诉我们当地的特色，给我们推荐好吃的好玩的~很热情，还帮我们省钱~~~我们本来订的是小木屋，看了房之后又更喜欢阳台房~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境也不错。老板和老板娘都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还不错…小小文艺范…电脑蛮好的…早晨的时候有点吵，屋子里木有烧水的…老板人很好～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置也不错，晚上远离酒吧的喧嚣，老板非常热心，服务很好，介绍了很多旅游景点都很物美价廉的，使得这次旅途顺心顺意的，非常惬意，在这里要非常感谢老板的热心了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的308阳台房，很满意，景色不错，沱江真没什么好看的，，要看就步行去看，这房可以观山，很安逸，也远离了酒吧的喧嚣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得很好啊，是个居住的好地方，，很棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情，房间也算清净。离各景点都挺近的。', '短评打分': 5}
