{'短评内容': '床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n比较干净，房间里没有饮用水，收费免费都没有，打电话到前台也没有！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，大楼顶上有大标牌很好找。走十分钟左右就到南锣鼓巷了，离安定门地铁也挺近的。我们住的高级标间，装修设施都还不错，干净舒适。网线在电视机下面布袋装着，洗漱用具和吹风机在洗手池下面的柜子里，让我找了一会。还有就是卫生间有一面是大透明玻璃的，没有布帘，我的房间是玻璃朝走廊，一个人住也无所谓。我爸和同事住的是玻璃朝着房间的床那面，都看得见，这点让南方人有点尴尬，虽然也不会特意去看，但心里总有点别扭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置安定门内，附近酒店很少，除了汉华，再没有比这更合适的酒店了，如果是在附近办事，推荐住这里吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠近后海，在一胡同里面，但也很好找，因为周围平房多，尤其是晚上，霓虹灯很醒目。感觉比较干净，房间面积也不小，设施一般吧，但附近确实没有比这家再合适的酒店了。适合个人旅行，商务还是选择更好一点的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次来还打算入住，位置在安定门内大街！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件还可以，隔音效果一般，装修的比较简约，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，干净，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净,周围环境一般,不值这个钱。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。新建的宾馆。河北开的，很好，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有种在家的感觉，房间硬件设施还可以，比较全面，价格也不高，房间卫生条件不错，打扫的很干净，住宿环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离市区近，出行方便，房间卫生条件很好，还有24小时热水提供，服务很周到，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，出行很方便，服务很好比较热情，性价比也蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，光线充足，隔音效果很好，交通很便利，服务态度很不错，感觉很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生条件还可以，隔音效果一般，装修的比较简约，布置还可以很温馨，住着比较舒适', '短评打分': 5}
