{'短评内容': '酒店挺好的干净卫生，视野不错，离江边，曼听公园都挺近的，老板娘很好很善良。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通便利，歺饮选择性强，老板娘俩口子服务热情，当晚各种原因到版纳较晚 ，路线也不熟，老板娘亲自到迷路处接我们，很是感动。老板还送我们到景点，真是超享受啊，是一次很愉快的入住体验，享受了超值的服务，谢谢老板，以后有机会来版纳还住山城酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和房间都不错，老板也很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间在19楼，房间大，视野好，非常划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度不错，可惜房间卫生一般，然后卫生间的门竟然把手没了插了个牙刷开门……就算再便宜，该修还是修修吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常方便，步行几分钟可以到达沃尔玛，大润发，泼水广场，江边夜市，周边饭馆很多，走到曼听公园和总佛寺也不远。 房间位于高层，视野很好。 老板小孔和小严为人热情、实在，为我们出行提供了很多有用的建议和帮助。 性价比高，特别适合家庭出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置近沃尔玛和大润发超市离滨江夜市也蛮近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家公寓地理位置好，服务好，老板很热情，主要很干净，下次会推荐朋友去住的。好、', '短评打分': 5}
