{'短评内容': '门口修路，不太好走，车进来比较费劲。酒店房间内空调没有热风，不知为何，一个人住有点冷。都没敢洗澡。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空调设施不理想', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不够暖，位置也很偏僻，唯一的好处就是清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，安全卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐基本没有，本来网上看到的照片还是蛮养眼，结果只能呵呵了，无数个差评也解决不了我心中的郁闷，总结四个字：神马玩意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对差评！入住前就沟通过本人是过敏体质，需要房间干净且安静，结果一进房间就看好大的活蟑螂到处乱跑，房间被安排在电梯口第一间，一晚上吵闹不勘，房间的毛巾几乎可以用肮脏来形容，内部环境相当脏，灰尘是一层，早上7点50起来吃早餐结果只有白面条，其他三个菜盆里面都是剩渣，让人无语凝噎的地步，比七天如家快捷酒店都相差十万八千里，这样的品质还收260一晚……真是堪比青岛大虾了…直接可以说是毫无品质的垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没什么好说了，我来刷新这给酒店的3好3差非常不好价格与实践情况相比非常划不来！这就算了我开的是高级景观房窗外竟然是这幅鬼样，根本不是4星嘛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有待更新', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐内容太简单了，而且提供的还不准时，下次不去了', '短评打分': 1}
