{'短评内容': '早餐好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来都住这 这次走要重新装修了有点不舍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，价格便宜，离海也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶上营业的最后一天。从2017-4-1--2017-10-1要装修了。房间的设施确实比较老，已经12年了，可以理解。服务还可以吧，早餐不太好吃，品种也少。不过由于是最后一天，离店的时候有礼品赠送，很贴心。离海边跟进，穿过一条马路就到了。等重新开业的时候还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚间飞机临时住一晚，早餐不错，房间有些老旧但是听说很快就要重新装修了，总体来看还很满意，性价比很高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海近，有游泳池，还不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间设施有些陈旧 不过外面蛮符合度假酒店的 安静 离机场近 还不错吧 价格有点高了 市区的胜意 设施都差不多 便宜接近一半 不是特别推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚湾就是这操性，有钱的还是住亚龙湾吧。定的高级海景房，到了才发现在后面的副楼，只有一侧海景，另一侧被主楼挡着。第二晚更是坑爹，电蚊香不顶用，空调制冷不顶用，还时不时传来卫生间下水道的味儿。只好一夜捂在被窝里，未曾睡着。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为了赶第二天飞机，选择了这个酒店！酒店房间有点旧，可能是因为开业到现在太久了，设计很一般，就是离机场近，赶飞机方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可能是酒店开业太久了的原因，房间很一般，但前台服务是相当相当的好！！必须给前台服务点赞！如果是长时间旅游，想住的舒服，不建议住！为了赶飞机！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店有点老了，唯一好处就是离机场近。直接可以看见机场，所以晚上睡觉会被飞机起飞降落影响。价格略高。希望设施改善！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境还是很不错的，泳池很棒，房间也大。就是靠近机场，能看见跑到，晚上很吵！另外需要吐槽的早餐太差，是我吃过五星酒店早餐最差的，没有之一，还收112元！品种少、味道差，粥都是凉的，还没有汉庭18块的早餐好！周边没有其他吃饭的地方，比较偏僻！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是设备太老旧，房间一大股受潮的霉臭味，这点不太好以外，其他都还行，符合老五星的条件', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都挺好～就是早餐天天一个样比较单调～加的床太破还不便宜～环境服务不用说～超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都挺好～就是早餐天天一个样比较单调～加的床太破还不便宜～环境服务不用说～超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都挺好～就是早餐天天一个样比较单调～加的床太破还不便宜～环境服务不用说～超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都挺好～就是早餐天天一个样比较单调～加的床太破还不便宜～环境服务不用说～超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都挺好～就是早餐天天一个样比较单调～加的床太破还不便宜～环境服务不用说～超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离机场较近，方便！环境优美，安静，服务很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的风景很不错，三亚湾风景还好，主要是去相对清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刘国毅蔡成荣', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越，环境优美。价格相对合理，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，就是有点小贵。酒店的泳池实在是太漂亮了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务可以接受，但装修老旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。 不错哦\n挺方便的。态度都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉性价比一般，也可能三亚的酒店都不太值吧。房间里下水道的味道一直有，加上气候湿度感觉不太干净。。而且隔音很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,每次到三亚都要到这里住几天.性价比很高，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际旗下品牌保障，酒店服务很好，房间很大很田园风，卫生间设计不错。给予推荐评级!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '参加了酒店的“乐游套餐”，送的餐饮券、鱼疗券、自行车券以及一日游都用上了，性价比高。酒店环境好，服务好，除了飞机起落声音响了点，另外都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住的是行政套房，但是没有感受到行政房的服务，当晚入住后，感觉这个房有一段时间没人住，而且很多用品还没有到位，打了多次电话才叫过来，这已经不是昔日哪个假日，感觉已经落入到经济酒店的水平。不过房间空间还可以，到三亚主要是去呼吸新鲜空气，享受阳光的。不过假日确实需要提升自己，照现在这样，虽然销量上去了，但是形象打了折扣，孰号孰坏，自己去体会吧。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旅游旺季去的话，这就酒店算是性价比很高了。我订的豪华海景房，房间正好在行政楼层下面一层， 全天候海景，看以看日出日落。酒店后门出去穿过一条小马路就是海滩，不能算私家海滩，但是人也不是太多，还好。酒店的早餐不错，但是午晚餐上菜太慢又太贵。房间免费上网，可惜没有WIFI。床还比较舒适，卫生间也很干净明亮。出门如果乘坐公共交通会有点不方便，不过我是租车，去机场特别近，去市区也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧了，三亚湾真是鸟不拉屎的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越，环境优美。价格相对合理，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，离机场近，大约十六分钟出租车能到机场！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，很安静.自助烧烤口味非常不适合北方人，酒店的游泳池很漂亮，但是有的游客不换泳衣，穿便装下水，酒店服务生也不制止！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮领导订的，听领导说上次出差住的就是这里，条件和服务都很好，离机场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，就是有点小贵。酒店的泳池实在是太漂亮了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然周围的酒店很多，但我觉得这家酒店的位置和服务都很不错，早餐非常丰富，当时是拿的优惠，所以只送了一个人的早餐，所以早餐有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店雖然不是新建的酒店，但也能保持一定的標準，服務員有禮，衛生也做得很好。價錢也非常合理。有幾點可以改善的話更好。1.泳池中的水吧關閉了，想在水中飲杯冰涼飲料的機會沒有了，很可惜吧。2.大堂有兩枱電腦供客人免費指用，可是常常被小童佔用來打遊戲，也沒有指示每人可用多少時間，一些真正要用電腦查電郵或查資料的客人衹可站着等，等得好不耐煩啊, 同樣大堂一角有一間玻璃房間空出來，看進去有電腦枱椅，想必', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Not far from airport, clean room and good food', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Holiday Inn brand's standard, good price and quality", '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Beach is not far, swimming pool is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Price is good, room is big, food is good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Fair Price, Good breakfast, but a little bit far from downtown', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务人员训练有素。地处三亚湾路，离三亚湾海滩近在只尺。门前的各路公共汽车能到达三亚大部分旅游景点。第一天早餐一般，主要是遇到了旅游团，乱! 吵扯着喉咙的吵!第二天早去了半小时，好多了。', '短评打分': 5}
