{'短评内容': '离钟楼较近，房价便宜。\n但设施老旧，不能上网，最让人受不了的是电源插头都只有厕所里有一个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便,附近亦有较多饮食店,服务态度可以,尤其有个别服务员态度很好,只是设施较陈旧,卫生可以,价位适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置于市中心,交通方便,步行可达钟楼、古城墙，附近公交可达火车站、历史博物馆，附近有园博会专线。卫生可以，但设施有点陈旧。有个服务员很好，忘了她的工号，\n解决了我们不少问题，在此想对她说声谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格高，前台服务态度不太好，没有停车的地方。房间设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'G干净卫生，环境幽雅。地点位置佳，是旅游的好地点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离钟鼓楼很近，周边吃的，交通都很方便。房间干净整洁，只是陈设稍有些旧了。总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生可以 但是设施不行。服务都可以 希望以后改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错交通方便，服务太度比较好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是设施陈旧了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还不错，价格便宜，就是硬件上老旧了一些，而且不能刷卡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生一般，服务一般，地理位置较好，房间设施陈旧\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太旧,卫生差,电视没几个频道,地段位置非常好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就位置好一点三星就谈不上了,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部没有餐饮没地吃饭周边还好有些吃饭的地方,设施很简陋,卫生服务很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置位于市中心交通非常便利,服务卫生也都还不错,就是房间太小了,别的都还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生条件，服务比较一般，硬件配备还不错，地理位置也还可以，价格我也能接受，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，服务也挺好的，就是卫生间设施有点不太好，淋浴喷头方向不太对，水总溅到浴帘上，调也不调不好，而且下水不太好，别是还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店可能是开业时间比较长了,装潢和设施方面都有些陈旧了,卫生和服务方面还是不错的,周边交通还是蛮方便的,价格方面也还算比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全的,周边环境也挺不错的,交通挺方便的,整体感觉性价比还算不错.', '短评打分': 5}
