{'短评内容': '设施陈旧见图，房间有霉味，简直无语。 服务差劲，团队和散客接待不区分，要求散客等到团队登记结束才给办理，体验极差。设计不合理，酒店到温泉步道过长，几乎独立无关联，房间内无浴缸没温泉，不知道怎么混的四星还叫温泉酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次去太霉了，竟然停电，整个发电机，竟然在一层，整个晚上听发电机响，睡都睡不着。醉了醉了。酒店服务员说不能在房间里打麻将怕吵别的客人，那请问发电机这么响把所有客人都吵了就可以！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冬天泡温泉还是很安逸，酒店住地离温泉还是有几分钟路程，穿浴袍走过去还是有点冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比预想的好！别苑虽然空间不大，但感觉很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，干净卫生，周边吃的少，酒店内吃的饭，这的温泉硫磺味不重，看介绍好像没啥硫化物，其他类型温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错！房间面积也相对较大，就是周边吃饭不是很方便，选择少且偏贵！酒店温泉也不错，就是运气差了点，入住当天下雨，有小孩怕感冒只泡了半小时，结果第二天退房天气就放晴了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢别苑单间，日式风格很不错的，我们每次去都住的这个房间。温泉只能说还行，去的时候有些池子没有开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 就是房间不好定 可以点赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常去非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '池子小，泡着还可以，睡觉地方不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅空气好 安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，安静。  算是上档次的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大清早的就在装修！完全不顾及我的感受！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地板发霉，空调电视都是老家伙，这也敢叫四星，实在是不怎么样', '短评打分': 3}
