{'短评内容': '个人还是有点洁癖的，房间卫生很一般，也许是我们入住较早？没有毛巾，也没有卫生纸……夜里睡觉有蚊子@，，@……停车还是蛮方便的，因为是农家，所以老板娘还是很热情很亲切的，可以帮做菜也可以用厨房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店离东沙非常近，走路5分钟就到，可以第二天起来看日出。房间很新很干净，床睡着像家里的床，简直睡着不想起来。老板夫妇热情大方，尤其老板娘，一有空就和我们拉家常，临走还给我们两人一人一个热鸡蛋。下次来朱家尖还要去天涯海阁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，是小区的最后一排，停车方便，到东沙很方便，特别是晚上吃饭在屋后空地，感觉很好，老板娘服务也很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈很好找，老板娘人很好，厨艺也不错，由于是旺季，把自家住的房间都腾出来给客人住，赞！下次还会来哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个字：不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '三星的价格，小旅馆的设施!马路边的卫生！', '短评打分': 2}
