{'短评内容': '十一去的，晚上房间稍有些凉，热水器不太好用，但房间是密码锁，瞬间觉得高大上了。二层的楼梯有点陡，上下楼需要特别注意。老板是本地热人，老板娘是湖北人，为人很热情，总邀请我们喝茶。而且有一天中午在客栈吃的午餐，真的是丽江特色，当地人自己出的饭哦～总之瑕不掩瑜，而且地理位置优越，离木府、大水车已经知名餐馆都不远，还是值得考虑住下的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有点老旧,无线信号很差，没有评价中说的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境卫生，老板娘人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈离官门口很近，十分方便，环境整洁，老板娘很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于其他酒店预定出了问题，临时住在了幸福驿站。但实在太失望了。水台是破的，花洒出水极小，只有温水，与照片上的卫生间不符。晚上过了9点园子里还是大声聊天，没法休息，拜托老板娘管管，也完全不予理财。晚上9点多来敲门要房费，一脸生怕我们不付钱的样子。真心不会再选择这里了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置比较好，比较安静，房子比较干净，不错！~~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离忠义市场很近，老板非常热情，出来接的我们，而且提高了很多便利服务，超级赞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温馨的客栈环境，客栈老板人很贴心，主动告诉你在丽江的注意事项和哪里好玩。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，在古城位置比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽江里面比较常见的客栈，整个客栈的精华在于逗比欢乐的老板亮亮，会帮你打点好一切 给个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古城里 很安静 特别不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文哥文嫂很热情，胖胖米线真的很好吃，院子虽然不大，但是感觉很不错。房间也很干净，丽江的阳光很不错。晚上很安静，我住一楼一点也不吵。以后来丽江，还住幸福驿站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，性价比高，距离四方街、木府较近；老板和老板娘都十分热情，下次再来丽江，还会住幸福客栈，可惜房源很紧张，我们住了一天就又要搬了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很开心的一趟行程！跟朋友一共三人第一次去丽江 我的飞机晚点了夜里才到 第二天仔细的看了看环境 真是很丽江客栈的感觉 很悠闲 但是恰逢老板跟老板娘不在 小胖当家~很好的给我们介绍了行程 还亲自带着我们去感受了当地KTV~还有小胖米线~Zang~~明年朋友可能会去 幸福驿站推荐给她们当首选~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间布置也很温馨，设施齐全，萨摩很可爱，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江老城中心，位置不错！老板夫妇是一对仙居雅士，老板娘的琴声优雅，闹中取静，休闲的好地方！尤其是可爱的葫芦，那只让我女儿念念不忘的萨摩耶，留下了难忘的记忆！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错…小胖很敬业…本想玩一圈回来再住，没房了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈位置好，干净，温馨，文哥文嫂人很好，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幸福驿站的店主文哥，文嫂很好人，他家的房间布置温馨，周围环境安静，适合度假，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常好，干净，小院很温馨，老文和文嫂也很热情，是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 幸福驿站还是很不错的，值得推荐。 房价基本都是180，位置好，安静，老板好。 和图上一样，房源比较紧张，喜欢的同学可以先预订了。  小胖的米线还可以，没说得那么好吃，哈哈。   介绍给我们的旅行团也还可以，比较靠谱。  680每人，香格里拉两日游。  我们学生退一百，景区半价票。     ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净方便的客栈，到古镇时朋友和文嫂一起到南门接的我，文嫂一直帮我提着箱子，还介绍了好多古镇的情况。因为原计划一个人去，所以订了特价房，最后恰好有朋友同行，临时有空房间文哥都会特意告诉我们，还讲明不用加钱，特价房虽小但住着不错，我们也懒得收拾行李再换房间，但还是非常感谢文哥的好意！文哥介绍的纯玩团也很好，价格公道，大巴舒适，导游也很周全。离开时做客房卫生的大姐把我送到了南门，等携程的车来接我才离开', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，老板人很好，真正的替顾客考虑，就像老朋友一样，住得很舒心，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是比较有名的一家客栈，服务热情，价格适中，也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值这个价，酒店卫生和整体设施不行\n且老板不够热情', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家具有家庭气氛的客栈。老板一家人都很亲切，一到客栈给我们泡茶，介绍纳西族民居的特点等等，老板娘弹筝满有气质。房间布置很美，公平地说点不太好的话，因为是老房子，所以隔音和排水不是非常好。另外，这地方不好找，如果第一次去的话，最好打电话，会有人接的。总之，我们过得特别愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 还是很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店住着舒服，文哥，文嫂的客栈真的太好了，小胖的米线是媳妇的最爱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来丽江，把5天都赌在幸福驿站了，非常满意。文哥幽默风趣，对各种资讯有问必答，文嫂热情好客，小胖的米线也非常好吃，幸福驿站跟家一样。\n客栈的房间很干净整洁，需要的东西也很齐全。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一次到丽江。在网上预订这家客栈。最开始我还怕这家客栈跟网友们的评价不符合。但是住了3天过后我相信了。小胖跟文哥文嫂都很热情。。我是第一次去丽江对周边的旅游景点都不熟悉。。多亏了小胖细心的给我们介绍。帮我们联系旅行团。。让我们避免跟购物团。。唯独遗憾的一点就是房间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   来自山西。两家人在此小住三天，很是温馨，犹如回家，更是我数年旅游以来居住最舒适和满意的客栈。小两口经营很有水平，不枉郎才女貌之称号。由于计划不周，在此驿站只预定了三天，游兴未尽再想续住已不可能，因为驿站客源实是太过火爆。亏得文哥文嫂（虽比我们小的多，也随大家对老板的爱称吧）及时给我联系了另家客栈，才解我燃眉之急。我会向所有我认识准备来丽江旅游的朋友介绍这里，也算是对文哥文嫂这里幽静的环境和高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是5月2日入住幸福驿站的.文哥很热心,在预定的时候知道我一个人住,就专门给我留了二楼的房间,让我很欣慰.初到丽江,电话联系了文哥之后,他到古城口接我,一路上还给我介绍了一些基本常识.接下来的6天里,文哥帮我提供了很多出行攻略,给了我很大的帮助.文嫂呢?是位集贤淑\\善良和品位于一身的美女,入住的6天里缠着她陪我去买东西,她从没有嫌烦过,清闲的时候我们还一起聊天.丽江的美,驿站的悉心,融为一体的幸福', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主龙哥和龙嫂，经常煮茶指点天下，龙嫂会拿出一大盘水果拼盘招待大家，很赞！\n龙嫂一袭侠女打扮，甚是养眼\n房间设施既有传统文化风韵，又充满现代气息，晚上很安静。\n客栈友好、干净，很适合坐在天井发呆享受阳光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江古城的四方街位置，逛街、吃饭非常方便，尤其二楼甜蜜蜜房间典雅古朴，大床超赞，有点龙床的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一家客栈，入住的四天内可以自己烧饭，可以自助洗衣，有什么疑难问题，老板和老板娘总是耐心地解答。在丽江的四天，很开心，也欢迎文嫂的女儿来苏州玩哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来丽江。掌柜的很有个性，人不错，客栈的庭院很温馨，空闲的时候大家坐在一起聊聊天，喝喝文嫂泡的茶，很惬意。就是我想象中的丽江客栈的感觉。唯一遗憾是三天的早饭都喝的粥（因为习惯早上喝粥），没有尝到传说中的小胖好吃的米线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 人也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板热情，客栈位置也不错，可惜的是没有定成大床房，睡起有点挤哈，嘿嘿！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，感觉良好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的蜜月套房，很温馨。文哥文嫂小胖还有一个MM，人都很不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情。房间比较小，没有空调，房门不严，门板有细缝透光、透风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是我们第二次到丽江了，没有什么旅行的计划，只是想悠闲的过过慢节奏的生活。这家店的地理位置很好，环境也是我们喜欢的氛围。文哥很幽默有趣，文嫂美丽又善良，小胖的烧烤非常好吃，秀丽文静又踏实。我们两人并不善于言谈，却也在店里结识了很多朋友。坐在回北京的飞机上，我俩就已经开始怀念店里的每位朋友了。以后有机会再到丽江，这里一定还会是首选，而且也已经在自己的微博上向朋友推荐了O(∩_∩)O', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离四方街很近，房间很温馨，还有早餐，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,院里有两条可爱的狗狗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热情的文哥和文嫂使到店有如回家之感！来丽江不仿来住住啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁。老板、老板娘人不错，小胖也很热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一杯茶，一缕光，一阵风，一个人，把脑袋放空，看着时光静静的流落---这就是幸福。喜欢喝文哥侃大山，听文嫂弹琴，逗精灵可爱的文君，吃小胖煮的米线，还有像小猪一样的葫芦哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，位置也不错，离四方街很近\n小胖，文哥，文嫂人都蛮好，下次去还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间可以，卫生做的蛮好，老板随和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！文嫂会弹琴，还会泡茶，还有秋千，不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，房间布置温馨，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨很幸福的客栈，小胖的烧烤超级赞，下次还要去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的位置比较好，晚上不吵但逛街又方便，房间的卫生也干净，特别是小胖弄的米线特好吃，但是洗澡的热水来得有点慢，好在有浴霸在暖着，要么真是很冻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很温馨，尤其是老板娘的古筝谈的好。在寂静的清晨，坐在大堂的茶盘旁，品着茶，听着空灵的音乐，绝对是一次对自己的超脱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡间小，设施陈旧，龙头不好使，这种酒店古城里面到处都是，档次也不高。但是小文夫妇营销工作做的确实好，天天满园。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很别致的客栈，最值得赞扬的确实是小胖的米线，味道好吃得不得了。房间的风格很古色古香，只是安排在一楼，外边人说话都能听到，有点怪怪的。位置其实蛮不错，离四方街都不远。不过价位似乎贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幸福驿站的客房真漂亮，设施很全，地点很中心，去哪儿都方便，客栈里的狗狗葫芦好可爱，一个字，赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈服务很好，可以免费洗衣，早上还有早餐，房间布置很用心，老板很热情，住在古城里有种时空错位的感觉，很赞！\nps：如果有想去香格里拉的朋友强烈推荐参加780元两日游的高品质团，否则的话参加便宜的团花费一定在这之上！光氧气罐就一罐60，让你买3罐结果用一罐，还不退，坑爹啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的客栈，就是我的房间稍微小了点。很不错的客栈，就是我的房间稍微小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢客栈的文哥和文嫂还有小胖，在丽江的那几天帮我们安排所有的行程，感觉很充实，安排很合理。客栈环境也很好，很喜欢，下次肯定还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，基本上算是麻雀虽小五脏俱全，老板文先生态度很好，小胖的早餐米线也做得不错，就是我们住的那间不知怎么的，洗澡花洒不出水，只有下面的龙头可以出水，所以洗澡也变成了个技术活，哈哈。\n很喜欢他家的两只萨摩耶，爆可爱，好想牵回家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子有点小，不过很温馨，文哥很热情，适合情侣入住，很有情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '幸福客栈 不错  性价比高 ，服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个客栈的感受就如其名-幸福驿站。让我们感受到家的温馨。出门在外肯定会有很多事情不方便，文哥文嫂以及其他在这个客栈的人都会热情的帮忙解决。文哥很热情，文嫂人很好。强烈推荐。唯一遗憾的是在丽江的时间很赶，所以没能和文哥坐在小院里聊天喝茶，下次一定补上。选择了这个客栈后，不管你有没有住进去，所有的你想到的想不到的事情，文哥文嫂都会热情帮忙：当我们出去玩之前，有人帮忙订票提供行程建议，出去玩的时候有人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 掌柜人很好~~~\n就是热水有点纠结 烫的时候烫得不行  不烫的时候又木有神马温度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家很幸福的客栈，庭院温馨，文哥热忱。一早提前到了，小胖的鸡蛋饼温暖啊，哈哈。在房间休息的时候，时而还听到楼下袅袅古筝音律传来。一回上海，先来给客栈撒花。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚住下，第一感觉好，非常好！环境好，房间好，老板好！期待美好的旅行！HOHO', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于城中心,离小吃街和关门口很近,地理位置很好,而且酒店真的闹中取静,晚上很安静,不会被外部的杂闹所影响.\n\n房间布置的温馨, 屋内准备了茶叶给客人,不是茶包的噢. 还有液晶电视,机顶盒,浴室还有浴霸,吹风机等等一应俱全.床的软硬适中, 睡得很舒服.\n\n掌柜文哥,文嫂非常热情.文哥的功夫茶地道,文嫂的古筝弹得很棒，我朋友还向文嫂讨教学了一首沧海一声笑. 还有小胖也很热情而且煮的早餐也不错. 因', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于城中心,离小吃街和关门口很近,地理位置很好,而且酒店真的闹中取静,晚上喝很安静.房间布置很温馨, 有液晶电视,机顶盒,浴室还有浴霸哦, 床的软硬正合适,睡得很舒服.\n\n掌柜老文,文嫂非常热情,可说得上是风度翩翩,英俊潇洒. 还有小胖也很热情而且煮的早餐也不错. 因此推荐此酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情 环境闹中取静 有免费洗衣机 楼梯窄了点儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小胖得早餐，地理位置好，出门就逛街，老板热情，每天和狗狗玩，太可爱啦，派克，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，出门就可以逛街。有早餐提供，我还自己煎了鸡蛋，哈哈，有三只狗狗，派克，葫芦和小子，超爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文哥很热情客栈很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '竹影弄弦风携韵，花泪点茶袖染香。\n边喝茶，边听文嫂谈古筝，看文哥寒暄。悠悠荡着秋千，清风吹来，幡然领悟“幸福”的真谛…\n房间怀古，条案、衣帽架、官帽椅、木床雕龙刻凤，柔软地毯，舒服惬意。洗漱间莲花盆，色釉清脆明亮，真是闹中取静的好居所！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在丽江古城的中心地带，位子好；环境也不错；主人也热情。但是，房价没有像其他客栈那样有淡季旺季之区别，而且，服务内容里提供的客栈可以免费拨打国内电话，我尝试拨打了一个，无法接听。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老公一来就爱上这里了，呵呵！文哥文嫂人很好，没事聊聊天。因为是自由行什么都不知道，文哥都帮忙安排，感动哟！以后还会来丽江还会住幸福驿站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 文哥，文嫂，很想念你们，很怀念那段可以坐在庭院里边品茶别聊天的感觉，很怀念文嫂优雅的琴声，很怀念小胖做的米线，也很想念派克。去丽江旅游的几天，住在幸福驿站，有种回到家的感觉，文哥跟文嫂很亲切，而且总会给我们这些游客提出中肯的意见，告诉我们如何可以省点票票，去哪里玩比较好之类的信息，谢谢你们啊，呵呵，以后有机会去丽江的话，一定还住你那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，房间的性价比比较高，客栈的位置也不错，去哪里都很方便。感谢老板娘和老板这几天的照顾与帮助，住在这里真的很幸福，下次来首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，老板很热情，下次还会入住！小院很雅致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置较好，在中心，走哪里都方便，晚上也不闹，比较舒适。文老板人不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我带着3岁宝宝入住幸福驿站，客栈在古城的中心，出入方便，房间非常干净，晚上睡觉也很安静，热水很方便，还可以免费洗衣服。第一次感觉到旅游也可以像在家里一样。和老公约好了，明年我们还回丽江，还回幸福驿站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是想住在哪里不回来啊~客栈很干净`里面的装修完全就是古镇的感觉,床很软,早上都起不来啊~老板人很好~也很热情额~下次还会选你们家额~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 蜜月大床房不错 下次有机会还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个客栈在古城里，我进去入住也狼狈，出来古城坐车也狼狈，老板四川人不厚道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，老板热情，值得入住，地点离四方街不远，但不吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净舒适，性价比高，客栈老板文哥、文嫂待人热情真诚，在那里度过了一个愉快假期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n转眼丽江5天就过去了。忙忙叨叨也没有时间在院子里喝喝荼，和文哥聊聊天。\r\n下次来丽江就只发呆不干别的了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看评价就很喜欢这家客栈，入住以后真的很舒服，每天就想赖在院子里喝茶聊天，我住的时间真是太短了，下次有机会一定多住几天，嗯。。。最好两个人来，争取睡一次大床。。呵呵，希望下次去还能看到海燕，小二刀变成大二刀，派克的毛快快长出来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近四方街，闹中取静，老板热心，不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的客栈，文哥天天跟我们吹牛，骨瘦如柴，文嫂弹的古筝我还录下来了，传说中的包租婆，燕子给我们泡茶，说跟我一样大，很诧异.⊙﹏⊙b汗.但是茶泡的不错，好喝，哈哈哈。胖爷的米线好吃，汤呗儿好喝，大爱啊。还有派克，刀哥。刀哥最坏了，上我们两个房间都拉了便便，可臭啦,念在它年幼无知，原谅它啦。还有只新来的咪咪，长得漂亮着呢。住在那里大家都是一家人，氛围十分的温馨，称得上幸福客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽说的是带着工作去的，但还是忍不住释放了一下自己的情绪，文哥、文嫂的热情让我第一次感觉出差也是一件轻松的事了，没有了那些抗拒的心理。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很有当地的特点,价格很超值的~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈距离四方街、樱花美食广场很近，方便吃宵夜。客房间设施不错，热水也很好，只是庭院比较小一点，，客人多的时候会觉得吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的客栈，非常不错的掌柜！以后去还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈干净卫生，房间内古朴典雅具古典风趣，温馨，掌柜及家人待人很好，谢谢你们', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次到丽江，入住后感觉不错。文老板待客还算厚道，就是脾气有点大。早饭不错，搭伙吃饭也很划算。房费合理，房内设施都比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很干净，老板很好哦。下次还会来哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '幸福驿站，我在丽江的家。。第一天入住客栈，就给我了家的归属感，倍感亲切。房间设计的很温馨，非常整齐干净！在幸福驿站入住的5天，真的很开心，谢谢文哥文嫂对我的关心，谢谢同院入住的小珂，佩佩，谢谢厨艺超棒的小胖，大家就像是一家人，下回，一定再来相聚！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，而且酒店非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了没房，被安排到隔壁家游子瑶住很干净，新装修的，但是有气味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去过丽江很多次，也住过比较多的客栈，但是“幸福”给我的感觉很温馨舒适，服务比较到好，老板阿文热情周到，真正做到了宾至如归！还有房间的硬件很齐全，住宿条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家小客栈挺不错的，住着蛮温馨的，房间装修的比较古典，被褥很干净、柔软，睡着很舒服，最主要客栈老板人好，也很热情，下次去丽江还会选择这家小客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们当时住的是蜜月套房，房间布置的很精致，床是雕花木质的，床头的灯光很柔和，床品也很干净整洁，个人感觉舒适度比较好，周边住宿环境蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是一楼的豪华家庭房，房间的家俱都很典雅简洁，很合我意，只是房间稍微窄了些，并且窗户没法打开，关上门后房间的空气会闷一些，且有蚊子，要是有可打开的窗（当然得有纱窗），那就更好了；另一个不太好的是淋浴的位置与坐厕只是用浴帘隔开，所以洗完澡整个厕所满地都是水，上厕所较不方便，要是有玻璃板隔开就好些。不过，客栈的服务人员都很热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子不大不过很温馨，关键是老板很好很热情，酒店位置很好，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '文哥，文嫂子你们好吗？很想念你们，想念我们的小院子和憨憨的派克（一只可爱的萨摩狗狗），下次去丽江还会“回家”的，还想尝到文嫂地道的川菜，还有古树料味的普洱茶，等着我哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置很好，靠近古城中心，是个闹中取静的地方，走不远就是美食一条街了，吃东西购物都很方便，这家客栈的老板老板娘很热情，服务一流的好，我们下次去丽江还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的小客栈，住着很舒服，夜里每个屋子的房客都会围坐在旺旺的炭火边，烧土豆，烤牛肉，喝小酒，尽管我们互不认识，初次见面，但在这个温暖的小院子里，一切都显得那么舒服自在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住着蛮舒适的，硬件很齐全，卫生间和床品打扫的都很干净，我们住着也比较放心，这家客栈蛮注重细节的，每天都有不同的早餐为我们准备，感觉非常贴心哦', '短评打分': 5}
