{'短评内容': '淋浴没有热水，工程修过一次，管了五分钟，然后又没有了，洗了一天的冷水澡。服务什么的都还可以，设备有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很差实际价格和到店价格不一样，定的时候是一百多到店了收两百，还要客户口头下单，房间卫生更差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装饰有点旧，环境一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定了房间，居然没有早餐了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，适合家庭出游，我在大房间休息，我女儿在套间学习，互不影响，几家人家一起出游的话，房内还配有麻将台与麻将，不用到外面去找棋牌室了，很不错哦！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店前台接待很热情，保安很热心，停车场够大，位置不错，离吃饭一条街和洱海公园很近。如果地面地毯再新一点，床再软一点就更好了，。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Horrible location, smelly, old,  loud because of KTV. Avoid', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店，性价比还算不错。离海边也很近，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出差到此，酒店位置还不错，挺方便的，这个时候的大理气候不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐，好烦啊，凑够十个字', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不推荐，凑够十个字，大爷的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除早餐满意外，其他不建议', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小合适，交通便利，靠近洱海，周围餐饮方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小合适，交通便利，靠近洱海，周围餐饮一条街，吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '云南大理金达洒店入住体验:房间够大，电视够大，新装修，性价比高。但地点不够繁华，偏了一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施还可以，但还是有点陈旧，价格还可以，可以一住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台值班的男经理还可以，但是前台其他服务员的态度很差，酒店房间还算卫生，清洁阿姨很有礼貌，整体来说过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，距离建设路商业街打车6元钱。距离大理古城13公里。房间卫生干净，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身的硬件不错，只是周围的商业点没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为只是在大理中转，所以没有住古城，而是住下关，金达的价格、位置、硬件、服务都让我比较满意，简单的说：性价比较高。住下关的话，金达是不错的选择。尤其返程没订到金达的房间，而是入住了同在下关的“啓瑞商务酒店”，我的天呐，私人小旅馆也敢叫“酒店”，这一对比，就更觉得金达很不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。离洱海、火车站都挺近的，从火车站打的起步价就到酒店。酒店设施也很好，早餐还可以的。价格适中，能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，早餐很丰盛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离洱海公园很近，就是周边公交站少了些，乘公交车不方便，只能打的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离洱海很近，观景方便，附近鱼庄很多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金達酒店服務態度差勁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大理金达酒店很一般,感觉象小招待所,不会向朋友推荐这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮不错的 就是收费的东西多了点 一不注意就拿错了 收死你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去古城区，开车要20分钟吧。酒店设施还行，就是浴室为什么不做成干湿分离的呢？地方倒是有，就是不隔起来。洗完澡满屋都是水，溅得到处都是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格在旅游旺季很好，服务态度好，性价比高，但希望能在房内将商品的标价清楚地写在标识牌上以免劳神和小孩错打开包装。下次来还来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不是很好，离大理古城坐公交车差不多要1个小时左右的时间。酒店设施很不错，前台接待也很热情。就是洗澡的话水有点小，不过性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，宽阔明亮，但服务态度一般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次点评不准确，没操作好。这个酒店是挂三星，热水不够大，床单还是拼接的，感觉不好。入住客人很少，结账超级慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挂三星，不是实际的三星。房间热水的出水不是特别大，床单是拼接的（1.8米床），是不是没有双人床单？正好睡在拼接缝上。床垫比较硬。位置处于经济开发区，离下关市区比较远，但离洱海比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~~价格也很便宜，房间也好，在大理这还是可以的酒店了，其他的都比较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有想像中的那么好，不过在大理这样的旅游城市也算是可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，环境也还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁舒适，服务也很好，去火车站也很方便。非常满意…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，可以帮客人买车票，这点还是比较方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，蛮安静的，服务很好，都是微笑服务的，酒店干净整洁，站在阳台上能看到不远处的明珠广场，晚上灯光璀璨，住着很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，服务员笑容甜美。做事情热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间采光还可以，硬件设施较齐全，酒店附近交通还可以，出行还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有些偏小。配置设施比较达标。可以考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很不错，酒店里有餐厅，服务不错，价格合理，口味好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很安静的酒店，环境也很达标，卫生还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住的，相对于门市价５６０元，在Ｅ龙预订只花了２００元。。性价比很高哪。。早餐实再太简单。。没吃饱。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面感觉都还可以吧,没遇到什么问题,而且价格当时也挺便宜,比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，三星级的性价比还是很高的，各方面都很好，所以推荐给其他去大理的驴友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是比较老了，设施稍微陈旧一点，虽然他的位置和价格都还可以，但是下次我还是会选漫湾酒店，这次要不是因为漫湾没有房间，也不会临时订这个的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地板确实太滑，建议放防滑垫，不过总台服务还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还可以，干净整洁，服务也很周到，就设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;感觉贵宾楼很舒适，每层只有六个房间，很幽静，我喜欢！只是卫生间地板较滑，室内设施较一般；还有商务礼宾部服务不太好，有些问题比如大理旅游简介，回答不够理想，酒店应给予客人一些有建设性和有意义的答案，这一点比不上丽江的酒店；另外订票服务不好，费用高，手续复杂！&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住完金达酒店附楼标间,基本算满意,但有几点意见需要指出:1）旅游淡季入住人员很少,折扣似应更多一些；2）卫生间地板太滑,我的岳母就摔了一跤,打掉了一只手镯；3）房间里没有擦鞋工具；4）订票费用偏高,我订4张汽车票收了15元钱。', '短评打分': 3}
