{'短评内容': '夏天去早晚还是不错的，冬天去住不舒服，适合夏天开车独家旅游，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还行，纯自然环境中让人放松。适合带娃出游，亲近自然。距离北京有专线车，顺风车不到百元，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在采育郊区，庄园挺大，很安静，早餐一般，房间死角卫生不好，服务不好，晚九点后到第二天上午九点之间不给开发票', '短评打分': 4}
{'短评内容': '環境很差的酒店，但服務員態度還行！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务还行吧，刚到时房间还没打扫好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有很多免费停车场。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是服务人员素质不行，开个发票说是酒店，结果让客人等，晕......', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很清净、宽敞、干净的酒店，厨师的菜做得很好吃，赞，赞，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾卫生差，服务态度差，乱收费服务员还出口骂人，北京怎么能有这样的酒店，丢首都的脸', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的庄园，有葡萄园，有垂钓，有烧烤，非常的舒服，而且远离喧嚣，感受宁静。酒店设施不错，卫生也好，下车还要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店除了红酒和餐厅，住宿只能用惨谈来形容，你必须要接受前台经常没有人，早餐过点就没有，哎，如果纯属旅游的人还可以住一宿，但是商务出差我不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，安静又空气好，真是一个约会的好地方，以后可以再去，只是配套设施差一些，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员换的很勤，这次明显业务不熟练。订好的早餐被别人吃了，还怨客人自己不注意，他们没办法分辨，结果两拨人吃同一份早餐。开发票只能九点以后，前台也不提前告诉，还坚称之前服务员告诉过了，前台提示牌也不标注。住过好多回了，这次体验明显变差了，可能是换人了吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错，餐厅服务员态度也不错。房间进门玻璃上一层灰，估计客人入住前没打扫，因为这是在很明显的地方。淋浴喷头是坏的，因为住进去很迟了，也懒得说了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错 就是房间不是特别大', '短评打分': 4}
