{'短评内容': '应该是民宅改的，装修颇有海的味道，哈哈，我还波利鱼趣嘞，虽然离繁华的地方有点距离，有点难找，但是还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，装修也好，老板服务也很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很 干净服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小小的，很温馨。就是太难找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆很干净，由于位置原因也比较安静，处于鼓浪屿游客较少的地方。距离日光岩很近~就是太难找了，如果不是借助导航应该找不到......不过在我们走的时候，貌似店家刚刚印了一张名片，上面有旅馆地图。总的来说，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆离码头比较远，跟着百度地图走直接走到300多号。旅馆比较小不是老洋楼，还算比较干净。不满的是插电取卡的地方电流声很大严重影响睡眠，房间布局不合理空调正对着床铺吹，拖鞋不是一次性的,最离谱的是晚上十一点半左右还有人在楼下不停弹钢琴……只要还是我鸡蛋里挑骨头了，不弹钢琴其他还算都过的去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，用具和布置都很有意境，虽然很小但挺温馨的~~~~就是离码头远一点，刚到的时候找了好一阵，不过马上就大概知道路线了，穿过笔山洞没多远就可以找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点远，但是老板人很好，最后一天没来得及寄明信片，老板还帮忙寄了。圆舞曲不大，很清爽。早上还在窗台邂逅了一只猫~很惊喜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小步舞曲房 干净舒适 老板人很好 推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是很容易找错，离附近逛的挺近的，挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家服务态度不错，但旅馆位置太偏远，不好找。刚入住房间有点猫粪味，感觉不太良好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，离龙头路也不是很远，服务人员态度好好，就是烧早饭的人没上班，没吃到酒店特色早饭略微有些许遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格很喜欢，不错哦，老板也很贴心，闹中取静的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好舒服的旅馆。有家的感觉。老板很好，朋友一样：）好好。下次去，还会到这家店的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得男老板人很不错， 旅馆有个女的好像板着一张脸， 估计是心情不好吧。 男老板不错， 住的也挺好的。 谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是圆舞曲，房间挺小的。真的是找死人了。订了连续两天，第一天去，迷路了。第二天出去玩回去还是迷路了。跟老公都是路痴，哈哈，回去的跟店长说迷路了说是正常的。院子很漂亮，第二天晚上还被老公拉出去院子坐坐，就是蚊子多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的旅馆噢 店长也不错啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋内厝205房间挺舒适的，老板人也挺好的，在大厅还有一架钢琴可以弹奏，另外我觉得如果旅馆里可以放些有情调的音乐那就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店主比较贴心，发了一条路线短信给我们，但是由于岛上的路比较难走，所以我们问了很多人才找到。其实直接问别人"笔山洞"怎么走就OK了，因为过了这个长长的洞就基本能到了！酒店本身比较安静，和朋友一家一间，还不错！就是住了2天，没打扫就算了，没换床单也就算了，连房间毛巾也没换，也没放纸巾。有点小失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主比较贴心，发了一条路线短信给我们，但是由于岛上的路比较难走，所以我们问了很多人才找到。其实直接问别人"笔山洞"怎么走就OK了，因为过了这个长长的洞就基本能到了！酒店本身比较安静，和朋友一家一间，还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子很不错的说。非正式的酒店，所以店员也很亲切的说哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，旅馆很干净很漂亮，老板人特好。十分推荐！！如果下次还有机会去鼓浪屿，一定会再来这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一眼就看中的酒店，虽然费了不少周折才找到位置，但是就这样让我们兜圈子之余看到鼓浪屿很多僻静惬意的小路，搞清楚方向位置不是很难找，早上真的能听到鸟叫声，房间各有特色，层高又干净真心喜欢。下次再来考虑多住几晚。房主很是热情，一切都比想象中要美好一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置偏了一点，但是很安静，老板也很热情。相应设施还是比较对得起这个价格的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店的位置的确不太好找，因为岛上路沿山而修，有点绕，建议店家做个路线图，不过环境和住宿环境都还不错，前台mm和大叔都和热情，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨  老板人不错 但价格有点小贵  期待下次再见:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '稍微有些远~但是比起比较中心的位置好很多 ,特别幽静,空气好~~~~整个旅馆很新很干净.特别是卫生间,淋浴间是单独的,不会把水弄的到处是,店主人也很好,会帮我们拿行李....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店比较难找，在鼓浪屿上，但是环境不错，两层楼，我住的是单间，几乎没有窗子，但是蛮安静，公用卫生间卫生也不错，前台很热情，客厅和院子布置的很清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下单的时候没看清楚＝，＝是个家庭旅馆，很多房间不带洗手间的。离得远了。\n不过老板人很好，挺热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点硬，铺的东西有点薄，房间硬件、装饰还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋其實不難找，按商家發來的信息容易找到！！房間比想像中小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢那里的鸟叫声嘿嘿~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的一栋小别墅，整体漆成海蓝色的格调，前台小熊MM很热情，下次来岛玩还会选择这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆不是很大，很有家的感觉！老板和老板娘（准确点说是小老板的父母，小老板没见着）都很好，说是自家的房子改造的，房间共有8间，这样的话住进去很有感觉，人也不会很多，其中很有特色的就是一楼大堂里的一架钢琴，时不时会有优美的旋律传出，感觉很美！会弹琴的朋友可以试试哈@ 临走的时候听他们讲述了鼓浪屿的故事，感叹鼓浪屿，真是期望鼓浪屿的明天会更好。\n对了，看店的小熊妹妹很好，我刚到厦门时有些咳嗽，小熊很照顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明节的假期第一天我就来到了这家家庭小旅馆，旅馆不大但很不错，尤其是店家很好，会尽量满足你的要求，但令我记忆犹新的是单日我有些头疼，店家帮我找了药还帮我烧了热水，真的很不错，另外客厅有架钢琴，安静的夜晚听听琴声是很惬意的，外面露天可以聚会烧烤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很推荐哦，这家店的主人真心很好哦，借围巾给我，请我们吃晚饭，弹钢琴给我们听。。很干净，小熊姐姐每天都会换床单。。如果有机会去鼓浪屿，还是会去他们家，而且还推荐我的朋友们去。。住在内厝澳，很安静很便宜很划算。。他们家电话0592-2065205.。。五星推荐哦。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错挺干净的', '短评打分': 3}
