{'短评内容': '说了免费宽带   可到了后却没有免费宽带', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行价格公道，电视机不行，中央五套看不了，隔音不行，隔壁啪啪声让人很郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门市价也只有118，网上订也便宜不了多少，入住的时候，前台小姐还说性价比高，一进房间就闻到一股很重的异味，总体感觉就是一个字“破旧”！墙上的墙纸还是一小块一小块拼接的，看起来很脏，座椅上的布艺也很脏，估计从来没有清洗过，床单、枕巾、浴室里的毛巾虽然是白色，但是有点偏黑，床罩上除了有墨迹还有一个破洞，空调没有暖风，问前台说是坏了，在修，也不知道是真是假。还叫什么豪华单间，还不如那种经济连锁的看着干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，硬件设施一般，过得去，中央空调给力，舒服。热水也很舒服。周围吃饭不方便，单一较差，想找个好吃点的都困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，很安静，热水也来得很快，服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格公道，环境优雅   就是加个餐厅就好了！', '短评打分': 5}
