{'短评内容': '地址是在下晓起别人家里的，价格很实惠，卫生不错 有独立的卫生间 老板人家很好，经常请我们喝茶，其实门票真的可以不用呢，只要叫老板出来接下你就可以了，下次知道了，婺源人民真不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，幽默风趣！当天五点多到，他来接我们！也和我们讲了皇菊的故事，哈哈虽然是用电脑解说！不过我们也学会了很多！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境整洁，态度热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，晓起还是推荐上晓起，店家人很好很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，地点位置佳，走出去就是一片油菜花田，也是通向上晓的花田小径，紧挨着千年香樟，吃完饭在树下坐坐很舒服。住的是顶楼，连着露台，早上起床拿个凳子坐坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板出来景区门口接我们，房间很宽敞干净，老板娘人也很热情，第一晚很冷，打个电话就给我们送被子来了，最感动的是第二晚老板给我们煮的热腾腾的两碗面，出门在外，第一次有宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简单干净 住着挺舒服看过其他人的好评才选择这家住宿 果然老板和传说中的一样热情好心肠 既是房东老板又是友好导游 第一次去婺源也不知道攻略没看也不知道怎么玩 老板根据我们的情况还给出最好的建议 假如以后有机会去第二次依然会选择这家 点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有订到心仪的民宅，定了这里的清爽标准间，还不错，不过不是老宅在老村子里不古朴，整体来说对这个村子的感觉是商业气息比较浓，住在这里可以洗衣服，比较满意，家庭的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住一个大床房一个标间，热水器是太阳能的，最好先洗澡再去吃饭，在村子里面的一个小巷子里头，想要看看晚上的和清晨的晓起村的盆友，可以选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行程最後一晚，我們在村口用膳，突然落大雨，及停電。老闆出來接我們，超讚! 供電也在1小時左右恢復了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早晨推开窗，就是徽派建筑，和山脉，感觉特别好，房子是新装修的，有点气味，但是东西都挺新的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两个人住的标间很舒服，房子一看就是刚装修不久的，很干净，卫生间很干净也没什么异味，洗澡水也很冲，老板两口子对人对人很好，冷了会给加被子。说不舒服还主动给我们煮面条，给我们介绍好吃的跟我们聊天说当地的一些故事，老板家自己种的皇菊也是极好的。走的时候不小心落下点东西在房间老板还及时通知帮我寄了回来真是太贴心了，明年来看油菜花一定还会来住', '短评打分': 5}
