{'短评内容': '房间很大，家具设备齐全，空调十分给力，超级热，不用担心冬天天冷的问题了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，在一个公寓里面。挺喜欢的，就是有点难找。房间还是很满意的，空间也大，老板生意兴隆吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没有商品', '短评打分': 5}
{'短评内容': '待朋友亲子游订的，回复不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '最大的优势在于1.对面就是夫子庙，秦淮河2.房间空间大早餐我们在楼下吃南京风味小吃，很好。地下停车场虽然收费，还算便宜。不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒的地方，选到了圆床，里面设施完备服务周到老板人很好，性价比很高。感谢老板的服务，下次去玩还选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在夫子庙3号地铁边上 京龙国际里面 不是很好找哦 不过房间空间很大 冰箱 微波炉 洗衣机全都有 很有家的感觉 衣柜 沙发 洗漱用品也很棒哦 下次去南京还会去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间设施还行！整体还阔以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施陈旧，霉味重，很多东西只能说勉强能用，当时提出能不能换房，老板已无房回绝。虽说是正逢十一黄金周，除了地段还行，房间压根不值这个价位。很遗憾的说下次坚决不会再去光顾此店，更不会推荐朋友去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，出行方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，交通方便，去其他景区都有公交，性价比高，老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家未能及时通知我退房时间 造成了我120元的损失', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，陈设比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，性价比高，交通方便，老板娘人很好，赞一个，以后来南京出差就这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，这个价位算可了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '脏乱差，到处是灰，白毛巾是咖啡色的。。。亲，怎么住呀', '短评打分': 1}
{'短评内容': '领教了什么是酒店公寓，找不到门，打电话很久才接，没卡进不去楼。还好房间比较安静，也很宽敞，临近夫子庙，闹中取静，安全还是不错的。价格有点稍高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '龙龙酒店入住感受:出入大厅门太随便，感觉不太安全。房间空间挺大，双床房都是1米半大床。进门处抽油烟机突出，而且下面就是电源插座。结果不小心就撞在上面，头上起了大包。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '临近夫子庙与食街，找吃太方便啦。酒店性价比很高。评分88分', '短评打分': 5}
