{'短评内容': '位置可以，吃的玩的都在附近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店距离牯岭镇车站旁边（东线观光车发车点斜对面），位置十分方便。对面的楼梯可以走上去就有很多吃东西的地方，还有邮局、超市、药房、银行等等，可以说是十分方便。工作人员也很有礼貌，看到客人都会主动打招呼。虽然是标间，但是房间也足够大，而且卫生也很不错。如果有机会再去庐山，还会选择这里。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，离观光车站、汽车站非常近，卫生好，安静。离庐山恋电影院很近，可以去看电影哦，因为时间太赶，没有去三叠泉，遗憾！还会再去。房间价格也可，早餐20元也好，下次去就住这儿。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦，虽然订的标间但是房间好大，24小时热水而且还备了茶叶给住户，环境不错，酒店的位置就在观光车总站附近，出入也方便，晚上还可以在镇子附近溜达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，店家态度超级好，我打了无数电话沟通，带着老人，来了免费升级，本来下了不可更改的订单，携程给力帮我联系酒店，非常感谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '庐山牯岭大酒店 豪华标间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 地点好 服务棒 尤其是早餐超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haoyong', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订不到，退款了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，服务态度还是不错的！里边一次性洗漱用品配备齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认很快，服务很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的。睡的很好?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，三星级，虽然比不上城市的标准，不过在景区的算不错了。位置好，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台美女服务很好，很有耐心。酒店位置好找，环境也不错。自助早餐随便吃，味道也还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就在路边，方便找。三星级酒店。前台美女服务很好，很晚了还帮我打电话处理问题，很有耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就在路边，方便找。三星级酒店。前台美女服务很好，很晚了还帮我打电话处理问题，很有耐心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的体验，价格便宜，还能用券，白条支付！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在镇的中心，旁边就是车站。房间设备一般，三星的标准，也不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东旅游上订酒店，且第一次打白条，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，很划算，除了有优惠，还有京东自己的优惠券，性价比很高，以后会持续关注的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错的!东西不错的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的牯岭大酒店，到店后免费升级到仙境酒店，这才知道他们本来就是一个老板。仙境酒店不错，比牯岭大酒店的位置更好。装修新，地方干净，餐厅口味也好，服务也是一级棒，你怎么说她们就怎么办，很少回绝，这才真正是以服务顾客为宗旨呐!就喜欢淡季出游，比旺季的服务体验强上一百倍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很干净，前台小哥很帅呦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员说没有热水，换到旁边不远处的仙境酒店，酒店环境非常好，住的非常满意，订房退房都很快，服务人员的态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季来的，绝对物超所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于牯岭街最好的地段，旺中带静，靠近观光车站，附近餐厅多，房间干净，面积偏小，设备齐全，但是热水不够热！性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于牯岭街最好的地段，旺中带静，靠近观光车站，附近餐厅多，房间干净，面积偏小，设备齐全，但是热水不够热！性价比高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格合理，酒店位置不错，性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店性价比很高！首先位置很好，距离上下山班车的车站大约250米，距离东线和西线景区车换乘站150米左右。其次酒店房间设施齐全，WiFi暖气24小时热水都有，连特殊服务的骚扰电话都有，哈！第三是吃喝方便，附近有十几家餐厅，酒店边上庐山老灶餐厅很化算，48元自助火锅。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置靠近大马路，出门就能坐车，酒店也很显档次，服务很热情，价格也不贵，房间设施还不错，唯一的缺点是洗澡的热水不够温度不够热，大冬天的越洗越冷，建议改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种少，去晚了都凉透了，有服务员去拿些热的来，不知为何等不到，根本没吃的。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在这酒店住了两个晚上，挺满意的，离牯岭街（牯岭镇的中心地区）只有两百米，从酒店出来非常繁华，自助早餐还算可以，酒店是典型的三星级设施，但是没有电梯，据说会今年加装电梯。服务员态度还算称职，有个不好的地方是晚上会有女人打电话来问要不要按摩服务。\n推荐这酒店还有一个很重要的因素是这酒店傍边有一间牯岭土菜馆，这菜馆只要是自己去的，不带导游的，并且和老板娘多聊聊的，可以讲价的，味道和分量绝对足，而且价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速极慢,阳台门关不上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在庐山上不错的酒店，清净和卫生都不错，位置也非常好，到各个景点已经上下山都非常方便，周围有合面街直通牯岭街，饭店与商家遍布。\n\n稍感不足的是服务人员的素质与服务意识还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施新、干净，还有电脑，离牯岭街很近，性价比好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在庐山上，这家酒店的硬件方面尚可，因为是10年新装修过的，暂时还没用旧；冬天空调热风能起到保暖效果。软件方面就难讲了，尤其是客房服务部的态度极其恶劣！早餐也不要指望。但在孤岭上准四星328的价就算差强人意吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，设施和服务态度都比较好，中午退房的时候如果客人不能及时赶回酒店，还给延迟半小时时间，这个值得称赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施还不错，有电脑比较方便，电视也比较新，就是床上用品看起来不是很干净。\n地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good..................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想象的好，服务不错，房间虽然小点，但很干净、床上用品比较新，还有电脑,总之不错，满意。就是早餐品种少点了，但吃饱没问题哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一切硬件、客房服务都是一流。唯一不足是某位服务员业务似不熟练结帐慢且出错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好， 离车站和步行街非常近。酒店环境不错。房间比较小，设施简单，性价比不是很高。 觉得这样的酒店300元到350元就差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于牯岭正街旁，交通、吃饭方便\n我住的豪华间装修还比较新，房间有点小，洗手间、淋浴室、洗脸盆是分开设置的\n早餐品种一般，但基本的也有，能吃饱\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置是不错的,出门就可以到牯岭正街,但是酒店的卫生一般,特别是毛巾,好多污渍,不敢用的,我们住的别墅楼的房间,卫生间下水道也不通,下水很慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，餐厅小菜味道也可以！应该算是镇上比较优秀的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，非常靠近汽车总站和牯岭镇，出行方便。非常适合背包族。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了看风景,很好的酒店,干净,舒适,交通方便.会推荐朋友入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近住了该店三晚除地理位置适中优点外服务质量很差前台效率低下点品种少还冷冰冰按准四星对外宣传实在差距很大极待改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，配电脑网络，早餐也不错，地理位置很好，去景区很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，方便，下次来将再次入住此店。性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮，家具很新，而且安静，干净，很好以后有机会还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积还好，装修风格挺好，设施挺齐全，卫生挺好，住的还算舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在当地算是不错的酒店，性价比挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房干净整洁还带电脑物有所值,就是房间小了一点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店属于闹中取静形式的，服务态度还好，设施挺不错，价格上挺合理，还是可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的还好，设施挺不错，电视是液晶的，网速也挺快的，整体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天去的，住的人很少！早餐实在不行，不是自助餐。服务员给了点粥、馒头和鸡蛋。不过房间还算新，有配电脑，热水和暖气不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是一般，房间也比较潮湿有股味道，服务态度也很差因为当时晚上十二点要出宵夜竟然大堂的那个门是电子门打不开的这也就无所谓一般酒店都是前台会有值班人员但是这个居然前台是没有人而且打服务电话没人接找服务员找不到一个都快给我气死了，价格也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，办理手续比较及时，酒店的商店的阿姨态度很好，建议多向她咨询旅游攻略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近大巴车，去牯岭镇走路10到15分钟也蛮方便的，房间硬件挺齐全，服务比较好，价格也适中，就是餐厅感觉有些陈旧，其他都蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽刚刚装修过,但卫生状况需改善,地理位置较好,交通比较便利.', '短评打分': 1}
