{'descr': '出门在外住旅店最要紧的是干净、整洁，感觉酒店虽小但很干净，也必较安静，出行更是方便，下次去上海，还住这家酒店。喜欢那种推开窗户就能看到静静的街道的感觉，好像大上海的繁华被拒之门外，独享小街小巷的静谧', 'star': 5}
{'descr': '清明节去的上海，入住的这家酒店，位置挺好的，但是服务态度很差，房间很小，结账的时候，几个东北人和前台打起来了，无语。。。。', 'star': 1}
{'descr': '不错，位置绝佳，干净，如果前台能多点微笑就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好，吃饭购物都很方便。房间还算干净，就是有点儿小。晚上不够安静，有点儿闹。总体还算可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间竟然没有手机信号!!!!一点信号都没有啊！！！！！', 'star': 1}
{'descr': '隔音效果不是很好，有蟑螂。地理位置很好，交通方便！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很干净，购物逛街很方便，下次还住此店！', 'star': 3}
{'descr': '性价比较高,离步行街很近,吃饭方便,只是房间很小', 'star': 3}
{'descr': '宾馆在南京路旁，最重要的是离人民广场地铁只有500米，去科技馆、东方明珠、世博园不用中转地铁，免去了奔波之苦。房间干净，通风好。适合家庭出游。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错 离步行街非常近  比临近的旅馆都便宜些  房间非常的小 想追求舒适的人还是不要去了，想省点钱的来这不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，我是老顾客了', 'star': 3}
{'descr': '房间因为没窗户，感觉闷，房间隔音不好，其他还行…', 'star': 3}
{'descr': '好吧，恶心的是过了12点一点点还真的收半天房费\n这点能不能再恶心一点\n', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，购物饮食交通都方便。房间比较整洁，感觉比较安全', 'star': 5}
{'descr': '房间还算干净，装修较陈旧，房间设施基本齐全，但离南京路很近，逛街方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，离南京路与外滩很近。下次还会来住。', 'star': 3}
{'descr': '一入住客房还没打扫，郁闷，电视要手工关，电话也不好！', 'star': 3}
{'descr': '额。浴室水下不去了。。还有浴巾总是脏脏的。希望改进。。因为我女朋友在那上学。。我还是算经常过去住的顾客。。。希望改进哦', 'star': 5}
{'descr': '出行方便,对出来旅游的人来说这点最重要,而且附近小吃较多;只是酒店设施一般，不过总体还满意。', 'star': 5}
{'descr': '太一般，价位与设施配备有点差距', 'star': 3}
{'descr': '嗯，挺好的，离南京路非常近，很方便，卫生条件也很好，主要是地理位置好', 'star': 5}
{'descr': '这家宾馆除了位置较好以外，其它条件都不好，价格不值218元的', 'star': 3}
{'descr': '蜗居中的蜗居,而且隔音效果很差,性价比很低,不会推荐给朋友.', 'star': 1}
{'descr': '地理位置不错,房间太小了.比较简陋!', 'star': 3}
{'descr': '确实位置比较好，距离人民广场，南京路都比较近，交通便利。房间稍微小了点，但该有的设施都有了，比较干净。属于经济适用型客栈。', 'star': 5}
{'descr': '这是一家与南京路步行街仅百步之遥的经济型旅店。作为一个在外地工作的老上海人，这次带全家来上海，选择群之缘住下，就是为了体验过去老上海生活的味道。与它周围5-6家同类旅店比较，价格最低。当然房间和设施也很简约。旅店应当提供的物品，一样不少，也都好用。卫生也可。特别是在中国最繁华地段，临街客房在晚间很安静，睡得好。附近有许多老上海经典的小吃（排骨年糕，汤包，生煎包子等）。是工薪阶层，大专学生出差旅游的', 'star': 5}
{'descr': '真是相当靠近南京路！这个价钱很实惠了~', 'star': 3}
{'descr': '性价比还是蛮高的，以后还会考虑入住。', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '  位置很好，，就是房间设施一般。', 'star': 3}
{'descr': '比较好，特别是位置离南京路很近。价格也比较合理，服务态度也还好。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，极为方便。房间小了点，性价比还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '清洁服务还算可以，房间小，网络插口位置不合理，使用不方便。', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '不是很贵，性价比还是比较高的。位置确实太太方便了，遗憾就是没有早餐，但是南京路上那么多美食，这点完全不用担心！ \n前台小姑娘挺热情，笑容比较自然亲切，不像有些大酒店，笑起来一看就很假，服务态度很好。\n酒店的房间虽然不是特别大，但很干净，客房的服务员也很客气的。值得在去住的酒店，下次去还住群之缘宾馆。 \n', 'star': 5}
{'descr': '不错,离南京路步行街和人民广场都很近,很方便.', 'star': 5}
{'descr': '   这家店简直就是黑店，环境差，而且房价贵，周围都是卖铁的，大家千万别去住', 'star': 1}
{'descr': '还不错，挺干净的，房间里的设备都还挺新的。。', 'star': 5}
{'descr': '我不得不说，这是我住过的最差的酒店，还不如私人开的小旅馆好。', 'star': 1}
{'descr': '位置好！价格适中，条件还不错，就是无窗，总体上还是可以的！', 'star': 5}
