{'短评内容': '此用户未填写评价内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，价格也比较合理，设施稍微陈旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好！有停车场！感觉还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错、可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去广州给跑马拉松的朋友加油，考虑了位置和交通决定定的外商酒店。住了一个晚上。除了窗户不能打开，房间空气有点闷之外，其他都满意。早餐很丰富，有现磨咖啡，还有我女儿最喜欢的冬瓜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络超级差、超级差、超级差。需要用网络的极力不推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错 宽敞明亮，格局很好，视野也很开阔，装修很新……早餐也还可以，市中心联通方便，开会旅游都出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格合理。距离天河城比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲戚来访，订了两间。在APP上看好价格，待预订时价格就升高了，不相符，让人感觉像是圈套。环境等方面都没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间不是很大，床1.2米的，但很安静，交通也很方便，虽然在路边，但大堂跟马路有几十米的距离的，所以并不会吵，最主要的是有双早，这点非常值得点赞，唯一需要改进的就是，电梯有点噪间，入门的等候区不明显，而且只有寥寥几个位，希望改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务员热心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，地铁蛮近的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，附近吃的地方很多，停车非常方便，位于广州大道旁边，交通也很方便，就是老酒店，有一些年代了，二楼喝早茶吃饭都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当天有广州马拉松赛，酒店乐意接受推迟退房。服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的酒店，比较适合商务客！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，根据他反映，酒店地理位置离客户公司比较近，酒店的服务不错，前台接待人员素质不错，他比较满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，附近很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施还行，交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，工作人员员很热情，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，就是床要换了，中间都塌了。其他都满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小。卫生还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间不错，安静、整洁，楼层服务员工作责任心强，态度好。不足之处是自助餐品种太少，尤其晚餐性价比太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '管理不好，重复收取客人押金。交涉后，前台没有能力及时处理，比较交由主管处理。反映出酒店前台培训的不足。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一如既往的好呀，很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友及客人订的，酒店设施OK; 但酒店与Elong协调有些问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的高级套房，房间面积还可以，但是居然没有浴缸。走廊经常能闻到烟味。早餐品种少，价格高（加服务费102元）。700多的价钱，下次宁可多加两百住喜来登了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和服务都很好，交通也很方便，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，外商来一直是住这家的。可见住得不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以了， 这个价位不算太贵，又有星级服务， 交通停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，会向朋友客户推荐的，星级酒店不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，停车方便，还算干净舒服吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好， 交通方便，装修普通，没有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次招待朋友都选择这里，方便～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格适中。不错，我下次到广州还会去住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂经理态度很好， 交通停车都是很方便， 价格也不是太贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，价格合理，但是没有自己的特色，也不差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，停车方便，房间不过不失，大堂吧晚上有歌手驻唱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女士房干净时尚，装修风格也很清新，设施不错，只可惜没有浴缸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，卫生和设施都很好，只是房间有点小，最让人难以忍受的就是牙刷，也太短了吧！建议改进下！还有前台check in 和check out 很慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华行政套房,真的不错,很高级,工作人员很好,不错不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的 说各方面都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，住过好多次了，下次还会住，不过网速过了12点有点慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务和卫生都不错，洗手盆排水有点慢，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，住了好多次了，交通方便，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算方便的，服务也OK，价格有点小贵，性价比不是太高，标间的的床比如家的还要小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，地理位置非常好，服务态度好，但设施有一小点陈旧了，总体来讲还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，无论是去珠江边还是商业中心都非常方便。房间看起来是新装修不久的，非常干净，而且都是浅色系，显得明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是房价小点，地铁很近，还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是同一家酒店，住惯了，很好的一家酒店，五羊新城附近，过了马路就是珠江新城，到珠江新城CBD办事很方便，酒店也有自己的餐厅，早中晚茶都有，距离地铁站不算很远，停车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨，交通便利，价有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过好多次了，交通便捷，设施不错，挺干净的，服务也很好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，干净，早餐也可以，交通也方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处的位置很好，但是房间实在太小了，感觉很压抑！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，也干净，早餐不错，适合出差，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，床挺舒服的！价钱也挺不错的！！下次也会去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，很好的一家酒店，五羊新城附近，过了马路就是珠江新城，到珠江新城CBD办事很方便，酒店也有自己的餐厅，早中晚茶都有，距离地铁站不算很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还行，主要是觉得打车不算太难；服务还好吧，说不上亮点也谈不上太大缺点；性价比较低，可能是主要赚老外的钱的吧，房间面积小，所有的东西都压缩简化了；而早餐品种很少价格贵，可能因为就餐的人少，服务员大多站在餐厅里做梦；潮皇的品种少，味道不怎么样，价格贵，就餐人并不算多，服务员挺多，可好像还是忙不过来的样子，还挺自以为是，真服了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离内环及办事地点近，挺方便的；潮皇点心还不错，吃饭菜式不多，且价格比较贵；一楼自助餐券如果能现买现用就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It is a nice hotel, we stay here two days this time, it is close to the customer's office", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常好，无论是去珠江边还是商业中心都非常方便。房间看起来是新装修不久的，非常干净，而且都是浅色系，显得明亮。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，也舒适。服务人员也很周到！周围交通也非常方便，公交车、地铁站都距离很近（虽然我没有去乘坐）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的。朋友点名要住广东外商活动中心。感觉不错。交通便利，配套设施齐全。性价比较高。下次应该还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮公司同事定的，到过其中一间，感觉不错，而且在洗手间附近还有一个神秘的隔间；曾在潮皇请同事吃午饭，点了菜，苦等了四十多分钟，才有汤上来...所以当晚，我们赶紧换其他地方吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是可以的,早餐一般，周围商店少。还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，就是早餐贵了点，性价比不够', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然是应该近两年重新装修过，但毕竟是间很老很老的酒店了！地理位置很方便，不论是在老东山区办事还是天河或珠江新城，但相对其标准房间显得太小了，且后来的装修也不够精致，酒店背后由于杨箕村改造（城中村），几个钉子户矗立其中很是搞怪！\n早餐比我想象的要差一些，早茶还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很好，特别是前台很热情，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，，帮朋友定的，，他们都很喜欢，，干净，，地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，帮我免费升套房，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，地方交通一般，性价比还不算高.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，打车方便，下次还会主', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',交通方便，装修设施还行，算是四星的样子。但是前台服务的素质只能算两星喇，不愿砸人饭碗就不多说了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这价格就这水平了，早餐不错。楼后施工，吵。原来门口有机场班车，现在没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次，还行吧。相对460这个价格，就是房间太小了，才二十平方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这，很不错的，比较舒服，房间环境都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修温馨，像回到家的感觉，床很舒服，房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去哪都方便。酒店偏旧了，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，也挺舒服的，就是附近的饭店太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，以后来还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为510元/间。夜的房间，住了两晚主要有以下几点感觉：\n1、房门太窄，闭门器过于生硬，每次背着包进出房门都不太容易。\n2、没有浴缸，没有浴袍。而在我的印象中，这应该是四星级以上的标配。\n3、房间感觉有点小。也许是我运气不好住到一间小的，因为据我同事讲他住的一间稍微大一些，换句话说，他也觉得我的这间小。\n4、不知道是什么原因，热水很浑浊，所以只能用冷水来刷牙。\n另外，服务生竟然把我用过的一次性剃须', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很不错，交通很方便，服务很到位，价格很实惠。--早餐有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都不错，地理位置也不错，但上个月机场大巴取消了门口的站点，要在珠江新城下车，然后打的，还有就是房间有两支摆在茶水柜的天价矿泉水千万不要喝，一支35元，上面没有说明有偿的，所以以为是送的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差来广州都选择住这个酒店，原因很简单交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，交通方便，早餐还可以，房间有些小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店做了好几次了，这次住套房，感觉不好。\n1. 房间要个火柴，酒店说没有，要使用火就要从餐厅花5块钱买一个\n2. 走的时候用了一个洗衣袋，酒店要30块。我要求出示房间内物品使用价格表是又没有，所以最后拒绝支付此费用。\n3. 早餐品种太少了，服务员的服务意识太淡漠\n\n以后不在这里住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店在广州还是有名气的,新装修,条件不错,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧了。不过交通比较方便，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次住过一次感觉就不怎么样，这次亚运会没办法还住这边方便，但是来了大床也没有，房间小的没法说，下次住MOTEL也不住这里了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店新装修,住得很舒服,近地铁交通方便,外人过来很好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出去有点不方便,除了坐的士其他的选择不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床房床有点小,单床房住着就比较舒服,总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,但是给人的感觉并不是很小,楼下的潮州餐厅不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外商大酒店近年重新装修过，总体还可以。主要是交通便利。距离内环高架路很近，去机场、火车站非常方便。距离珠江、广州新电视台也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是可以的,早餐欠缺些,食物有些不够温度,冷了些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修,靠地铁近,很方便.服务设施很配套,以后考虑再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+广州外商大酒店价位与硬件和服务有较大差距,服务反应慢.网速慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为500一晚的商务间来说，房间实在是太小了。。。\r\n不过服务还是很不错。只是有一个我没搞明白，上午我按了打扫的灯，服务员进来打扫过灯灭了以后，为什么下午在晚餐前，在我不在屋里的情况下，服务员又进来了，清理了垃圾等，这是为什么呢？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，客房还可以，刚刚重新装修过，还比较新，稍微有点儿潮湿。差不多就是标准四星了吧～酒店的餐厅也不错～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间大床房居然只有一套浴巾等，服务员说为了环保，如果需要才会再给你一套，而且浴巾就布置在马桶旁边，很不卫生，更可气的是房间居然没有浴衣，说是只有套房才有，杯具啊~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '貌似是新开的，第一次住，感觉还不错，离武大和东湖都满近的，房间不大，设施和装修比较新～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，地点比较方便，设施比较好，服务人员比较热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐也不错，房间嘛，还可以的哦；常在新城这边办事，住这里还不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'buxuodkjaljfld;ajfl;jaf', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，第二次住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时正在装修', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在广州出差基本上一直都住在这里，但是这次因为酒店装修，味道很大，别的方面还是一如既往', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务很好，位置也不错。\r\n有特点的地方是：酒店没有火柴，要火机要花5块钱买\r\n客房中心没有读卡器，问商务中心借，小姐说我们这个不好从电脑上往下拿，你还是把电脑拿下里到中心弄吧，我一想，算了；既然不情愿借，也就算了； \r\n整体在服务细节上，还需要些改善吧；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都不错，而且所处位置非常方便，只是价格稍微偏高了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，女士房很舒适，以后会继续选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修，差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住时正在装修， 不予评价， 房间很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    这辈子再也不会去了，虽然我是事先被告知在装修的，但是没想到装修成这样也敢营业？要钱要疯了！\r\n1. 大堂都没了，接待人员扯了张破桌子就木板隔着的施工工地里面办手续。\r\n2. 我要的是双床房结果搞成大床房\r\n3. 堂堂号称四星的酒店早餐比外面排挡还差，还要收费50元一个人。\r\n4. 早上7点开始施工，晚上十点结束施工，房间里面的毛巾湿嗒嗒的，窗户外面会顺着脚手架滴泥水下来，这样的酒店标间收费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，入住时正在装修中，很吵，前台的服务员态度较差，跟以前比起来简直是直落了一个档次...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，特别是早餐，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常不错,店内的硬件稍旧了一些,餐厅的菜的味道也不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好,但内部设备比较陈旧,饮食的味道也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时选择这家酒店的原因是它离我们的工地很近，入住以后才发现是很不错的酒店，性价比很高，特别是早餐很棒。美中不足的是在三楼的潮皇食府设施有点陈旧，两个人点了四菜一汤，消费五百多，价格有点小贵。不过下次去想尝试一下酒店的自助餐，据说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比的不错的，服务卫生以及设施都可以的，位置不错的，交通很方便的', '短评打分': 5}
