{'短评内容': '真心不推荐入住，好在只订了一晚，第二天一大早赶紧换了酒店，该酒店设施陈旧失修，棉被居然还是夏天盖的，晚上不得不盖两张，用充电插口少的可怜，而且还接触不良，入住当天卫生间地板有很大片水渍，要求换房后还是一样，都不知是不是马桶渗水，排气扇响的让人受不了，毛巾与洗涮用品更是不敢用（擦手也不敢），透明玻璃墙不挂帘就算了，居然用喷漆之类的随意喷上去的，另外连wifi也没有，真是让人无语，出门在外，住得是否舒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置较好，服务和卫生不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体还不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的就是没有WiFi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，有段时间前住的，一直忘了点评，整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，结账迅速，交通方便，结账迅速，交通方便，结账迅速', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度一般，不过办理入住手续很快，5分不到就办好了。卫生差不多，下次去还是会住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，毕竟价格在那，收拾的也还干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住，信价比还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，房间面积宽阔，超市购物，服务齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，网线短，网速慢，淋浴空间太小，而且喷头水量很小。只是地理位置很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，卫生设施还不错，服务态度还不错，价格还差不多能够接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好水太小地面卫生相当差不建意住 ', '短评打分': 3}
