{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离后海近，出门就是烟袋斜街。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离后海近，出门就是烟袋斜街。性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和交通没得说，后海东畔，服务周到，房间干净，环境安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐只有鸡蛋牛奶和面包，古色古香，可以带孩子', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，离后海很近，给朋友订的，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，附近是前海和古胡同，地铁站很近很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评。位置非常好。性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '寒假里和儿子来一次首都游。真是选对时间啊，每天都是蓝天白云。街道上井然有序，非常有年味儿。附近就是什刹海，湖面上结了好厚的冰。有很多游乐设施。酒吧一条街，美食街，很多都可以美团。就记得不远处的火锅，百来块钱一个套餐，跟儿子两个人都吃到撑。附近有鼓楼、有地铁站、公交车站，第一天去天安门看升国旗仪式，坐公交去很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老式中式风格装修，设施不是很新，景点周边，晚上酒吧有点吵。当天去的时候没有提前订酒店，最后只有这家还有客房。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '紧挨着后海前海，位置非常不错，整体还可以吧，服务员态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说地段好，方便四处游玩，别的就不好说了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的，床家具古香古色，房间不是很大，设施很齐全。态度很好，因为我的原因预约时间晚了，打了电话联系后店家给后退乐时间。这里是条商业古街，隔壁就是后海，晚上很热闹。隔着天安门、故宫很近，走路也就20-30分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'You get what you pay for.  Clean, ok location and reasonably priced.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间有特色，也算干净，景区门口，方便晚归。旁边酒吧也没有想象的嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺有老北京特色的！最重要的是地理位置好，离后海和南锣鼓巷都很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是地理位置好，有历史。一条短短的小街，店铺林立。向西到头就是什刹海，我和儿子中午到的，入住后步行到烤肉季吃饭，然后上银锭桥，沿前海散步赏荷。\n缺点是硬件真的不好，设施太陈旧。虽说是传统装修风格，但陈旧和古色古香可不是一回事啊！能满足基本住宿要求而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈的地理位置很好，在烟袋斜街上，其实环境也不错。本来这地方就不大，还弄个宾馆，房间就是会小一些，房间是挺古色的，很多外国游客都住这儿，就是晚上下了雷阵雨，不下了之后又出去逛了后海什么的，还算热闹毕竟刚下完雨，出去逛都很近的，去哪逛都很方便，推荐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位置不错，房间还蛮有特色的，性价比还行，和朋友一起逛逛满好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不有错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一流，就在胡同里面，适合自助游住宿。出门就是烟袋斜街，周围都是小店，味道浓郁。房间有点小，不过装修很别致，住起来很舒服，推荐。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺有调调的一个客栈，老板也很热情，，地理位置也挺好，下次去北京的话还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点倒是很好~就在烟斗斜街，离着后海很近~房间太小了，如果没有个性装修的话跟招待所差不多。卫生条件一般吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '据朋友说，位置相当好，出来就是后海，但是酒店卫生状况一般，有待改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，进了烟袋斜街就看见酒店了，附近的小店都很有特色，值得观赏，但是价钱比较贵，看看就好。距离后海也很近，交通也很方便。尤其是服务，真的很贴心。就是宾馆配备的早餐少了一点，有点吃不饱，房间有点潮味，味道很大，但是设施很复古，环境不错，下次还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大的特点是位置不错，但设施简陋，隔音不好，屋里有点儿冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，房间不大， 但是感觉很温馨，很有古色古香的感觉，卫生间略小，不过整体很干净，很舒适，地理位置超级好~总之很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，在烟袋斜街里，离后海和南锣鼓巷都很近。前台很热情，房间干净整洁，也很有特色。以后有机会还会住在这里的。非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的都挺好的  就是对面房间 早上 8点开始装修 叮叮当当的！吵的人 没法休息！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离后海很近，环境也还可以，相对比较安静，房间稍小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的客栈，闹中取静，交通便利，美食云集。房间布局简单而干净，尤其是东侧的房间，推开窗就可以看见晨曦和落日中的钟鼓楼，别有一番情趣。走出客栈，便是烟袋斜街和后海。离南锣鼓巷也只有几百米的距离，总之，我还会选择这家客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，酒店很有特色，本土化设计，唯一的就是早餐非常之差，就两片面包，鸡蛋还是一天有，一天没有的，总体来说还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好哦~很复古的感觉，外国朋友一定很爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000环境很好进出也方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特色酒店，环境不错，交通方便，就是没地方停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部及周边环境都非常好，离后海、酒吧一条街很近。很有文化氛围，以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，喜欢什刹海的朋友可以住在这里。\n\n就是卫生情况一般，大家要有准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的网线是坏的  告知总台三天居然不给修 无语 再就是早餐了 两片面包也就算了 还有点酸哦 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈装修不错 就是房间有点小 靠近什刹海 恭王府 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  刚住下哦！整体不错，位置也很好找，一进胡同口就看到客栈了。我定的大床间，就是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鑫园客栈不是真正意义上的四合院，但地理位置很好，里后海很近。酒店周围环境较吵，所以入住要有心理准备。酒店本身很干净。附近有个超市。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，比较干净，交通便利，这个地段的快捷宾馆首选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间稍有异味，送的早餐不行，面包。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，作做心理准备过来的，但比想象中好多了。但房间虽小，但五脏俱全。下楼就是烟袋斜街，站在窗边可以看到鼓楼。下午回来的时候可以听到楼下放得戏剧。正好可以感受老北京的味道。本来打算住两天的。现在打算再住十天。唯一就是隔音不太好。希望酒店方面可以改进。很喜欢的装修，非常古典。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪华套，环境较好，便利，传统中国风，很有味道，但房间配件较差，作为豪华套，电视太小，空调机声音太大，网线插口太不方便，另外，浴室条件简陋，不如保利之类的老酒店的标准间。性价比不高。但位置、环境尚可！三楼天台不免费开放，是酒吧，照例芝华士是假的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈很有特色，让人仿佛回到了从前，一种别样的古典风情；位置好，坐公交在鼓楼站下车，几步路拐进烟袋斜街，进口就到了。早晚游览什刹海很方便。早餐简单一些，只有面包片抹果酱，牛奶或咖啡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，但服务员似乎不热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常优越，胡同口打车吃饭应有尽有，公交车也超级方便。楼下就是有文化特色的小街，走走可以到酒吧后海，地段优势特别明显。\n房间也很漂亮，干净，虽然小，但是没有任何特殊味道，就是有点热，太干，晚上睡觉总是喉咙发干，北京的天气变化也太快了，白天热得不得了，晚上就又忽然冷起来。\n早餐太简单，除了两片面包和火腿就是鸡蛋，外加一包牛奶，建议可以加一些有北京特色的小吃，住在这里就是图个地方特色，外面也很难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离后海很近，游玩很方便，房间很干净，价格也很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间得设计很特别，而且在北京烟袋斜街上，十分有古色！\n早上还能听到老北京磨刀叫卖的声音。\n但是房间的门都是磨砂玻璃的门，隔音效果可能不是十分地佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天暖气不太好，房间有点冷.不过性价比还不错.主要是舒适方便就好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 很卫生 很干净 地理位置好 不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边环境可体味老北京的味道。但旅店设施有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修的比较简单，但单人间房间面积太小,不是很方便,住宿条件还算一般.地理位置不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，距离后海，鼓楼都很近，门口打车很方便，房间装修的比较简单，住宿条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比蛮高的酒店，周边环境很好，蛮幽静的，适合放松心情，房间布置的不错，虽然不大，但是硬件设施一应俱全，服务很好，卫生也很干净，住着很惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，出行方便，性价比较高，前台服务很好热情周到，房间硬件设施很齐全，卫生条件也不错，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的很有中国民族特色的，房间是那种古香古色的，卫生条件很好，客栈服务员也很热情周到，酒店在烟袋斜街上，位置不错非常好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，价格合理，物有所值，房间硬件还不错，服务员很友好和善，住宿环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在烟袋斜街上，距离后海走路3分钟左右，位置不错，环境很幽静，晚上夜生活很丰富，附近有小吃一条街，都是被禁小吃，很过瘾，前台服务不错，房间硬件设施齐全，卫生还可以。', '短评打分': 5}
