{'短评内容': '老板家装修，带我们去了另外一家，真的很不错。就是闹事区，吵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，就是房间小了点，其他都挺不错，服务挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离海边很近，又在曾厝安附近。老板人很好怕我们晚回来专门给我们留门卡。还给我们介绍理由景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本需要都有！老板娘挺热情的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不好找，但还是找到了。半夜起来发现厕所里面有蟑螂，很恶心，水很小，这是鼓浪屿的通病吗？一进房间有一大股味道，有阳台，可以晾衣服。在闹区，方便出入。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近海边，风景不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置超级好，家庭房很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，周边都很方便。有阳台真心很棒！而且价格也还很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，住的很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错。客栈设备简单但很干净，交通也方便。服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施一般，与房价相比性价比低，而且没有早饭。住的那天隔壁装修7点半就被吵醒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是一个标间，粉粉的。很适合年轻人住。客栈是像别墅一样的一幢每层3个房间。离海边很近，走路出去过了马路就是大海。建议：自带洗护用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于曾厝垵的村头，交通便利，客栈环境不错，挺干净的。可惜的是酒店周围环境有点吵，有建筑的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情的。位置也不错。马路对面就是海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁、安静、老板热心，慵懒的午后在大厅，和老板喝茶聊天感觉很棒。\n\n很不错 的地方，就是有点难找，建议千万记得记下店家的电话，以便询问。在厦门，坑爹的门牌号和地图都不能信·····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不好找，但是性价比可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净、非常方便的酒店，出门过个小马路就是沙滩~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，会请我们喝茶，也很热心帮助解答问题。\n位置很好，离环岛路很近，离公交车站、自行车租车点也很近，比较方便。周围买东西的和吃饭的地方很多。\n酒店设施还好，性价比还是不错的。\n总之在曾厝垵是个不错的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们实际入住的是悦蓝湾新一处的客栈，先到69号客栈报到，然后老板娘带我们去新的客栈。新客栈外墙被涂成蓝色，非常好认，里面装饰是以蓝白地中海风格为主，非常漂亮。有18间房，每间房的风格都不太一样，有温暖黄色调的，有咖啡色调的，还有粉红色的，就是新装修的客栈味道有一点重，并且还没安装空调，卫生间下水较慢，容易溢水到房间里去，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算清净，但性价比并不咋的。老板娘好热情的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的离海滩近，想去沙滩随时可以去，不分早中晚。我特意看了海上日出，激动啊，记得上一次看日出还是小学老师领着去的，为了写作文。这次去什么也不为，就是想看看海上日出的奇观，这个机会不是每个人都有的啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的客栈，离大海很近，就几步路，还有交通都蛮方便的。主要还是老板娘人很好，房间也干净舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
