{'短评内容': '一般，洗澡不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的海景房其实是侧海景，旁边总有一两栋楼遮挡视线。安排的是单边位的房间，光线充足。天气一般，海景也一般。房间装修小清新，但卫生一般，马桶圈发黑，阳台的凳子全是灰，房间还有小蜘蛛爬到枕头上！感觉不像华美达的管理，就像普通的海景公寓。走到海边约十多分钟，海水和沙子都不行，旁边的碧桂园居然要卖到2万左右一个方。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，靠近大海，直接就可以走到海边沙滩一睹大海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，热闹，功能齐全，就是小区内车子多了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，离海很近，环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，超值了，超大落地窗，超大双床，很棒的海景房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，快捷，实惠，有品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，快捷，实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为酒店全是海景房，房间超大，睡床上就能看海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了高级海景房，但必须把头伸出阳台外才能看见海，换房间，告诉服务员吃饭去了，要等好久，可是我们也要趁天黑之前去吃饭啊。周围工地夜间施工，两个晚上很难入睡。怕换房间了房卡不好用，特意昨天去前台重新做了房卡，今天还是打不开门，没有服务员没有电话，只好去位于另一座楼的前台重新刷卡，前台接待只说房卡没问题，从头到尾没有一句抱歉或者对不起，华美达的服务如此差没有想到。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境一流，床太硬了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为了去碧桂园东海岸，酒店一般，价格便宜。床垫很差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不错，其他服务简直狗屎，一塌糊涂。任何环节，无法评论！下次绝对不住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般， 卫生差了点，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境优美.景色怡人.是个不错的休闲度假的好去处.顶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在宝莲城里面，位置比较偏。房间有点潮，在阳台上可以看到很美的海景,感觉酒店是住宅楼改造的，感觉不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店早餐不错，，其他的一般。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐特别好,其他的一般。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐特别好。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：小区环境还是非常好，可以躺在床上看日出........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '震撼啊，在西安北京武汉广州深圳东莞都住过华美达，博鳌的华美达实在震撼了我，和如家有得一拼...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海景房真棒!服务也不错，下次到海南自驾来一定还来这里，就是为了住这家店也要到博鳌来一趟，可惜这次天气不好，不然真想这次就体验下躺在床上看日出的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，早餐也还好，就是位置太偏了，应该增加接站服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，设施很好！价格也很合适，要是班车更方便就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错’只是赶上台风’有些遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新，部分不大用的房间还有点味道。设施齐全，海尔厨具电器，夏普小液晶电视，对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按期入住华美达一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，景色很美，很安静，适合渡假。\n但很遗憾的是没有温泉。宽带要收费，而且还挺贵，80一天，跟网上介绍的免费有出入。其他的都还不错，值得向渡假的朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了一晚，酒店很好，环境优美安静，设施时尚齐全，服务体贴到位，我推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床挺大，睡着挺舒适，卫生不错，服务也不错，就是位置有点偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修卫生都是很不错的，但是因为也是刚开业的周围也有很多设施还没有建设起来不过以后应该会慢慢完善的，因为位置比较偏价格倒不是很贵，服务态度还行。酒店环境还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内配置还是不错的，只是位置太偏了！到的那天快晚上了，天下着雨，家人有点受寒感冒，咨询前台附近哪里有药店，答只有到博鳌镇上买，问前台是否备有常用药，答没有。于是到酒店门口等车去博鳌镇，才知道这里有多荒凉，凄风苦雨啊，十多分钟等不来一辆车，连一个当地的三轮都没有，好不容易来了个过路的TAXI，刚坐上（都是不打表议价的那种），又听见有另一个人老远就在喊，于是搭上，拼一个车去镇上。后来住了几天才知道，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务人员态度挺好的，房间宽敞明亮，设施完善，住的也蛮舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高档，房间干净，靠近大海，只是交通不便，附近无交通工具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯，挺舒適', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，不过没看清是电热水器，导致洗头后没热水洗澡。。。景观如果在旁边楼房竣工后应该会更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很安静，园景房可以看到海，性价比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，安静、安全、干净舒适。下次还会光顾的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配套及服务与价格880不成正比，完全达不到五星标准。可能是过年的原因，也许平常价格打折后会合理一些，另外酒店早餐，实在是太差了，住了四天，天天一模一样的菜，没有一个更换的，可选品种也非常少，被客人吃光后，也不及时补充\n\n但值得一提的是酒店所在宝莲城内的小区环境非常不错，而且室外泳池是温水的，这些还是很好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的度假酒店，住22楼面向南中国海；水天一色，一流环境值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，但是服务员也都是新的，死般硬套不灵活。价格相对便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较偏，算不上酒店，住宅楼改的公寓，周围环境有待提升，离海边较远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '像商品房，景色很漂亮，部分的建筑还在建，如果完工应该会更漂亮，但阳台比较小，用具都很新，但只适合当蜜月房，只有大床房，没双人房，而且冲凉间是透明的，没东西遮盖\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像商品房，景色很漂亮，部分的建筑还在建，如果完工应该会更漂亮，但阳台比较小，用具都很新，但只适合当蜜月房，只有大床房，没双人房，而且冲凉间是透明的，没东西遮盖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看着还不错，房间大小还好，卫生做得挺到位，洗漱用品也挺齐全，感觉挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯，适合家庭居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应是离各景区有点远，我们是自驾游，倒是没关系。像是公寓楼，房间现代舒适，床软。有小厨房。上网免费很方便。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开业时间过早，周边还在大兴土木，诺大的酒店居然只有屈指可数的几个住客，前台莫名其妙许诺了其实不存在的升级服务，还在阴雨天气安排到顶楼，结果感觉就是住在云里，早餐对幼儿园的儿童也要收费，总体上对这家华美达非常失望，即使是房价定位并不高，感觉太冷病病了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还可以，但有点偏僻', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高，环境', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，服务态度很不错，环境一流。可惜离镇区远，酒店又没有车队，挺不方便的，自己开车去最好。听说早饭非常丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真想不到会是这么好的一家酒店，真是很舒服，很有家的感觉！服务也很好，下次有朋友过去或自己再去，一定再住这里。谢谢酒店的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅、价格适中、海景房很舒适、就是离博鳌镇远一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很整洁，早餐可口，服务员态度很好，下次来博鳌会再次来华美达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一线海景，可以躺在床上看海上日出。设施很新很干净，早餐丰盛。因为离博鳌镇比较远，更适合我这样自己租车自助游的旅行者。', '短评打分': 5}
