{'短评内容': '价性比一般，服务与通常接触的专业酒店集团差距不小！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好, 过一条马路就是海滩, 员工和蔼可亲, 特别是小赵, 很适合度比较长时间入住, 以后来三亚还希望入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，适合带孩子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务很好，歺饮卫生。员工素质较高。能从客人的角度考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '放松心情的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，很干净，服务很热情 离海边很近，推荐……………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。酒店给安排在正面大海的全海景房，浴室、阳台都能欣赏海景。装修低调奢华，服务热情周到。虽然不提供早餐，楼下餐馆、超市等一应俱全。步行可到海滩、购物中心。强烈推荐给想入住大东海的朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不怎么样，床单都是潮湿的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，服务好，价钱可以接受，空气超好，会推荐给朋友，以后旅游还可以再住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，环境整洁，小钟，小李，小萍很热情细心！推荐大家过来体验，很有家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行，就是很小，房间看着有些陈旧，早餐选择性很小，去晚了好多吃的就没了，也不会续添，有两个游泳池，泳池都不大，海上玩的泳圈什么的，都需要租金，离海滩倒是近，有车接送，海滩上的服务人员很热情，接车的司机也很热情，对孩子也很好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务热情周到，纪新服务员送了两份水果给宝宝，李正凤上菜快，还送了宝宝礼物，味品可口，大人孩子都喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒，环境很好，下次还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅服务很棒，李正凤热情、专业、周到，环境优雅，口味上乘，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为在亚龙湾吧，物价高。房间卫生还可以，一楼推开房门就可以下泳池。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务周到，环境舒适，细节比较暖心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待服务不好太差了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不足的是酒店下面不是海滩，但可以电瓶车送到，一个人也送', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错！很好！前台主管比较热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超豪华海景果然豪华，起床推开窗满眼的大海，若不是因为建设公园的围挡，那景色简直就完美了，就是价格能便宜点就更棒了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，期待下次再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还成', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟池畔套房比起来要逊色一些，而且说是海景房，跟海之间还隔了一条马路，会有些吵，不过总体来说还可以～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，站在窗前就能看到海，遗憾的是刮了一天台风，没能体验它的私人沙滩。服务员态度很好，中餐味道一般，没亮点，价格也不太亲民。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是亚龙湾最小的度假村，这次入住的是超豪华海景蜜月套房，房间很好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，很安静。环境非常好，服务一般，餐食一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有感觉，尤其一楼的房间可直接到泳池，太舒服了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，还是很好，以后来三亚玩还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差 还装修。服务特别不好。酒店太小。各种受不了。反正我是绝对不来第二次这个破地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '上个星期去的 定的是蜜月套房，我们在最高层只有我们一间房，带一个露天浴缸 感觉特别好，落地窗对的是亚龙湾整个海滩 另一面窗户对的是湖景 都特别的美 唯一的小缺点 就是酒店大堂有些小 前台就更小不过了 不过房间真的很满意这些可以忽略不记了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿真的很不错房间很干净儿子最喜欢房间里的大浴缸了，去海边也很方便过马路就到了，酒店的私人沙滩也很好，很干净值这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天鸿总体来说很不错，住的人比爱琴海少，安静多了，套房内设施齐全干净，比较满意，下次还会来这儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色很好，服务一般，最舒服的是房间内的床，不是一般的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，安静，早餐一般，价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，以后还会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前去亚龙湾一直都是住这里，这是第一次在京东下的单，京东订房也许不是最便宜的，但绝对是最靠谱的，处理速度也很满意，无论是京东还是天鸿都满分了，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的2湖畔套房，感觉很安静，从一层阳台可以直接入泳池，但是池水明显没有开启过滤系统，虽然水是循环的，半夜看到有工人往池子里泼洒消毒药水。酒店服务一般，餐厅一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候一期正在装修，所以入住的客人很少。二期大前厅真是把我吓了一跳也太小点了吧。差点就没看见。哈哈。不过房间很不错，设施服务都好，订的池畔房可以直接从阳台进入泳池游泳超级惬意呵呵。下次来还会考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是值这个价钱。亚龙湾的海水才叫海水，三亚湾的海水就是臭水，所以亚龙湾的酒店很贵，有自己的海滩，蛮好的，蛮过瘾的，很好，实在很好，早餐很好，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，我订的超豪华海景房，条件很好的，酒店服务员态度也很好，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务态度还好，就是我洗澡的时候有个服务生直接拿房卡开门进来了，说是打扫，我并没有开打扫的灯。  房间是一线的海景房，露台的大浴缸也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '池畔套房性价比很高，游泳池水很清，是24小时循环的。房间的隔音效果也很好，虽然外面的游泳池在喷水，但是在屋里什么也听不到。酒店距离沙滩也很近，走路5分钟就到。出门交通很方便，门口有很多的士，而且会有些大巴车经常经过，可以搭便车。房间的设计非常人性，在卫生间也可以看电视哦，另外床很大，床垫超级舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是朋友介绍来的，刚开始订的池畔房，房间内的装修，阳台的景色都不错，很遗憾的是泳池的水质实在是太差了，1.5米深的池子都看不见底部。找前台反应得到的回复竟然是水质没问题，如果客人不介意可以下水，试想一下客人会不介意吗？谁会进看起来很脏的泳池游泳啊？后来了解到是水循环出了问题，前台免费为我们升级了海景蜜月套房，房间阳台的观景角度很不错，但是我不的不说基础设施的泳池出现问题，是我住在这里唯一的遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住，酒店比较小，所以人也少，很清静，适合不喜欢人多的朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  天鸿很适合度假。很安静，不像旁边的酒店，乱哄哄的。房型很喜欢！阳台下去就是泳池！孩子很开心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店很安静，私家沙滩人很少，外人来时会有工作人员阻止！这点很好！房型真的很喜欢！海景真的很美！下次还住天鸿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是池畔房，很漂亮，酒店配备很齐全，服务态度很好；去沙滩也近，不过去沙滩的时候把房卡搞丢了，很麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '慕名前来入住，的确不错。酒店很小，非常安静。服务员也很热情，环境，卫生都不错。下次来三亚还是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店期间，居然碰到儿子的同班同学，不言而喻，这家酒店的口碑如此之好。虽然规模不大，但是在同级酒店中性价比较高，特别是客房前的游泳池，我儿子特别喜欢，下次去亚龙湾度假，我还会选他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好我们住的是超级海景房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐！\n我预定的是池畔套房，一区的。酒店有6间池畔套房，两间在一区，之前看大家的点评希望能住在二区，但实际入住后发现一区并不差，反而觉得比二区还好。一区首先面积大，房间宽敞明亮，两台电视，两个卫生间，三个洗脸池，方便洗衣服。因为只有两个房间是直达泳池的，所以到了晚上，前面的泳池和私家的没什么分别，住了两晚，有一晚只有我们一家三口在大泳池游泳，感觉太好啦！也没觉得一区的房间陈旧，都挺好的，相信只要不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实算一般吧，坐的士的时候师傅就说这酒店不怎么样，很小，果然进大堂我傻了，怎么有那么小的大堂，前台也很简陋。勉强给个好评吧。看在早餐还不错的份上，房间也还挺干净的份上，这个价格相对还有其他的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是超豪华海景房，房间，设施，服务都挺不错的，缺点是房间里面有一股味道，一开始进去的时候比较大，习惯就好了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's so nice and peaceful,we like the beach because not so many people there,and the hotel has their own beach only one road far away,we enjoyed a wonderful vacation, the only problem is the breakfast", '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，下次还会住。房间一般，但景色很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置很好，离海边很近。\n缺点：一期酒店内设施太旧，地毯很脏。\n好在一期四月份就重新装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没选错 真的很不错 离海滩好近过条马路就到了 酒店的服务也不错态度很好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我定的高级海景房，很宽敞明亮，阳台直接可以看到大海，酒店很好，非常棒，以后度假还会定这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静,海景房看海的视野也不错\n私家海滩比周围酒店的人少\n不足：娱乐较少，吃饭和购物不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静的地方，虽然不大，但是让人很舒服，池畔套房不错，出门就是游泳池，很方便，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格在五星级酒店里还算比较实在的。可以考虑下次继续住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一流，房间宽敞，订了池畔房环境很浪漫，而且服务态度也到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的五星级酒店，设施齐全，三楼的豪华海景房真的躺在床上就能看见海景，实在是太美了，下次还要入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '贵，但值得，软硬件都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '、酒店房间不错、服务好、早餐达不到五星标准、虾不新鲜、肉类都不好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，非常棒，房间很大，早餐一般，游泳池很好，环境很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，离海滩很近，内部设施齐全，沙滩上的人比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格还算合理，位置也很好，服务很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的选择，还可以再来的，安静，卫生，风景很不错的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的度假村哦，安静，卫生环境超棒的，池畔房很不错的哦，适合蜜月，就是一区的房间旧一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很舒服很惬意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里真的很好，人少，安静，酒店布置非常让人满意，园景房和池畔套房非常好，干净、舒适。尤其是池畔套房感觉与众不同。餐厅中餐的味道也很好，早餐种类少点，但是总体也不错，尤其还有小朋友喜欢的Ad钙奶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，去海边非常方便，最主要的是沙滩躺椅还有垫子，想的很周到，服务也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '池景房很宽敞，出门就可以游泳，泳池就在阳台下，孩子很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，离海滩很近，早餐很好，游泳池很漂亮！！健身房比较差！餐厅价格较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，在亚龙湾，离商业街十分钟路程，个人感觉性价比很高，到海滩隔了一条小马路，很近，酒店设施非常漂亮，入住的是套房，前面是沙滩、后面是湖景和山景，很漂亮。觉得住在亚龙湾住二线海景就行，性价比高，因为晚上是看不到海的，白天会去沙滩躺着没必要一线海景房、离得很近五分钟不用就到了，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床很软很好睡，大堂外还有一个好大的湖，很漂亮，沙滩离得很近（穿过一条马路就到，很方便）总体说来很不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好值得一住，安静适合度假，只是来的早不一定给你分配好的房间，没顺序的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母预定的酒店，但是好像房间不是很大，设施一般，除了位置不错外，其它都还一般的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然旧些，但是房间很大。没用一次性用品有鼓励，但是累计十元少了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，到海滩就几十米，海景房的阳台上看海感觉超好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾性价比非常高的酒店。离海近，有自己的海滩。餐厅饭菜很好，早餐尤其好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿是我住过的亚龙湾性价比最高的酒店，远比千元以下的金棕榈仙人掌环球城要好，主要体现在房间少，客人少，早餐和沙滩都相对宽敞，安静，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公升级了蜜月套，无敌大阳台，露台浴缸，出门就是酒店私人沙滩……非常满意，下次三亚仍会选择入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，干净、早餐丰富，就是感觉前台太小了。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，感觉很好，我预定的豪华蜜月套房确实不错，环境、装修非常好！2000多的价格也还能接受，唯一的不足就是早餐太简单了，希望能提高，希望明年来度假的时候可以享受好的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，出门穿过马路就到海边了。有专属的沙滩椅，并有人看管（不必担心鞋子和衣物的丢失）;早餐非常不错；房间很宽敞，床很大（估计宽度在2米4以上），很舒服，以后新家要用这种大床。卫生间很干净，有浴缸和冲凉间。电视有HBO台，可以看电影哦。只有3层楼，没有配电梯，老年人行李多的话，服务员会帮忙。唯一遗憾的是下午3点赶到酒店的，房间竟然还没有打扫出来，又苦等了半个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个度假村很好~服务也很好~靠近亚龙湾海滩~环境很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很温馨的酒店。我是12月19/20两天入住的超豪华海景房，真的是超级棒，酒店还作了蜜月布置，老婆高兴的不得了。去马路对面的沙滩也方便，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房尽管不错，但是酒店整体达不到五星标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，海滩很好，离百花谷商业街也很近，有各式各样的餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，早餐较丰富，要的大床房，床超大。还可以搭酒店员工班车往返巿区，对于想去巿区玩的还比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对这家酒店的环境还是很满意的，特别是宾馆湖畔餐厅厨师烧的菜味道十分好；酒店里有个姓张的小车师傅人特别好，处处都为我们游客着想，从不拉我们去乱七八糟的地方去，如果你入住这家酒店出去包车的话，强烈推荐这个师傅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了评价高来定的，没有失望，确实很不错哟。二区的池畔套房我很喜欢啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比算很高了，小巧精致，住客也少。各种设施使用起来颇有专享的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，环境也非常不错，定的池畔套房，非常有特色，下次一定还来入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮，卫生间很大，唯一遗憾就是阳台小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店太浪漫了。LP非常喜欢。蜜月的时候住的。有机会来三亚还会住这家。这样的价位在亚龙湾的五星酒店里绝对是第一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好，环境、卫生、服务、餐饮都比较好，沙滩一流，总之性价比高。沙滩的垃圾要随时清理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，环境优美，且拥有酒店专用的泳池和沙滩。卫生好，服务热情周到。餐饮也不错。房价虽然不低，但就亚龙湾而言，应当说定价合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽畅洁净，服务也特别周到。还会再次光顾！如果周围有更多的商业设施那就更完美了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，价格在亚龙湾还算合理，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，风景很好，酒店服务也不错，是个很好的选择。酒店游泳池很干净，还有私家沙滩，自助早餐孩子很喜欢，餐厅的午饭也很顺口……总之 推荐一下，不虚此行……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价较为合理，基础设施也不错，我一住就是6天（延了1天）。度假村出口就是公交车站，到三亚主要景点和机场都有直达车；出租车从早到晚来来往往，招手就停十分便利。度假村工作人员不多，服务态度挺好。需要改进一点：上午11:30-12时是退房“高峰”，可是前台工作人员只有1人忙不过来，房客有怨言。建议管理层调整一下工作人员的午餐时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临海的风景不错，就是挨近马路太吵了，不过房间里的背景音乐可以尚可，看出设计者的良苦用心。\n依然是临近马路的原因，私密性较差，酒店里永远都是穿行的人和电瓶车，仙人掌那边的客人去沙滩的。\n最后说服务，60间房应该是亚龙湾最小的酒店了，服务人员较少，门迎都没见到有，餐厅服务员不错。\n沙子很细，满意，但是人比较多，按住客比例算沙滩上不应该有这么多人的，沙滩服务很一般，没注意到浴场那有救生员的亭子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，人也不多，很安静。住的海景房，视野还不错，房间不算太大，但是两个人也足够了。房间打扫很干净。楼下就是游泳池，离海滩也很近，穿过一条小马路就是，在海里游完再去游泳池游一会儿，安静的享受渡假生活还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，信价比较高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，服务不错，设施不错，价格不算很贵，总体满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假酒店,房间设施干净,酒店环境也不错,价格也不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的,在亚龙湾属于物美价廉型,虽然不直接靠着海滩,但度假的味道还是令人回味,只是入住时没按照要求安排双床房,费了一番口舌才落实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太喜欢这家度假村了，我想起名为度假村真的是有他的理由的，不像是其他的酒店很乱很吵，天鸿很安静，在亚龙湾这种地方，有这么一个安静的地方真的是太赞了，我定的是池畔房，各种喜欢，看到有人说天鸿的大堂很小，又不是让你住大堂，我反而更喜欢这种感觉，不嘈杂，也没有走来走去的服务员，很安静很赞，私人沙滩也很安静，比起比邻的仙人掌我更喜欢安静的看海的感觉，下次去还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很周到，设施也很完善，很注重细节。\n我住的是池畔套房，可以从阳台直接到泳池，很是惬意。床两边都有电话，卫生间也有电话，马桶左右两边都挂有卫生纸，方便左撇子的人取纸。浴缸很大，泡澡很舒服。浴缸上也配有液晶电视。最爽的是，酒店给的毛巾很多，有两块手帕，两条毛巾，两条浴巾。我感觉好像有四条浴巾似的，呵呵。衣柜里有灯，打开衣柜，自动开灯，并配有保险箱，放贵重物品，可设置一次性的四位密码，还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超豪华套房很不错，下次来还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店，很舒适，离海边很近，酒店私属沙滩避免了嘈杂，很舒服\n很喜欢酒店的露天浴缸\n早餐的椰子饭很香\n很值得选择的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我2011年9月27日住的池畔套房，跟图片上一模一样，到现在想起来还觉得兴奋呢。挺值的。一开窗户，下几步楼梯就是泳池，虽然是共用的，但几乎没有几个人用。我去的那几天下不了海只能看看，回到酒店直接到泳池里游泳，也很畅快。他家的服务业不错，超赞！下次还订这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来了，比上次度蜜月多了早餐，很不错，推荐在入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店园林高尔夫练习地，草地，亭子，湖边，游泳池，整体的设计非常高雅，很安静，非常适合放松，休闲，从阳台可以看到园林，泳池，还有海景，环境超美。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清新、幽雅，沙滩干净，非常适合度假，尤其是2区比较新，我住的池畔套房，打开阳台窗就是游泳池。感觉非常好。最最主要特点就是安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，早餐还可以，酒店至沙滩隔一条小马路，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，餐厅的菜品味道也很好吃。下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天鸿酒店环境还行，就是太小乐点，沙滩要走过一条马路，不是很方便。早餐还比较丰富，比天福源好，但跟天域还有距离。泳池很现很浅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住了二期的池畔套房，可以从阳台直接下到泳池，阳台上有两个很舒服的躺椅，游完泳躺一会儿特别惬意，而且私密性很好。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很舒适，房间很干净，服务态度也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾住了一天,周边配套不好又回来了!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，在亚龙湾地区算性价比比较高的酒店了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，阳台也舒服，国庆期间虽然每天都有雨，但天晴也快。下雨时坐在阳台上看IPAD，听音乐，看IPHONE4下载的新闻，也是一种情调。\n酒店服务不错，餐厅菜品虽然价格不便宜，但味道还很不错，在外面吃不如就在酒店吃，外面所谓的百花谷购物中心，菜又贵，还不如酒点的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店 下次还会来 环境还蛮不错的 值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度没得说，环境也很好，很安静！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿不错，离海摊很近，会给朋友推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错~很满意~干净，海景房景色也很好~~还会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在亚龙湾属于比较小的，但是胜在安静，特别适合两个人一起去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务员很亲切，去海滩也很近，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以.沿马路有噪音,大海不在院内不方便.服务还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然该酒店属于二线海景房,但前面几乎没有遮挡,在阳台上就能远观海景.这次入住的是一期超豪华海景房,正看酒店游泳沲和海,房间和图片上一样漂亮,观海景也漂亮.但它的二期的房间应该更好一些,有电梯,价格也要贵一些.可能是属于热带雨林气候,在房间和阳台上发现一只壁虎.酒店早餐还行,是一家在亚龙湾性价比比较高的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静·是一个度假很不错的地方！二区的池畔套房很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是1期2楼的豪华海景房，楼层略微嫌低，但是站在阳台上可以望到大海，景观尚算不错。酒店比较小，但是环境挺好，房间很干净，整个酒店很安静，一点都不觉得吵闹。私家泳滩离酒店不远，过马路走两三分钟就到了，水清沙细，客人相对较旁边金棕榈少，游泳的时候绝对不会不小心碰到别人。\n\n酒店的工作人员都比较友好，服务意识较强。我们入住的两天分别是我儿子和太太的生日，跟酒店提了一下，连续两个晚上都送来生日蛋糕', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是第3次住这个酒店，很安静，离海边也进，房间很大也很干净，特别是池畔套房特别好房间可直达游泳池，因为酒店房间小一点少了点大酒店的感觉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，如果泳池能象仙人掌一样增加一些儿童玩的设施就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入往池畔房，设施不错，挺舒服的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件很满意，性能价格比是同类5星酒店最好之一。四楼海景全景房视野宽广。酒店很安静，有较好的私人空间。适合家庭度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，私家沙滩很不错，酒店很大气，下次来还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果喜欢安静的朋友，可以选择这家酒店。我们住的是一区超豪华海景房，虽然他在马路边，但把阳台门关上一点都不超。酒店的服务员很NICE，有一点不好就是早餐不是很丰盛。可能是没挂牌的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个非常安静舒适的酒店，离海边很近，池畔房游泳很方便，早餐也不错，可惜下雨，只在海边玩了1小时，下次多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个非常安静舒适的酒店，离海边也很近，我们订了三间池畔套房，最后只给了一间，但游泳是真方便，大家玩得好高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不过相对于其他亚龙湾的酒店硬件条件一般，软件还可以！初来亚龙湾的朋友可以尝试住一下！总体不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房不错！很喜欢！很大！！很干净！！！晚上很安静。。。。。总体服务感觉不错！！下次去还会住这里。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 天鸿不错下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 天鸿不错,下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧,宾馆规模较小,住客自然较少，海滩边的躺椅空位多。早餐基本及格,就是没空调太热了.泳池游泳人少,水质不是太好。考虑到价格，性价比在亚龙湾也差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去三亚旅游，总体感觉天鸿还是很不错的，服务也很好，自助餐相当丰富，就是酒店的菜单调了点。沙滩很干净，还有管理人员在管，总之还是挺满意的，下次去的话还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员态度很热情,离海滩近,泳池套房和超海景套房都很爽,父母和儿子很开心.自助餐也很丰富,沙滩的躺椅很悠闲,就是中餐厅的菜小贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，但是环境很好!我定的是池畔套房，女儿超级喜欢。虽然不是一线海景酒店，但是离海边很近，相对性价比高了。缺点，早餐不算丰盛，吃完的东西更新不及时，座位不多，要等人用完才有座，而且天气很热啊，餐厅太热了，无心用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务非常不错，下次还选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大，挺小的，不过很安静；我定的是池畔套房，真的很大，很赞啊，出去就是泳池，可惜第二天就维修不让用了，这点有点小失望；定的池畔套房就是冲着泳池去的嘛，结果还要跑去一区玩；酒店餐厅太少了，价格是真心的贵啊。\n离海滩倒是很近，走走几分钟就到了，不像仙人掌还要电瓶车接送；海滩上还有专属座椅，有专人送水，这点服务还是值得赞赏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实还可以的。我觉得地理位置也好，周末设施也好（酒店私人海滩，森林公园也不远），还有总体服务，都可圈可点。虽然和国外有些同类的酒店不能比，但在国内肯定是很不错的了。下次去也会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，离亚龙湾的沙滩很近，安静，性价比高，度假的好去处。酒店的服务设施齐全，服务水平都不错，餐厅的收费在亚龙湾算比较合理，中餐不错，烧烤有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，适合家庭度假。泳池不大，但人少，基本上只有三五个人在游，24小时都可使用。离海边很近，走路几分钟就到，不像旁边的另外几家酒店要等电瓶车。附近没什么吃饭的地方，早餐不够丰富，而且没有空调，这点不太好，不过三亚的早晨也不热。门口的服务生很热情，态度很好。亚龙湾的海水很清，可以看到很多鱼游来游去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超豪华海景房很好，躺在床上就可以看到海，去海边也比较方便，自助早餐要早一点过去吃，要不然会没有位子的。但是一区的房间确实有一点旧了，地毯和沙发要清洁一下了~海滩蛮好的，但是有一些垃圾还是及时清理走好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还选择这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好很强大，服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '信价比非常高的在亚龙湾区域的酒店！环境好，服务不错，下次来还会定这里。当然有些小的不尽人意，但总体来说，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不能算豪华，不过清静舒适，距离沙滩很近，服务员很热情，服务态度都很好。住的是超豪华海景套房，180°直击大海，风景非常的悦目。早餐很不错，餐厅价格在五星级里面已经是很便宜了，而且川菜比较正宗，就是矿泉水太贵了，要18一瓶。总之，如果是休闲度假，是一个性价比很不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子都是独立的，很特别，房间很漂亮，服务态度都很好，下次还会再订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在亚龙湾属于最安静的。房间很宽敞，洗卫间特别舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿虽然没喜来登大气。但是房价还是可以接受。有个小园林和泳池，海滩服务也挺好，而且保管物品。性价比不错。下回有机会还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住这家酒店。依然是那么的舒服和惬意，但是退房特别慢，今天差点误机。今天结账的服务员不是按照先来后到的原则办事而是随心所欲的想先忙什么就忙什么，我实在忍无可忍说了几句这才想起来我还在那里坐着等。结果是我等全部办完手续用时将近20分钟。希望以后能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先感谢天鸿带给我们的愉快假期，在三亚的最后三天选择天鸿是明智之举。\n\n从位置上来说，天鸿是既有海又有湖，离景点近，吃饭方便，交通便利，同时不那么喧闹。\n\n从规模上说，大有大的好，小有小的味，安静，人少，走路近些，住五大一线海景酒店的朋友应该有体会，尽管号称沙滩在酒店里，但从房间到海边的距离，恐怕比天鸿这过马路、穿草坪还要远。\n\n从餐上来说，西餐无人问津，中餐还可以，在亚龙湾算实惠的，早餐到十点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置非常好，离海边很近，随时都可以去酒店的私家沙滩上玩，酒店提供的服务也很不错。唯一令人扫兴的就是入住的第一天，所住的房间有异味，原以为通通风就可以消除，可是不行，忍耐了一晚上，第二天向前台提出，经其协调后，给我们调换了房间，升级到池畔套房作为补偿，还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，有私人游泳池，孩子很开心，离海边也近，房间也不错，就是游泳圈要租的，10元/小时，贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然小了一点，但房间很大，适合白领家庭的消费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，我们入住的池畔套房和网上介绍一摸一样，房间很大很新，装修风格也很温馨，从阳台的小楼梯就能直接下泳池，真的很有情调呀！房间另一头的大浴缸可以泡在里面欣赏湖光山色，享受！到海边很近，过马路就是非常方便！特别要赞的是度假村的服务人员，我们碰到的每个服务员都很热情，真的很感谢他们，让我们的亚龙湾之旅很难忘，很留念！我们还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好 环境清幽。。。\n走出酒店就是海边 景色超好\n我们都很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没第一次住的感觉好，前台服务一般，我十二点到，等到十五点三十分才拿到房入住。中餐不错，早餐太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住池畔套确实不错，房间大，浴缸大，觉得很实用，特别是下台阶就是泳池非常方便，中餐厅也挺好，味道好，价格也可接受，唯一问题是早餐不是太丰富，没太多可吃的东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自我感觉比图片的还要漂亮哈，山景湖景海景全部在房间阳台都能欣赏，特别是自助早餐很不错~服务也还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，到的那天，酒店自动将原来订的豪华海景房升级为超超豪华海景房，免费加了一铺床，真值了，我们的小妞对房间非常满意，说下一次来一定要再住这间房，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    我认为这里非常非常适合喜欢清静的人们来渡假。\n    首先，酒店工作人员态度很好，我到的时候还早，他们帮我们寄存了行李，等我们在海滩玩够了回到酒店后，又因为房间还没清洁好，就开了桑拿室让我们先冲洗冲洗，然后把我们寄存的行李直接送到了房间……第二天中午结帐后，我们还是把行李存到了酒店直到准备离开去机场。\n    我住的是超豪华海景套房，就在2区三楼，装修和家具都很新，在露台可以看到大海，不时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间看海很美，酒店的沙滩也不错，十分人性化~下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，服务人员很敬业，会主动提醒你别上了海滩上拉客者的当。还把手表免费给我邮寄到家。谢谢他们了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，定的超豪华海景套房，性价比很高。赞，推荐。值得一去。早餐品种少了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，很干净，游泳池超级爽，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，安静，舒适。两个游泳池基本上被我们包场了~~\n湖畔餐厅的服务员“亚妹”态度很好。过了10点了还肯为租车给我们骑~~\n唯一缺点就是早餐品种不太丰富，太素了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、性价比算比较好，酒店设施不算豪华，但算简约，总体感觉还蛮好。\n2、中餐价格偏高，我们去隔壁金棕榈吃了。\n3、周五、六入住要加100大洋哦，这个去了才知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静，订的超豪华海景房，全海景，如果价格能再便宜点就好了，可惜逗留时间太短了，七点半的早餐来不及吃，三亚湾的国光六点半就开始了，亚龙湾离市区太远了，不过纯粹来度假的是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住酒店，相较广场西边的成堆五星级酒店，性价比高，房间舒适、干净卫生，海景房景色一流，私人海滩人少恬静，总体感觉很好，下次仍会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是一线海景，硬件方面也跟那些五星级还是有一定差距的，但服务还不错，早餐的品种也比较多，工作人员很友好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当满意,酒店很多细节让我们很有宾至如归的感觉\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的。正面海景啊。床虽然是双拼的但很大。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '渡假村环境安静，住房舒适，餐饮一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，不错不错，有免费车接直接到天鸿，阳台旁边就是游泳池。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是给朋友定的酒店 他们很满意 定的是他们酒店最好的房间\n但是在价格上 我很实惠在亚龙湾（和别的酒店相比）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很美,设施全面,服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'It is a perfect hotel, my husband and me are all 100% satisfied with this hotel, I can not find any shortcoming , the hardware of the room and the quality of service are all too good, we are very happ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好宁静的环境，好舒服的房间，过马路就是海滩，服务员也很有礼貌，很值得推荐。就是早餐品种少了一点。隔离二区餐厅装修有点嘈。但整体来说很不错，期待下次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 天鸿的总体感觉很好,性价比还可以,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境没得说，服务也很好，很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过马路就是海滩，如果订的是海景房，那么游泳池就在你脚下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相对亚龙湾酒店来说，性价比高，适合一家老小一起住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对亚龙湾的酒店来说，性价比较高，适合带全家老小一起住。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然与旁边酒店比起来不是太气派,但感觉更有休闲渡假的感觉,很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不大，离海边近，去泳池也方便，适合度假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的二期池畔套房，环境很好，从阳台直接下到泳池很方便。二期的房间很新，房间也比较少，很安静，私密性好，适合来度假的情侣和夫妻。只有四间池畔套房，不提前预定基本没有房间。浴缸旁的落地窗可以看到湖，有芭蕉叶遮挡，若有若无。下次来还会预定这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，房间宽敞，我们住的是池畔套房，开门就能游泳，很方便的，酒店工作人员也很热情，看到都会跟我们打招呼，给我们留下了很好的印象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别满意此次行程,这个酒店拥有自己的沙滩,这样我们就不用再跑出去了,超级方便又安全的.早餐很不错,每次都很饱!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，价格性价比高，安逸宁静。早餐正餐味道不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '池畔套房感觉好极了！酒店小巧玲珑，精致可爱，性价比非常高！远比有些名声在外的酒店有实质内容！酒店的服务也很好！推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间前连着的游泳池不错，可以随时随地下去戏水，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静的酒店，位置不错，在海滩旁边。可能酒店客房不多，所以泳池和私家沙滩上人寥寥几个，感觉就真的像私家海滩了。非常适合度假。定的是超豪华海景房，到了后免费升级了超豪华海景套房。提示：2楼看不到海景，一定要3楼才看得到。不过酒店1期加2期3楼的房间一共不超过10间。早餐品种很多。2期比1期要新，2期为海景套房和池畔套房。总的来讲，此程感觉很好，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽敞的房间，很不错，早餐能丰富点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务和设施都挺不错的，比预期的，。去红树林和天域都转了转，天鸿算是比较超值的一家酒店吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在亚龙湾的位置很不错，在酒店就可以看到蔚蓝的大海，可惜夜晚禁止进海边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住了，酒店较新，我们住池畔套房，阳台外面就能直接去泳池，不错。房间装修也不错，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的细节做的很不错，第一次过去吃早餐觉得很丰富，不过我第二次去的时候还是这种菜式就觉得没那么大惊喜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，人少，沙滩椅总有空，服务员清扫员帅哥居多，服务热情，早餐味道不错有点单调。吃饱没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，很不错的哦，住在二区的池畔房，感觉真的很是享受。虽然酒店很小，但是同时也就很清静了。很适合度假。没事逛逛亚龙湾海滩，享受下房间的泳池，也是不错的选择。服务态度也很不错。超爱二区的泳池，下次还会住这，我是比较喜欢清静的人。但酒店的自助早餐相比黎客什么的就差很多了，勉强吃饱吧，娃哈哈很好喝呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错 就是结账的时候有点不愉快 还需要改进 总体感觉可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，适合喜欢清净的人，没什么可以做的。有泳池。旁边环球、仙人掌都很近，要便宜些，餐厅和其他服务更齐全，但晚上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店！两天的池畔套房，两天的海景房，果然还是套房好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，就是设施有点老，宽带有点问题，淘宝可以上，但是不能拍不能付款。所以如果要在淘宝上拍三亚当地游的朋友们希望能够提早点预约，省的上不去，耽误行程。酒店总体感觉像小型度假村。。。如果要的是豪华式五星酒店的话，建议入住喜来登，性价比比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是吃饭要走到一段路。房间很宽敞，床也很舒服，就是卫生间旧了点。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是一期二楼的豪华海景房，除了房间设施旧了点，其他的都不错，酒店离沙滩很近，打开窗户，对面就是，如果想直接看到海的话，估计要住到三楼去了，二楼只能看到一点点。。。因为对面有绿地遮住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，酒店房间很不错，唯一美中不足就是没有无线网络，只能有线上网，ipad白带了，总体很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比真的很好很不错，孩子玩得很高兴，就是酒店小了点，餐厅只有一家，味道还行，下次出行还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来三亚首选的天鸿，从入住到离店一切都很顺利。天鸿是首开集团的产业，整体设置不错，环境优雅，很安静，尤其是酒店的泳池，晚上回酒店没事可以去里面游泳，自己的沙滩玩的非常开心，就是沙滩上缺少个餐饮吧，呵呵，看沙滩的服务员很帅，非常敬业，赞一个。天鸿适合喜欢安静的朋友，这里的池畔餐厅的菜味道很好，但是就是价格嘛（亚龙湾都一样，天鸿算是可接受的范围。）要是吃海鲜还是去市里吧。以后还会首选天鸿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以，服务也不错。虽然不是紧靠海滩，但走过去很方便。性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的一区的池畔房套房！比二区的房间更大，但是没有二区的房子新！但是周围的设施挺全！吊床，跷跷板很惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！海景房视野超好!定的蜜月套房价格合适！早餐也很丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  挺好，小巧精致也很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，离海滩很近，酒店的泳池也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿度假村是个好地方！\n如果再去的话，我一定会再选择这里。\n在亚龙湾算小的酒店，但是小有小的好处，就是人小！\n我们来这里就是度假的，所以这里非常的合适！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒！房间设施较新，订的的是豪华海景房，海景一览无余，不像华宇皇冠的“海景”房，只能靠想象，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的被子居然是2条小被子，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的2区海景豪华套房，可惜在2楼 有点低 窗外的椰子树挡住了观海的视线，建议住3楼以上，房间设施比较新， 员工服务周到又贴心，早餐也没有之前看过评论的一般 还是比较好的，要有的基本都有了， 总体感觉非常舒适住这家度假村，下次还会入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2晚池畔套房 很舒适，房间的设施跟海景套房一样，就是一个可以看到海 一个在一楼 阳台出去就是泳池，度假村里每个员工的服务很贴心，很满意。早餐也不错，要有的基本都有了，总体感觉非常满意，下次来三亚还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二期池畔套房真的很不错，要预定一定要趁早，因为一共才四套：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错，酒店虽小但很精致，人也少很安静，泳池边和海边的躺椅几乎总有位置，离海边也很近，第一晚因为房间有点味道，园景房免费升级豪华套房，服务超赞！下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小，人少比较安静。专用沙滩的躺椅总会有空的。去海滩很近的，过条马路而已没啥不方便。\n池畔套房确实很爽，从房间就可以直接下泳池游泳，还可以在阳台的躺椅上晒晒太阳。椭圆浴缸也不错。\n相比于硬件设施，酒店的服务还有待提高。虽然没有遇到明显的不快，但是服务人员的说话语气、表情等等其实都能反映出服务水平。还有一点奇怪的是办理入住之前接待的服务员不帮忙拿箱子，好像看到网上有相似的评论，难道是酒店特色？\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小，但服务员态度很好，下次带爸妈去还住这里，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务人员的态度非常热情，景色也不错，前三晚是在三亚湾的阳光度过的，亚龙湾这边的海比三亚湾是要蓝一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，离海边很近，儿子天天都可以在沙滩上玩沙子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是一区豪华海景房（三楼），精致的酒店，环境安静，非常适合寻找安静生活度假的人们，服务人员态度良好，贝壳香皂LP很喜欢，前台的服务人员相当热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿酒店给我的第一感觉是小小的,房间硬件很好,,周围环境也好,离海滩很近,就是吃饭不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了三天的超豪华海景房，在一区的三楼，阳台看出去就是亚龙湾，很漂亮。房间好大，服务和环境也都很好，无论在哪里碰到服务生都会主动跟你问好。虽然酒店在亚龙湾算来是最小的，但是感觉很温馨，下次再来一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐较简单，环境还行！服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是池畔房，二区的，真的不错。老公天天泡浴缸看电视，卫生间的窗帘还有开关控制。\n阳台下去就是泳池，很干净，阳台上还有晾衣架，方便晾衣服。\n总之，虽然有一点吹毛求疵的小缺点，比如送的水果不够好吃啦，红酒不好喝啦，送的风筝没有竹竿支撑啦，早餐不是很丰富啦。\n在住天鸿之前住的是五号别墅的别墅客房，虽然也不错，天鸿更胜一筹，当然价钱是也略贵一点。但是，还是推荐的，下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！住的是超级豪华海景套房。。。总之很大！离海边也挺近的！早餐还可以！有AD钙奶！！！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了二区唯一一间园景房有很大的院子还有露天大浴池 老公泡澡泡得很开心 就是买东西不便 酒店连一些基本卫生用品也买不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，这个价位同类里算好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，在亚龙湾属于性价比不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是2区的，很新，酒店设备很全，我定的是蜜月房，布置也很精细，服务也挺好，住了两天，早餐虽然品种不多，但两天菜品还是不一样的，租泳圈也很便宜10元4个小时，但还不如不收，免费提供给客人还卖个人情，也提升了服务。沙滩也不错。趟椅也很舒服，酒店提供的浴巾也很白很干净，还周到的送上两杯饮用水。亚龙湾的海滩上推销海上娱乐活动的人也特别多，一去，酒店的人还问你玩不玩这个，玩不玩那个。很烦。我觉得天鸿最吸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意。酒店设施不错，离海边很近。虽然整个酒店不大，但是设计，布景做得不错，有度假酒店的味道。早餐的选择也比较多。专属沙滩有人管理，沙滩椅能保证住店客人的使用，有浴巾提供，还会主动送水。遇到游客在非游泳区游泳，能及时提醒，服务员真的很辛苦。客房和餐厅的服务员态度都非常好，能体现顾客至上。住在一区3楼，没有电梯，服务生很主动地帮我们把行李提了上去。最让我惊喜的是酒店得知我们带了小孩，还给宝宝准备了小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离海滩近，过一条马路就到海边了。到亚龙湾玩，当然就该选择这种离海边近的酒店。在沙滩上，有该酒店客人的专用休息区域，提供沙滩椅，还可凭房卡到旁边的小木屋借毛巾，真的挺方便的。我们是带了小孩子一起去的，更让我感到惊喜的是酒店会为小客人准备专用的牙刷和牙膏；小宝宝在回家的路上说，以后来三亚，我还要住天鸿，这个宾馆离沙滩近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小~五脏俱全~~~~~很干净~卫生间有消毒水的味道~哈哈哈~感觉很好~KINGSIZE的无敌大床~~~超舒服~~~~~离哪里都近~下次入住的首选啦~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧精致的酒店，以前就住过，就喜欢它的安静，海滩人也少，沙滩椅很空，不会遇到抢不到的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很小很精致的酒店，强力推荐2区的套房非常不错，沙滩人也少比较安静\n酒店内也不是很炒，就是中餐厅的饭种类少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 环境也很好，下次来还会住这里。但是酒店的自助餐真的优待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，出去就是沙滩，还可以玩水上摩托艇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好，服务也很热情，不错，下次还会入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，整洁。床超级舒服。早餐一般，走到沙滩很近，可以穿着泳衣直接走过去。很好，很满意。还有大家去第一市场买了以后千万不要到附近新民路上一家叫小胡子的海鲜加工店去加工。味道很难吃，买了三只螃蟹只有4只大脚，而且加工费比别家都贵，大家千万不要去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿非常棒的酒店，池畔套房性价比很高，很多小细节做的非常好，服务态度也很不错。酒店人比较少吧，很安静。下次来肯定还会入住天鸿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢，建议大家去试试池畔套房，除了惊喜还是惊喜，想象一下出了阳台门就是游泳池的感觉，卫生间的圆形浴缸窗外就是宁静的湖水，还能看到远山的翠绿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾的酒店四星级可能在硬件上比不上其他地方的四星级酒店，但是度假村的特点很明显啊，看海的阳台，徐徐的海风吹过来让你想不起城市的喧嚣，在阳台上坐在木制椅子上和LG一起吃海鲜，吃热带水果，20点和LG去楼下的游泳池游泳，舒服惬意，赞一个，第二天我们又换去了天鸿的池畔套房（二区），这里更让我们惊喜，窗外的阳台下就是游泳池，随时凯门就可以畅游了啊，房前是碧蓝的游泳池，房后是宁静的湖水和远山，超喜欢，还要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错 一个字值！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '池畔套房也给力啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几近完美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都很到位，位置也比较好，不足的地方就是饮食问题，吃的很不方便，酒店里唯一的一家餐厅，又贵又不好吃~~~希望能改善！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给父母订的套房度假的，\n他们说海景山景都能看到，\n总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好 住着很舒服  买东西很麻烦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常的好，不愧是五星的。很安静，很低调，装修也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，软硬件一流~~性价比不错~~推荐二期池畔套房。下次如果再来，很想尝试一下海景套房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是一区的池畔套房，出门即是露天泳池，比较干净，人也较少，环境很好。房间内设施较新，客房服务态度很好。酒店出门过马路就是亚龙湾沙滩，有酒店专属的躺椅。遗憾的是，酒店的早餐不是很满意，总体来说，挺好的，下次来亚龙湾还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，设施比较新，海景房很实惠。不像那些大酒店，人也不多，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。精致的小酒店。什么都是小小的，但是环境和硬件都还不错。就是自助餐的品种一沉不变，两次来都吃的差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店后才知道酒店免费给升了两级。享受了一下超豪华海景套房。景色真的是没的说！酒店的设施、服务都很好。可能是下次来亚龙湾的首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的休闲度假酒店，据说只有61间房，服务很好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静，适合度假休息。一期设施有点旧。早餐一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是第二次来天鸿酒店度假了，非常喜欢这里的氛围，去海边很方面，餐厅饭菜也不错，小孩很喜欢吃餐厅的铁板鱿鱼。就是自助餐比较贵，小孩只要超过1.4米就按全价收费128元。我们订的是湖畔房，出门就是游泳池，可惜那几天太冷，只游了一次。房间很宽大，设施齐备，就是加床比较贵，要200元（含早餐），不过在亚龙湾其它五星级酒店比这里还贵呢。总体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是一区,一区的房那么旧又小,三千块/晚显然很不值.看天鸿的宣传照,酒店的两面都是蓝色的海水,好像是在岛上啊!,所以兴冲冲即刻落订,住进去才发现,原来其二区的背面是一个湖,湖被画得贼蓝,前面倒是有海,但那海是隔着条路和公园的啊,所以不要把海画到酒店门口好不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂前台那个小呀,还以为走错了地方,房间小,旧,洗手间和地毯也旧,介入三星到四星之间.要过马路才到沙滩.二区的前台居然在地下.早餐厅挤得转身都转不过来.也不知哪来那么多托,夸得天花乱坠的.唯有服务还行蛮客气的;床也还行;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订的是池畔套房家庭套餐。房间风景一流，南面是泳池，北面是湖泊和青山，游泳非常方便。房间内设施精致。湖畔餐厅价位适中，环境好，推荐。我们去百花谷的餐厅吃过一次，从服务和菜品的档次都比不上这里，价格还不便宜。希望今后能在房间提供24小时不间断电源的插座，以便充电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，阳台景观很好，离海边过个马路就到了，真是感觉性价比超高，好像没挂星，大堂太小了，有点像门房，酒店整体比较袖珍，不过住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉算是不错，就是面积太小了，不过沙滩上人不是很多，早餐还不错，所以整体说来值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入往，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住，看上去酒店虽不大，前台服务蛮耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始接机没有安排上，到了之后收拾房间等了很长时间，但住的虽然是一期豪华海景房，觉得还是很值的。阳台直接可以看到海，到海边沙滩走过去也才两分钟，沙滩管理人员很负责任，相比之前住的酒店，这里感觉很轻松。早餐品种不多，但是也还算不错。有很多点滴之处也能看出贴心的服务，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，早餐无论从质量和数量还有服务人数都有待改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 已入住 龙爱波\n ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体环境不错，尤其是晚餐的味道很正。缺点是房间离马路近，早上很早就有噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，考虑周全。洗衣粉，化妆棉，卫生棉棒，一应俱全。服务员态度好敬业。酒店的沙滩工作人员很敬业，会根据太阳的位置及时调整沙滩椅的位置，不时送上饮用水，对其他非酒店的客人进行干预，保证了沙滩的清静整洁。非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾算是性价比比较高的酒店了。过一条马路就可以到海边。可是服务一般，前台结账和接待门面太小，不像是一个五星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，服务员还特地为宝宝送来了一套宝宝浴袍和牙膏牙刷，宝宝特别喜欢。酒店专属的沙滩管理员也特别热情。后来的三亚湾的五星级酒店则相对差了好多——包括沙滩、环境等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级豪华海景房太棒了，舒服，风景好，住着心情好极了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很幽静舒适的地方,房间前后风景优美,有机会再来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,离签证大使馆非常近,步行一分钟即可到,是签证者居住首选。酒店性价比可以,就是没有早餐有点遗憾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚天鸿感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常喜欢这个度假村，让我有了再次来三亚的想法。酒店的二个前台美眉（吴丽君和陈绵）很热情，服务周到，其他服务生也很有礼貌。我们住的海景房看出去风景很好，酒店里还有很大的花园和泳池，最主要是很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假村房间设备齐全，服务很好，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好的酒店。带着妈妈和外婆一同入住，前台看到是三个人，马上给我们升级并且免费加床。服务人员态度亲切，早餐也很丰盛美味。总之是一家用心提供服务的酒店。距离沙滩很近，玩水也很方便。下次去三亚，一定还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是我理想中的酒店，人少，安静，景色绝美，躺在床上看海，泡在浴缸里看湖。本来反对住超豪华海景套房来着，但是住过之后觉得这个决定还是相当正确的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '池畔套房很好，游泳很惬意，下次还来住的。推荐推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好后悔  没一直在天鸿住呀   是个很幽静的小巧的酒店   离海边也很近  服务业很好  晚上在露天餐厅还有烧烤呢  虾考的味道很是不错呀  就是一区那片所谓的高尔夫练习草坪疏于管理  没利用好  可惜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，麻雀虽小，五脏俱全！！强烈建议住海景套房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评\n挺好的，还会入住。高级海景房非常不错 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比超高，相比以前每年选择的喜来登来说，很不错，选的是两间池畔套房，二区的，超值，一面临山观湖，一面临池嬉戏，真是绝佳景观。安静，小巧，空气好，非常适合一全家老小的休闲旅游。当然喜来登热闹，适合年轻，喜欢玩，不带小孩的。不过相对于那边四千七八一晚的豪华海景房来说，我更喜欢这里的一千多的池畔，完全是私家泳池。享受的感觉是优于喜来登的，让全家人都很赞。尤其是我老公，一直担心这次的选择比以前的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点不少:距离海滩很近只有几分钟路程，规模不大所以非常安静，海景房视野很好尤其是大阳台很有渡假感觉，相对周边酒店性价比也算适中，服务也不错\n缺点呢，貌似他们的大床都是双床临时拼起来的，可能是这样灵活吧，虽然也影响不大～所谓大堂实在mini，高峰期等待时间稍稍长了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意,很干净,风景也好.以后还会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对天鸿总结如下：1，我住的是海景套房，房间通透，一面看见大海，一面是湖景，很不错，面积也够大，虽然在马路边上但关上窗还是很安静的。2，早餐比起喜来登和万豪是有点差距，但总体还是很不错的，中西合璧，味道不错3，海边需要步行几分钟服务，有酒店的专用沙滩，管理的不错，比旁边的仙人掌人少多了，很舒服4，酒店的服务总体还是不错的，很有礼貌，很热情，建议打扫房间再彻底一些5，总体不错就是酒店本身没有太多环境可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐！迷你，客房数应是亚龙湾地区最小的，但“五脏俱全”，离开海滩也近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过了池畔套房和园景房，觉得天鸿是很有性价比。虽迷你，但感觉舒服，住客不会太多，感觉有私密性。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价钱小贵,但也还算物有所值吧,我们住的是豪华家庭套房,在二区三楼,在大露台上就可以看到海,往下看就是酒店游泳池,开放式的浴室里有个大浴缸,可以边欣赏另一面的湖景边泡浴,真的很舒服,虽然没有大东海和三亚湾热闹,但我更喜欢这儿的幽静,唯一美中不足的就是酒店前有一条马路,经常有车经过,增加了不少噪音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋服务挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的海景房不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的二期超豪华海景套房，房子非常好，三面通风，风景非常美~服务人员很好，特别是吴丽君mm（好像是这个名字），去之前在电话里耐心回答了我很多问题，后来在房子很紧张的情况下，还是满足了我们延迟退房的需要，让我们最后一天的安排也非常完美~泳池水很干净，很漂亮。沙滩管理人员也很好，服务到位，酒店人少，躺椅一般都有空的，游泳区人也少。\n比较可惜的就是沙滩太窄，从市里来的散客也太多了些~沙滩被踩得不成样子~比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，适合度假居住，位置可以，服务也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通的房间一般吧，房间有些小，不过真的挺安静的，而且儿童可以免费加床，还有礼物送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是超豪华海景房（特价房），房间超大，里面的设施很好，有点蜜月的感觉啦，哈哈，还有个麻将房，就是想打的话要租牌，这点不好。感觉环境真的不错，很安静，酒店人也不算多，楼下就是游泳池', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  hao  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是一家性价比较高的酒店。住的是二区超豪华海景套房加家庭套餐，儿童免费加床加早餐。个人认为地理位置和房间品质都很不错，南北通透，将海景山景湖景尽收眼底。家人很高兴，给孩子还有好些小惊喜。一定推荐朋友，下次来还住这儿:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿大概是亚龙湾最mini的酒店了吧，但是正因为小，人也少，住在这里更多了一分宁静与惬意，很舒服。\n房间蛮新的，打扫的很及时，服务员很有礼貌。\n这是第二次住天鸿了，明年来三亚，我还会选择这里。\n可以改进的地方：早餐再丰富一点就更好了，总觉得没什么可吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿度假村很不错，很遗憾的是没有恒温的室内游泳池。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房房间很大，价格又比较便宜，很不错的，下次过来还得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次三亚之行是我们第一次长途旅行，临行时心中忐忑不安。可当我们到了目的地，一切顾虑都打消了。天鸿酒店不是一家大酒店，但是很别致，走入其庭院，感觉很干净，很清新，很安静。豪华海景房里，你可以欣赏到亚龙湾的美丽的景色。除了过硬的硬件设施，服务员的热情周到的服务也很令我满意。下次如果有机会再去三亚，天鸿还会是我的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高的酒店 景好房好服务好 住的是超豪华海套的家庭套餐 孩子免费家床和免费早餐 非常适合带孩子的家庭', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好。服务、设施也不错，我要的是大床房，酒店的大床是两张单人床拼在一起的，中间有专门为拼床做的工具，所以根本感觉不到，拼在一起的床非常大，睡着也非常舒服，房间里还可以看到海，能够让人真正体会到渡假所带来的快乐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还比较满意！就是入住时等候的时间过长，退房时又十万火急不停催促！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧！！！！！！挺安静的！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的经历，家人都很满意，性价比很高的地方，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，性价比高，地处美丽的亚龙湾，就是离市区远点', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'annajoule说的很详细拉评价，就不多说拉，按其说的很是享受， 葡萄美酒夜光杯，在准备点冰就好拉。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店。\n刚看到酒店，有些失望，因为不知道不是一线海景，但是入住了感觉很好，推荐豪华海景套房，阳台正对面就是大海，还有超级大的浴盆，特地准备的泡泡浴也派上用场了，浴盆傍边就是落地窗，看山景湖景，还可以看电视，就在对面的墙上，很爽，品红酒，泡泡浴，妙哉妙哉。\n没有对比就没有好坏，我们在天鸿住了3天后转战喜来登，我现在还在喜来登，怎么说呢，相比之下，喜来登上网要钱，而且速度不稳定；卫生间好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很幽静雅致的酒店.2区三楼的豪华海景套房前可观海后可看湖,楼前的游泳池如私家游泳池般,通常只有我们一家人使用.酒店的服务员服务非常好,体贴周到,各个笑容可掬.如果酒店能够撵走院内拉客的黑车,并为客人提供叫车服务,就完美了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，下次再住.环境也很棒，也方便。价格也适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：1很安静2干净整洁3卫生间有两个淋浴，很不错4早餐丰富时间长，睡懒觉都还能吃到\n缺点：1太安静 2配套设施少（比环球）3价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，离海边很近，离蝴蝶谷也很近，走路几分钟就到，住的池畔套房，感觉很好，下次会多住那里几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常宁静的酒店，不奢华却极其雅致，适合喜欢安静享受生活的人群！住的是一区三楼的海景房，设施有些陈旧了，另外酒店的沙滩好像没人管理，但总的来说感觉不错，要是能有去市区的班车就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一次在天鸿，环境依然安静，专属沙滩上也不拥挤，看着仙人掌沙滩那边，顿时有种优越感，呵呵\n\n对这里一切都表示满意，很适合喜欢安静的人，下次还会再来的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美休闲圣地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有大堂，只是在一个小房间里办入住手续，和旁边的金棕榈和环球城比起来逊色不少，我认为如果家庭或情侣度假这不是太大的问题，但如有业务带客户或单位活动的话，可能会影响较大。我非常不满意酒店没有花园和很好的附属设施，客人只能在酒店外娱乐，酒店也没有很好的有特色的餐饮服务，入住的的几天，都是在旁边的金棕榈以及环球城吃饭，入住的是超豪华海景套房，价格是1288元每天，这个时间段和周边酒店比起来性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺安静的，还有免费骑自行车，泳池小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好喜欢啊！！住的湖畔套房，房间好舒服啊，服务人员也让人好舒服啊~~还有班车带我们去了第一市场，下次来了还住！！只是，我们没有带本本呢~~房间有网线，可是没有电脑哦，下次再去，会记得带本本啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，新国线专线停靠下车就到。去海滩很便捷，过马路走几步就是，不用和仙人掌似的需要专门车接送，有专属的海域和沙滩躺椅。房间不多，比其他酒店清静多了。瑕疵：房间较小，室内通风一般，早餐一般。享受清静的可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠！服务热情！值得推荐！。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于亚龙湾比较微型的酒店，但入住相当舒服。我住的是超豪华海景套房，一眼能将游泳池、海景、热带树林尽收眼底。而且房间3面通风，北面可以一边泡澡一边看着超大玻璃窗外的山景；东面可以看到山景、湖景及海景；南面就更不用说了，超级漂亮的海景。而且房间内及泡澡的电视都是液晶飞利浦，感觉特别好。酒店电梯是1梯2户，特有私密感。\n同时让我特别感动的是我刚到的那天正刮台风，晚上到店后忘了关车窗，第二天早上才发现，也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小巧安静。建议入住二期。服务还不错。一期顶多算内地的四星级。\n二期的有点五星级的样子。建议晚上有自助餐，箱附近的酒店一样。由于酒店规模不大，入住人不多，所以游泳池、沙滩比较宽松，没有拥挤的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可比不上索菲特！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，虽然去沙滩要过马路，但是整理还算好，但是房间的空调声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间入住，凌晨1点多到达，入住的是一期园景房。到达后酒店接待室仍有迎宾在工作，可以帮助拿行李。\r\n房间内的床为2张双人床拼成的，宽度带到3米多，上方放了席梦思床垫，即使睡在接缝处也不会感觉不适。房间面积够大，各类设施很齐全，浴袍每人2套。但注意洗手间与门廊处有水会很滑，需要改进。\r\n去过很多次亚龙湾，看不看海都无所谓，大家也用不着开窗看大海，物有所值就行了。\r\n\r\n早餐种类比较齐全，不用担心餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小很清静,离海很近,专属海滩上人也很少,不像隔壁酒店的海滩那么拥挤,很喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢清静的那里是最佳人选，而且新区超级豪华海景房太安逸了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的池畔套房，非常好。酒店没有很大的大堂，甚至没有气势磅礴的入口，不过本身就是看中天鸿的安静不吵杂才选择的，所以觉得这些都不是问题。入住二区，房间设施很全，池畔套房拉开落地窗子就是大大的泳池，好喜欢啊，在泳池的时间比海边还长呢，呵呵。服务态度也很好，唯一的问题就是感觉天鸿可能规模小的关系，去海滩的路跟仙人掌是一个，但是感觉海滩的服务和躺椅等等还是没有那些很多人入住的酒店好，呵呵。海滩上一直停了三', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海南暴雨，加上感冒发烧，三亚之行成了看雨养病之旅。住在天鸿很舒服，虽然房间数不多，但胜在服务到位，也没有喧嚣吵闹，安心舒静。晚上临时发烧，前台的药品齐备，深夜外出就医也帮忙电召出租车，喜欢这里的温暖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿度假村是通过网上查找预订的，入住的是超豪华海景套房，当时是五晚的蜜月套餐，平均1000多一点点一晚，价格很划算，性价比很高。\r\n酒店离海边隔一条公路和一片草地，走路几分钟即可到达私家沙滩。沙滩面积不算太大，但好在当时住客并不很多，所以还算清静。\r\n酒店服务没话说，不管是起先入住，还是每天的打扫清洁，都体现了高档酒店的水准。由于预订的是二期四层的房间，可以看到湖景和海景，唯一缺憾就是没有露台，所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暴雨国庆入住了两天池畔套房。人那个少啊~~~，泳池基本就是私人泳池了。房间设施很不错的，但卫生还存在很多死角——窗帘和墙上上有一滩滩小小的血迹、沙发上也有点点污迹。因经常去海边，床上难免有点点沙子，不知道是不是没给小费的原因，打扫人员也没清。\n服务人员态度还是蛮和蔼的。早餐不好，品种很少，味道也……\n关键要说一说天鸿的海滩，和仙人掌用的是一个。因刚下过暴雨，海水涨得比较厉害，天鸿的私家海滩上一片狼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是非常迷你的亚龙湾酒店，但麻雀虽小五脏俱全，下次来应该还会入住的。\r\n这次入住的先是一区池畔套房（4晚），后来换到了一区园景房（2晚，因为预定得晚了，所以“被迫”搬家啦）。传说中的池畔套房很不错，网上对二区池畔的评价向来高于一区，不过这次通过实地观察，发现一区的私隐性更佳。外加天鸿总共60多间房，一区的泳池经常是就我们一群在玩水，很happy!\r\n喜欢人少的就这间咯，而且天鸿服务人员的态度也比网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店确实不错，卫生，设施，服务都很好，可能是国庆期间，就是房价高了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，海景套房不错。不过服务员太少，性价比很低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，五脏俱全。这个词简直是为天鸿量身定做：房间虽少，但房间面积不小，装修5星级水平；泳池虽小，但人很稀少，身在其中有种身处私人泳池的错觉；餐厅虽小，但邻近湖畔，乐曲悠扬，让人得到心灵深处的放松；酒店虽小，但位置极好，与沙滩只有一路相隔，须臾便到；还有服务热情周到，早餐丰富可口等等。选择了天鸿，你就选择了静谧、放松和舒适的高性价比的度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+天鸿挺不错的  细节做得很好 下次还会选,择二区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋床很大很舒服，服务也很好，游泳池基本没人像私家的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的酒店人非常少，环境安逸，早餐丰盛，离亚龙湾海边非常近，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是四楼,房间很宽敞,采光非常好,泳池看起来很干净,离海滩非常近.虽然是小酒店,却精致小巧,服务员人数不多,但是一打电话马上就有人过来,态度很热情.入住时正好是先生生日,酒店还送了小蛋糕.总之,一切都非常满意!数码机随便拍出来的图片,都跟明信片一样漂亮.如果以后还去三亚,会再住这家,也会推荐去三亚玩的朋友入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常好.海景漂亮.就是沙滩上几乎没有人服务.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，环境和设施都不错，就是价格贵了点，早餐不错非常丰富，下次去三亚还选那里……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错，就是贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天鸿虽然是亚龙湾最小的酒店,但是位置很好,又很清静,服务也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实很简单，如果你是来度假的，却又是想性价比高的，我觉得没有比这个小酒店来的合适的了，非常安静，这就是你需要的环境，缺点就是没有较好的餐饮服务，也就是说品种不多，但这个可以串门到旁边的酒店解决，这里的环境就是幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类不多，免费水果天天有就更好了，药类商品不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很好，在亚龙湾，面向大海背靠山和湖，纯度假推荐这家，很安静窗外风景很美。下次来还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的一期的房间，感觉小了点，墙上有点脏，其他还不错。酒店的服务员都很热情的，这点让人很舒服。亚龙湾的海滩真的很美。。下次一定还会住这里。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常不错，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错，房间够大，设施挺齐全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这样小型的酒店，人不多，很适合一家人或情侣入住。沙滩远了一点，但并非不能忍受，亚龙湾的酒店都位置差不多，除了天域。入住的是豪华海景房，很满意，虽然园景房性价比更高一点。游泳池不错。沙滩是最满意的地方，很干净，只是会有死去的水母漂过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为一个度假村来说，非常好！如果作为星级酒店，服务上有欠缺——我们没感觉到行李员的存在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和老公一起去度蜜月的，定得是特价超豪华海景套房，房间在酒店二期，4楼，很大的床，电视，还有个厅，卫生间很干净，还有个对着仙人掌的超大浴缸，还有个小的电视，躺在浴缸泡澡看电视真的很享受。而且酒店每天有班车去市区，最晚10点回来，我们去了2次市区，省了很多打的的钱。有自己的沙滩，人也很少，比旁边的仙人掌的少多了。泳池里面人也很少，好像最多的时候才5，6个人，游泳很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境好,就在海边,随时都可以下海游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很安静,服务也很好,非常适合度假,就是这次给我的是2楼的海景房,看海景稍微差了点,不过还是很满意,下次还会入住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真得不错，而且离大海很近。\r\n看着住在仙人掌的客人还要排队做电瓶车，心里窃喜啊。\r\n下次去三亚应该还会选择天鸿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，超豪华海景房，很不错。天鸿是一个非常袖珍且安静的酒店，适合放松心情。下次还会选择。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太棒了！房间非常大，床也非常非常大，躺在床上就能看见大海，阳台上面可以晒衣服，下面就是个泳池。还有早餐非常的丰富。下次还要去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住超豪华海景套房（蜜月套餐）。由于去年住过同类型房，今年酒店为我这个回头客安排至4楼，房间很大，布局合理，无敌景致—海景、湖景、山景一览无遗，视野开阔，心旷神怡。各方面都令人满意，性价比很高，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好,比较干净,早餐也还行,不过种类不多.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在二线海景房中性价比是很高的，下次还会入住，非常谢谢酒店的工作人员很周到的服务！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，就是有点远了，如果不开车的话吃饭很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，卫生，服务人员也不错。只是入住的豪华园景房临马路和电瓶车的走道，入住时就提出若有人退房就换个房间，但第二天电话前台说没房，我都看到清洁人员打扫已经退房的房间，怕换房间麻烦吗？难道不是以客人的意愿为主吗？有点儿影响心情\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都好，就是退房时本来说可以延到两点，结果只能延到一点，好像那时新入住的客人也不多啊。虽然事先声明有“视订房情况”这一条，不过既然写出来了，就应该尽量做到，对吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常NICE....................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不愉快的入住！之前住在海韵，因为离亚龙湾远，于是挑选了这家酒店入住。住的是一区的房间，一区的房间完全跟五星标准不沾边，房间很小，很暗，比我们之前住的海韵差很多！我们的酒店门口还摊放了两件很脏很脏的浴袍，三番五次地嘱咐服务员请拿走，还是过了一晚才来给我们清理！一区没有电梯，没有电梯也就算了，还没有行李员！服务态度也不好！总之不会给朋友推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个挺不错的酒店，各方面都符合要求。沙滩游泳的范围太小，比隔壁的酒店的范围少啦起码三米，下午退潮时根本游不了，自行车要换，都已经生锈啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的是超豪华海景房，大大的落地窗，楼下就是游泳池，清晨起床坐在凉台看着亚龙湾海岸线，非常之惬意~~非常喜欢天鸿，安静，适合度假~~私属海滩的管理员也很负责任~~下回一定还是天鸿~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常好！性价比很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不算，就是挺小的，而且早餐的品种较少，不过吃饱肯定是没问题，2张单人床拼起来的床很大，睡3个人肯定没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是做了很多功课后才选定的。一入住打开房间就知道自己的选择是正确的：豪华海景房落地的大窗直接可以看到还，阳台上的籐质趟椅是你绝佳的观海休憩的工具，阳台下就是湛蓝精致、非常干净的游泳池，卫生间沐浴时你可以欣赏人工湖的波澜。如果你如我般喜欢一点小资、一点感慨、一点怀念，建议你就选择它，记住一定要选择二区的海景房，那样才不虚此行。你的假期也会过得满满的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是非常不错的酒店，推荐，酒店的专属沙滩比喜来登等5星酒店要干净的多，海水中还可以看到小雨，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都非常好，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小，确实很小，但很幽静，人少，适合度假，不适合旅游，但度假又有不便利的地方，酒店因为小，配套设施几乎没有，所谓的健身房、儿童乐园、桑拿，基本形同虚设，小的不能再小了，基本就一摆设，桑拿房关闭没有用（或许是淡季的原因吧），酒店配餐只有点菜，没有自助，单点太贵。其他到凑合着，一期的房子我觉得不方便的是没有电梯，拿个大行李上下三楼真累！亚龙湾现在交通很方便，要去市区、其他景点有好几趟公交车，很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为我是晚上凌晨2点到的酒店从机场打的过去就70多元（打表、非常正规），到酒店接待虽然很小，但是服务很周到，是我预定的搞活动超豪华海景套房而且也安排了我的要求要的二区3楼，一进房间，太爽了！完全是超五星的感觉！一边可以看湖一边可以看海，泳池就像专属于一个人一样，酒店到沙滩1分钟搞定私人沙滩，保安相当负责人询问是否是本酒店的！如果不是只有对不起请离开（要检查房卡的哦！！！）。太爽了！\r\n提出建议的服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    来三亚之前做了很多功课，才决定选天鸿，因为此次三亚的最大目的就是休闲度假，所以开始就看中它的小巧人少，来了才发现这个决定太正确了，酒店虽小，但什么都有，并且很方便。游池比较小，但是人也少，晚上在里面游泳，就象私家泳池一样，非常舒服。服务员的态度也很好，特别是沙滩维护员，不是天鸿的游客，他都会劝阻，看到我们要坐的那没有两张晒不到太阳的椅子，还主动帮我们抬了一张，特别感谢他们。酒店虽不是一线海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了,出去吃东东有些不太方便.其它的都用非常好来形容~ 打车到第一市场要50元钱. 坐15路公交在市委下车直走过桥就右转,第一个丁子路口左转就是. 去那个市场可以买水果和海鲜. 海鲜可以去市场的后面小饭店加工. 这个可以省很多$', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了,出去吃东东有些不太方便.其它的都用非常好来形容~ 打车到第一市场要50元钱. 坐15路公交在市委下车直走过桥就右转,第一个丁子路口左转就是. 去那个市场可以买水果和海鲜. 海鲜可以去市场的后面小饭店加工. 这个可以省很多$', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了,出去吃东东有些不太方便.其它的都用非常好来形容~\r\n打车到第一市场要50元钱.\r\n坐15路公交在市委下车直走过桥就右转,第一个丁子路口左转就是.\r\n去那个市场可以买水果和海鲜.\r\n海鲜可以去市场的后面小饭店加工.\r\n这个可以省很多$', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，班车，新国线，打车都方便，因此没觉得住在亚龙湾有什么不便。早餐还不错，泳池干净，人少。推荐。酒店客房服务赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。\r\n过了亚龙湾广场/百花谷的酒店应该都属二线的，但天鸿却有别与其他二线酒店，当然它的价格也略贵于周围的仙人掌，金棕榈，环球等。它的好处在于客房数比较少，几十间吧，别家都是几百间。因为人少，环境优美，泳池、沙滩就很有度假享受的氛围。偶尔如果觉得太静，也可以漫步到附近仙人掌，环球看看热闹，沿着二期正对面那个湖走就可以到。这个湖背靠环山，感叹亚龙湾的神奇，一面是无敌海景，一边面又是静谧如画的山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，人不多，沙滩椅很空，泳池很大，房间设施不错，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是海滩小点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚的第一晚入住的这里，由于亚龙湾的价格普遍比较贵，就选了园景房，不过能看到泳池，也很不错。房间很大，大床超级柔软和宽敞，很舒服的说。还有淋浴和浴缸两种设施，房间整体也非常干净。\r\n过了马路就能走到海边了，还蛮方便的。酒店不是很大，人不是特别多，而旁边的仙人掌的游客就很多了，还是喜欢静静的感觉。度假嘛，不喜欢吵吵嚷嚷的。\r\n顺便说一句，亚龙湾的海景真的超美的啊！沿海一路都是各大酒店，很壮观，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的规模虽然有点少，但给人的感觉很舒服，服务员的态度也很友好，就是房间面积有点少，但设施很方便，很温馨，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很具有性价比的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是蜜月套餐，入住的是二期池畔套房，其他都还不错，就是有几点不满意，一是沙滩没有冲淡水的地方，还要跑到仙人掌那里冲淡水；二是送的风筝又脏又是坏的，直接被我扔了；三是住的2105房间门灯和床灯好象是坏的。总的来说，这个价格在亚龙湾性价比还比较高，去旁边环球城吃BBQ也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的超豪华海景房，房间很大，那张床大得可以睡四个人了。真的是睡在床上就能看到大海。有个阳台可以晒衣服，阳台下就是泳池。早餐很丰富，味道也挺好的。中餐有点儿贵，可以接受，比在外面被人宰要强多了。很喜欢喝那里的柠檬水，甜的。入住还有一个小椰子送你呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来三亚,选择入住亚龙湾,经过比较,选择了性价比较高的天鸿,入住后果然没有让我失望,真的感觉很好,下次来还会住这里.设施,风景,服务,都很好,只是吃饭感觉不是很好,因为地段的关系吧,毕竟是五星级酒店,可以理解,吃饭还是去市区好,其他都感觉很好,服务员态度都很OK,房间太喜欢了,呵呵.强烈推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这么好的酒店，环境好，服务也好，预定的池畔套房，拉开落地窗就是泳池，只是去的时间不太热，所以泳池还是有点儿凉，嗬嗬，很好，很喜欢，去海边也很近，但是比一线海景房便宜的多，下次去还会考虑这里的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽小，但少了嘈杂，多了幽静，非常适合度假。 去海滩也很方便，过条马路就是，工作人员也很敬业，看到我们兜回来的时候还问我们是否天鸿的，如果不是不能在那里休息。整个环境设施较好。酒店门口就有候车点，去三亚市区或去机场很方便。住的池畔套房，感觉房间很新也够大，泡浴缸还是很舒服的，还有一台小的液晶电视可以让你边洗澡边看电视，池畔套房一面是湖（虽然湖比较脏了）一面是游泳池，很好。一定要住2期是新的，床很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，性价比比较高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静很漂亮，适合希望享受二人世界的情侣，因为房间不多客人比较少，所以不管是游泳池还是海边的沙滩椅都不用担心没有位置哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很安静很漂亮，适合希望享受二人世界的情侣，因为房间不多客人比较少，所以不管是游泳池还是海边的沙滩椅都不用担心没有位置哦。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，早餐不错，就是沙滩小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的沙滩虽然很小，但是很安静，住的是园景房，但是侧面可以看到泳池，很漂亮，就是酒店设施有点旧了，我住的是一区，二区的可能会好一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开放式的大堂，别墅式设计，感觉很象欧洲的一些中小型宾馆，虽然规模不大，但是设计美观，环境幽雅。属于二线海景房，需要过条小马路，穿过一片绿地到达私属海滩，不过步行也仅仅2分钟而已。相比亚龙湾一线海景宾馆动辄2,3千元的价格来说，在5-1节能以不到千元的价格订到豪华海景房，已属不易。由于宾馆规模不大，出入人数较少，夜晚非常幽静，夜里坐阳台上，万籁俱寂，感觉很好，比大酒店多了很多私密性和静谧感。门口还有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的点评是非常好，不论是酒店设施还是一直以来网友垢弊的服务，都相当的好！我会推荐给我认识的人，包括不认识的你！酒店虽然不大，但是给人感觉幽静、安逸，非常适合度假！入住的这几天里感觉泳池就是自己家的一样。还有超大的阳台，虽然不是很有时间在阳台上看海景，因为大部分时间都是泡在海滩上，但是每天早晨起来的时候能够在阳台上看到蔚蓝的海天一色还是给我一天带来好心情！我爱人和我一致同意，如果下次再到三亚还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的池畔套房，感觉房间很新也够大，泡浴缸还是很舒服的，呵呵。最赞的是人少，安静啊，沙滩椅永远有空位，比仙人掌强多了，不断有仙人掌的人过来蹭坐，都被严格的管理员请回去了，哈哈，表扬一下敬业的他们啊。沙滩服务点还有软垫和沙滩巾提供。缺点的话，四月去，二区游泳池的水有点凉，游泳的人很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总得来说还是不错的，酒店自己的沙滩跟泳池都很棒，从阳台看出去的景色也不错，只是客房的送餐服务有待加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟人映像深刻的一家酒店，工作人员都很热情且有礼貌，性价比在亚龙湾临海酒店还是较好的\r\n\r\n离海很近，个人感觉没必要选海景房，因为天鸿只有三层楼而且楼前面还有椰树，呵呵\r\n\r\n人比临近的几家少，比较清静，环境很不错，出门见海，背后是湖光山色，是度假的好选择\r\n\r\nPS：去市区的话可以坐酒店的员工班车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，景观很不错。看海的楼台也不错，晚上在上面看海，喝酒感觉很爽。因为房间少，所以客人也比较少，私密性非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明小假期去的，住的是二区的超豪华海景套房，非常满意，前面阳台可以看到180度海景，下边游泳池的景色也一览无余，背后可以看到全湖景，可以边泡澡边欣赏风景。酒店比较安静，只有早餐时才看到原来还是有好多客人滴。电视是40寸的菲利普的全液晶，浴缸旁也有液晶电视。小建议一个，洗手间的电视最好能调整角度，由于液晶屏幕是有盲区的，泡澡时这个角度看电视看不清楚。其他都不错，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的池畔套房，在预定时特意说明要2期的池畔，并且又给酒店打电话去要求2期的池畔套房。结果到店后，还是安排的一期的房子，看了之后感觉和2期的差别太大了，结果酒店给换成2期的2楼的海景房，入住后20分钟又说这个房间马桶有问题，给我们换隔壁的房间。下周的时候刚好看见一见2期的池畔在打扫，感觉到被欺骗，就到前台去理论，结果人家告诉我们这个海景房刚刚有人办了入住，2个小时后还有一个2期的可以住。过程中，酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是超豪华海景套房，房间不错很大很宽敞，但给我们的是2201房，从阳台看出去是一楼吃早饭餐厅的顶棚，很是不舒服，要求换房也没有同意。如果要入住请一定要求前台不要给2201或2202房都看的到顶棚。服务一般，前台和大堂都非常小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说房间还是不错的，房间比较大，卫生间有淋浴和盆浴两个，这个比较好。景色和酒店图片宣传上的基本相似。酒店大堂很一般，而且非常小，没有5星酒店甚至3星酒店的感觉。酒店就两幢并排的3层小楼，游泳池也不大。早餐一般，服务员态度也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的度假地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超豪海景房不错，够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不多，很安静，很有度假的感觉。不像一般酒店好像商务酒店一样，很不错。离海边也很近，酒店门口就有公车点，很方便。还可以坐酒店班车去市区。酒店员工都很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务非常好，省去很多不必要的麻烦。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是池畔套房，非常的满意，房间的设施和周围环境很适合带小孩来住，小孩很喜欢在泳池里玩，酒店很安静，很优美，离沙滩也很近，不过要过一条马路。唯一不足的就是早餐品种较少，可能酒店小人少的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是池畔套房，非常的满意，房间的设施和周围环境很适合带父母和小孩来住，我的父母也非常满意，很安静，很优美，唯一不足的就是早餐很单调，每天都一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能因为先住的一线的希尔顿吧 来到这就觉得差很多了 但是钱并不便宜 沙滩很小 人很多 房间一般 好多设施写着有 开放到晚上10点 结果都不开 要说是因为淡季人少吧 可是跟我们说房间都住满了 而且我们订房看的照片都是二区的照片 写的介绍也没写一区有那种房型 结果去了给我们安排的一区 房子里边整个和照片都不一样 而且照片角度还有PS的原因 和实际差距差太多了 完全不一样 酒店大堂小的就一个前台 完了整', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，性价比较高。正好遇到博鳌旅游论坛，下次一定再入住，good!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是超豪华海景蜜月套房，房间真的很不错，无论是卫生间还是沙发还是床都非常干净舒服，躺在阳台上就可以看见不远处的海，房间里还配有电脑，真不错！问题是早餐不咋地，选择余地太小了，酒店用餐也很贵！不过冲着房间的舒适度，下次还是会考虑入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，但是服务员态度一般，不够热情。打电话客房送餐，服务员接电话后第一句话就是“喂，要什么”？我当时愣住了——没有一句问候、也没有礼貌用语，连锦江之星都不如。不过撇开服务员，酒店还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，很安静，服务态度也很好，早餐也不错，下次还会去住，美中不足就是酒店用餐太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们选择的是超豪华海景套房，真的是很漂亮的，一边是海景，一边是湖景加山景，设施都还挺新的……去餐厅吃的海鲜火锅，因为是四川人，对辣的要求比较高，服务人员都竭力满足，服务态度真的很不错呢(*^__^*) ……离海边距离也挺近的，步行2分钟左右吧，推荐哦……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，很清静，离海也很近。价格如再便宜一些一定还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾住了3个晚上，天鸿总体还讲还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间入住，房间很干净，床很舒服。早餐一般。度假还是比较不错的选择，在亚龙湾属于性价比还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中的要好，本来在大东海住的是海边一线房，本想着与海隔着一条马路不知会怎么样，一进门我们全家都马上欢腾起来了，尤其是游泳池非常干净，让我的孩子乐此不彼，早餐也非常丰盛。唯一不足的是海边管理不如隔壁的金棕榈，金棕榈有个海边吧台，我们去那天我们这儿管理人员不让下海，没办法我们只好跑到金棕榈那边了，他们那边有海上浮球。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2月9日至11日入住了两晚超豪华海景套房，设施和海景都很好，早餐与酒店沙滩都不错，客人不多所以没有拥挤现象，值得向朋友推荐，美中不足的是10日晚酒店好像在进行空调通风设备维修调试，噪音很大，11点半才结束，影响了客人休息，希望能引起注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的酒店，房间不多，大堂也很小，但是酒店的位置相当好，海景房趟在床上远眺大海，感觉好极了。早餐也很丰富。服务员周到热情。\r\n住的蜜月房，特色服务真的不错。送了红酒、风筝、鲜花。\r\n\r\n下次去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，入住和退房等了很久，我住的2区1楼，卫生间大窗外的景色特漂亮，浴缸边的提示说使用了反光玻璃，白天看不到里面的，住了2天后，偶然路过发现完全可以看清里面的，巨寒！房间阳台可以直接下到泳池里，不错，但泳池的水有点脏，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，人少清净，离沙滩较近，室内干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好 休闲型旅游很适合 希望再提升服务内涵 满足入住的需要（如客人提出延长住宿等）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订的豪华海景家庭套房非常漂亮，三面观景，海景、湖景、山景一览无遗，房间和阳台都很宽大，床2.2 X 2米，睡两大一小没问题，酒店自助餐很丰盛，入住首日还送水果，让人惊喜。酒店离海边不远，过条小马路就到了，楼下游泳池也很漂亮，对不敢去大海游泳的人也是不错的选择。在此休闲度假真是享受，下次一定再来。但酒店房间较少，预订最好提前一个月。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，很干净，房间很大，还有游泳池。就是没有自助中餐跟晚餐，餐厅的东西很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不是很好，到哪里没房免费给升级了豪华海景套，不错不错房间可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，下次有机会还会选天鸿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在三亚住宿四晚，第一晚住亚龙湾假日度假酒店，入住豪华海景房，这里虽然标五星，但只有价格是五星标准，房间小且旧、餐饮贵，让人失望。幸好我们后三晚预订了天鸿，终于让我们找到了度假的感觉，这里湖光海景一览无遗，早餐自助餐也很丰盛，房间宽大舒适，服务温暖贴心，还奉送水果和矿泉水，我们真舍不得退房啊！希望明年还有机会再来吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，为我们的三亚之旅留下美好的回忆!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也很好,出行也很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然很小，但是很精致！比较适合休闲度假，不嘈杂。早餐营养丰富。服务相当的迅速快捷。在那里要了两件睡衣，不到2分钟就送到了，表扬一下！就是班车的时间不太理想。其他的一切ok!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常满意。员工都很有礼貌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住超豪华海景套房，物有所值，设施不错，酒店环境优雅，服务很周到。\r\n就是离马路比较近，白天有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住超豪华海景套房，物有所值，房间舒适安静，设施不错，酒店环境优雅，服务很周到。下次来三亚首选还是天鸿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黑点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施条件，服务卫生环境都是很不错，位置挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错的,软件也还可以，游泳池的卫生要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定前一直在犹豫，因没订到普遍选择的金棕榈，住了两晚后，发现大家的点评都很真实客观，优点真的很多，对于喜欢幽静度假环境的各位，和不想跟一大帮旅行团裹在一起的，天鸿真是不错的选择。        （晚上仙人掌的户外狂欢声会传到这里一点，喜欢热闹的无所谓）。用餐都在百花谷，酒店的未尝试。         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都会来这家酒店，带着小孩来度假，酒店的大床非常宽敞、舒服，三个人睡一点都不挤。吃饭在酒店也行，在隔壁酒店也行。游泳池人不多，小孩子玩起来很安全。总之酒店人不多，适合全家度假住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘了强调：下次旅游还入住该酒店，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常好，虽然不大，但正切合了功能齐备，环境幽静的特点。房间配置与服务也很到位，非常满意。特别提出的是花园的布置与泳池的设置非常有感觉，在亚龙湾数得上性价比上乘的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '元旦期间 因为大雪的原因让我们多住了一晚在这里 很小巧很美的一家酒店 我住的超豪华蜜月套房 南北通透的设计 房间很漂亮也很新 坐在浴缸里就看到湖面和山景 卧房直面绿化带和海景 下次还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两晚，感觉非常好，是一楼的房间，正好在游泳池旁边，每次拉开窗帘，看着外面的景色，感觉就像明信片上样的景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾的酒店都不错，不过这家酒店附近的沙滩的沙子不够细，呵呵\r\n除了卫生间有点小，其它都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是高了。其他不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的池畔套房2天蜜月套餐，很喜欢，出了玻璃门就是泳池。酒店还赠送了2个小时的自行车，游览了整个亚龙湾的风光。还送了红酒和巧克力，可惜我不怎么喜欢喝酒，要不更惬意，哈哈。酒店的第一天赠送了一个大椰子，第二天想再买一个，一问竟然要20元，就没买。哦，还赠送了一个风筝，在沙滩上放风筝，相当吸引别人羡慕的眼光。酒店特别对房间进行了布置，有毛巾折叠的小天鹅，还有玫瑰花瓣装点的大浴缸。地理位置很不错，比环球', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾的小巧精致型酒店 适合情侣，我朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，推荐。\r\n酒店小房间却不小，房间里很安静，适合度假。 \r\n小遗憾是个别餐厅服务员和车队勾结，我们问从酒店走去天域要多久，回答说40分钟至1小时，并立即招呼司机。但实际很慢很慢的走10分钟也到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得推荐。\r\n\r\n优点：喜欢这种度假村类型的酒店，在亚龙湾算是比较另类的了。非常安静，很适合带着老人孩子去度假。我入住的是这家酒店最便宜的房型（1207），感觉都还比较不错，房间很大，能看到海和一区的花园泳池，让人感觉安逸舒适。综合酒店的软硬件，也算是跟5星的标准符合。\r\n\r\n不足：毕竟不是一线，离海没有那么近。\r\n\r\n小遗憾：我中午退房时落下手机充电器，下午2点去取寄存的行李时问前台，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错,就是到海边还要过马路的,我后来改住2号楼的,加我钱的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还比较舒服，这里的房间布置不错，离海滩不远但是隔一条马路。最大的问题就是这个酒店太小，园景不行。早餐还算精致，但是第二天的早餐吃的我们不舒服，也不知道是不是牛奶时间长了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，去市内及机场班车太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常人性化，还有宝宝活动室，孩子非常喜欢。周围环境很棒，沙滩非常美，是一家三口最合适的度假休闲之地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好就不用说了。房间很大。服务很到位。非常适合度假而不是旅游的朋友。酒店的饮食没有想象中那么贵。住店的客人以一家一家的居多，感觉不杂，很好。房间很大，设施一流。非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们之前也住过一次这里，这次是第二次，感觉他们的服务还是挺不错的，硬件条件和他们的位置感觉都比较满意，还是挺值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很幸运，免费升级到超级海景房，那天是老公的生日，谢谢酒店送的蛋糕~喜欢安静的可以选择这里，房间也不错~服务业蛮好的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家公寓式酒店，很安静，服务不错，特别是酒店的海滩非常干净，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我认为位置很好，在亚龙湾这里。但交通不是很便利。周围配套设施不齐全，便利店都很少，内部的环境是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长假期间入住的酒店。定的是豪华海景房。没想到的是房间在2楼（总共也才3楼），基本看不到什么海，都被路边的椰子树挡住了。房间外面有阳台，但是因为外面就是亚龙湾的主干道，因此白天比较吵。房间的床到是挺大，应该是2米的，两大一小睡也很宽敞。与床不对称的是液晶电视太小了，应该是32寸的，趟在床旁边的贵妃榻基本看不到。卫生间的马桶有釉面破损，看起来就象是没打扫干净，真的很扫兴。酒店服务人员很少，门童不知道是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生做得不错，房间也挺大，设备都齐全，但不知道是因为长假刚过还是什么原因，酒店客人很少，而更少的是酒店服务人员，前台也是小得可怜，缺乏气势，总之是冷冷清清，泳池不错，但旁边没有服务台，缺点音乐，晚上一个人游泳游点发毛，如果下次入住亚龙湾可能会选择其他酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常非常好，就是吃东西不是很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hotel is much better than I have expected. The scenery is excellent, room is very comfortable, and the breakfast was awesome! When you first arrived, they will give you a coconut drink as a gift, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在天鸿住了两晚，感觉很舒服，可以躺在床上看大海，早餐很好，品种还很丰富。但要提点小建议，如能提供份小包装的洗衣液就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都不错的，周边吃饭不方便，酒店的价格还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说非常舒适，妻和女儿住了2晚都不想走了。不过餐厅消费太高了，只能勒紧腰带凑合6、7分饱，然后多吃点自带的零食。以后来三亚还会选择天鸿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月初入住超豪华海景套房三晚，酒店的一个套餐，送水果、蝴蝶谷和贝壳谷的门票、风筝等。\r\n房间设施较新，家具、洁具、液晶电视都不错。南面阳台正对亚龙湾，尽管称不上无敌海景，但视野开阔，亚龙湾岸线一览无遗；后面卫生间大浴缸可边泡澡，边赏湖景和仙人掌酒店。\r\n房间服务较好，随叫随到，带了个上网本不能上网，服务生很快给解决。只是打扫卫生还不够仔细，比较匆忙\r\n早餐品种蛮丰富的，中西式都有。酒店中餐厅没去光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和去年比，价格涨了，不过也不错，去年的房间今年一看发现装修了很多，原来老破的CRT电视机改成了全新的飞利浦液晶，很不错。酒店服务人员态度也不错，关键我年年选这里最重要的原因是：人少、幽静。在非旺季的情况下，更像是私家酒店，独自泡在泳池里面像是专属泳池一样，不错。\r\n\r\n唯一美中不足的是，餐饮种类不丰富，去年就那些，今年一看菜单还是那些。餐饮价格偏高。\r\n\r\n其他都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很安静，没有那么多小孩，所以不吵闹。酒店的泳池很少有人用，绝对是情侣度假休息的好地方。而且床很大，很舒适，真的很推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，位置挨着海边，还不错，但是条件实在不怎么样，我觉得他们的服务和硬件条件都只能说是一般，基于这样的条件，我觉得价格稍微偏高一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店属于二线海滩，位置不是特别的好，价格也稍微贵了一点点，但是还可以接受，而且他们本身的硬件条件还可以，房间打扫的也干净整洁，服务还不错，如果价格合适的话，我觉得也可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错的,服务卫生以及酒店的设施都不错的,性价比不错的酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务设施还是不错的,不过在亚龙湾附近用餐除了在酒店,几乎没有再可以选择的地方,只有少数几个餐厅还是在百花谷商业街,价格非常贵!我们住的是超豪华海景套房,感觉很不错.这里的香浴盐泡澡很舒服,而且皮肤很滑,我很喜欢.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的服务卫生方面还是蛮不错的,价格也比较合适,就是配套的餐饮太贵些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面条件还是不错的;很干净舒适;不过我当时预定2天,预定的时候冻结了一笔款,到酒店后刷卡,又冻结了一笔款;一周之后才给解冻,觉得太不方便了;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的度假村，他们的服务很好，房间干净整洁，设施晚上，价格也比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高品质的酒店。特别是二期客房堪称完美，太舒服了。我多次入住，都很满意。酒店的安静和自在很难得。不足的是，延时退房时间太短了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2月20日晚上11点多到的酒店，一行5个大人2个小孩。前台很小，看上去真的不象那种豪华酒店的样子。第二天早上在酒店整个转了转，一个感觉，好小！但是很精致。我们住的是超豪华海景房3间（不过不是大床）正面的阳台上就可以看到海，很不错。酒店里沙滩也不远，走路大概就3分钟，但是要穿马路，对小孩来说不是很安全。早餐种类很少，可能是这个酒店本身不大，搞不了象万豪那样多种类吧。基本来说这个酒店还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚从三亚回来，在天鸿住了四晚，环境和服务还不错。可是我从入住当日起电话就是坏的，俺家猪爸爸是每天必定两个电话的，这下可好了。反映了若干次，猪爸爸发火，我也发火，在我离开的最后一天才修好。这效率实在有点太那个了，所以对它的印象也大打折扣。还有就是服务水平参差不齐，有的服务员很好，有的就有些勉强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务态度非常好,入住质量也挺不错的,就是价格有些偏高,其他方面都挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经在天鸿住过两次了\u3000\u3000感觉很恬静\u3000很喜欢这份感觉\u3000下次还入住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住是元旦后，免费为我们升级了豪华海景房，中西餐厅性价比都还可以，服务员态度极好，没想到国企竟然也会有这样的管理水平，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，舒适，跟几年前一样。私有的海滩不必跟人抢地方。如果想吃得更花哨，附近有几个酒店的餐厅也都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉的酒店办理入的时间规定的太万，要在15：00，而且离店的时间也不能延长，别的方面都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾整体来说交通都不是很方便，不过在饭店门口叫车什么的都挺容易的，而且他的环境，硬件设施，服务都非常不错，就是价格稍微贵点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,因为是新装修的,所以一些硬件设施都挺不错的,价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的投诉得到酒店的非常重视,他们已经给我打了电话,及道歉信,我想我们应该给她们机会,而且毕竟大部分人觉的挺好,可能我比较倒霉,不过酒店的服务很好起码把顾客当上帝', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是11月下旬去的，入住的时候没有什么人，前台服务很好，就是有点不像五星级的，太小。我们带小孩1岁多，要的大床园景房，床是两张单人床拼的，很大，很舒服。房间带露台，出去就是游泳池（不过没完全修好，不能用），景色很好。整个酒店人不多，很安静。楼道没有那种这间屋说话，抽烟，那间屋全遭殃的感觉。就是配套太少，中餐厅还没营业，只有一个西餐厅，不过早餐很丰盛。晚上不能在这边吃，我们都是坐仙人掌的电瓶车去仙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店都挺好的,位置非常好,在亚龙湾,而且价格也不错,房间很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在装修，不过住得很舒适，服务也热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的位置很好房间里面就可以看到海.服务卫生也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的评论才定的这个酒店。<br />\n位置：挨着金棕榈，离亚龙湾广场非常进，出门走100多米就到海滩。<br />\n服务：入住送椰子和果盘，还送了2张贝壳馆的票和2张蝴蝶谷的票，非常划算。<br />\n卫生：没的说，毕竟是5星酒店。<br />\n舒适：没得说，尤其是下面的游泳池，人非常少，放开了随便玩，酒店周围的花园也很适合走一走。朋友住的金棕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从亚龙湾回来，说说自己的感受。<br />\n我们一共去了三个地方，天鸿度假村和南田温泉，三亚市区<br />\n1，    我们〔我家三口和朋友家三口，孩子都是一岁两个多月〕住的天鸿度假村很小巧，外观也很漂亮，但内部设施却很陈旧，地毯很脏，电视更是超级的小。酒店后面的湖也很脏乱。最难忍受的是酒店的餐饮。自助早餐每人88元，但供选择的菜种只有十来钟，且蔬菜不新鲜。服务员的态度', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上对天鸿好评颇多，因此我们这次蜜月三亚游最后一站选择了天鸿，在2015住了两天，3006住了一天。从整体来讲，亚龙湾海水清澈，天鸿小小巧巧，漂亮、安静，景色不错，但也有不足：服务稍显业余，饭菜味道一般，提供的服务品种也少，而且，毕竟离海滩还隔了一条马路。从我们住的房间来讲，2015就景色很不错，离海滩也近，第三天搬到3006，价格上了档次，房间确实宽敞，但海景和光线都被前面的景观楼梯挡住不少，当', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8月22日刚从三亚回来，住在天鸿度假村，感觉真是不错，我是从网上了解选择住在这的，网上评论挺好，身临其境，果然名不虚传，环境优美，谧静悠闲，紧邻海滩，服务热情，酒店虽然不大，却有家的感觉。我住的是二楼豪华观海景房，坐在阳台上看海，白的沙滩，蓝的大海，别有风情。不方便的是，亚龙湾出行得打的，吃的也贵，千万别上路边介绍吃大排档人的当，狠宰你没商量。这次还认识了一位的哥，姓宋，东北人，实在，你要是去亚龙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨天入住的二楼海景房，今早去金棕榈看了一下，相比较之下，觉得还是喜欢天鸿多一些，主要吸引人的是房间内的环境要比金棕榈好一些，室外的花园让人心旷神怡。但天鸿的餐厅出品实在是不敢恭维。价格比得上高级大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;刚从三亚回来，住的是3008号房，超级豪华海景大床房，由于离海很近，海景非常棒，比我们住的喜来登的豪华海景大床房要好！！性价比也很高！服务员的态度非常好，酒店的环境安静舒适。下次去我一定还选择天鸿！&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我上周六刚从三亚度假回来,在天鸿住了四晚。去之前也在网上查阅和比较,最终选择了住天鸿.这里环境很好,很清静,又位于亚龙湾的中部,四周绿化都很棒.酒店的房间布置、游泳池等硬件设施和软环境(服务质量)也不错,尤其看到在餐厅里悬挂的许多中央领导和一些知名人士曾下榻过高酒店是的留影,感觉挺值的.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这应该是我住过的酒店中比较舒适的一家了。酒店不大，客人也不多，于是感觉很清静舒服，我住的是海景房，虽然比不上超豪房，但也很满意了。服务人员的态度也很好。早上可以在楼下的游泳池游泳或者去对面的海滩放松，下午租一辆双人自行车出去逛逛，晚上就在酒店里安静地看看书，下下棋，非常有度假放松的感觉。唯一的不足就是餐厅的选择不多，味道也只算一般。 &lt;BR&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从天鸿度假回来,我也是看了网友的推荐而去的,总体感觉还是不错,环境很好,住着舒服,就是自助早餐不怎么样.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;很不错的小酒店~&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;给人很温馨的感觉，我前天才刚刚回来，现在睁眼醒来还觉得很不爽，怎么会在家里了~&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;酒店人很少，也很安静，没有旅游团的嘈杂的感觉，服务生都会主动来问好，早晨的自助早', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是和BF一起去的，也是刚从三亚回来，住的就是照片上的那间房，酒店总体感觉很清幽、雅致，在细节上下了功夫，让人很有家的感觉，与后来住的环球城相比，更能让人心情愉快。但是可能因为服务员较少的缘故，服务的确不够到位，尤其是西餐厅，基本上没有人来服务，虽然能自行下棋愉乐，但仍然稍显不足，餐点的口味没有办法，三亚总体水平都不高。总的来说，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从天鸿回来，住的超豪海，刚进房间，就被落地窗外的海景吸引了，房间宽敞、干净；确实是躺在床上也能看海，酒店很小，但我很喜欢这种风格，安静清爽，泳池和花园都没什么人，一点嘈杂的声音都没有，当然除了晚上从前面马路开过的汽车。这也算美中不足吧！客房服务也不错，速度快，礼貌周到。餐厅是最不能让人忍受的地方，口味都算了（我是成都人，好吃的吃太多了）关键是服务态度差，拿纸巾，换渣盘都得喊几遍，服务员还不乐意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一月中旬在天鸿住过，很不错！特别适合小家庭。儿童游乐的实施挺好的，孩子很开心。小巧玲珑，温馨舒适，房间整洁，用品齐全，花园和泳池都很好。酒店规模小，有家的感觉。吃的一般，较贵。专属沙滩的设备显得简陋了一些。如果再来还会入住，因为性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  另外,天鸿的海鲜火锅比较实惠,零点的火锅比套餐火锅划算,套餐是98一个人,可是零点的好处是想吃什么都可以,不必受套餐菜品的限制.亚龙湾没有什么可是吃饭的地方,相比来说天鸿的火锅还算不错的了.<br />\n  点菜就很贵.最好就是早上9点去吃自助早餐,然后中午可以将就吃点自带的点心方便面水果,然后晚上出去吃.<br />\n  特别提醒,最好去之前能带些方便面、粥还有点心、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在去之前对酒店的设施有一些担心,不过到了以后觉得还是比想象的要好很多.很安静,很温馨.在住的时候也到周围的酒店逛了一下,不过,还是觉得天鸿好,其他酒店都略显嘈杂.特别是天鸿的东南亚风格的建筑和周围精致的园林,还有舒适的房间.选择天鸿都一定不会错的.不过,如果遇到下雨天,酒店的公共娱乐设施就就少了些.只有在房间看电视啦!不过,值得一提的是天鸿的阳台不错,够大,而且朝海,哪怕是下雨天也别有一番味道.我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。房间设施不比凯莱差，反而同价格房间比凯莱宽敞两倍且明亮雅致充满格调。服务准备充足快捷周到。躺在床上落地窗正面朝海，惬意至极。对于前台免费的椰子糖，老公在前台办事时，你可以选择坐在一边悠闲吃糖，或者和他一起吃。钟爱房间各种拖鞋，别的酒店是不是有不甚了解，至少凯莱没有，除双人竹拖鞋外，还配有蓝色的男士拖鞋，红色的女士拖鞋，小孩子的小拖鞋上装扮两个小眼睛非常可爱，服务的人性化和充满情趣不胜枚举。楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在三亚的其他经验：1、海南旅游咨询中心提供多种景点一日游活动，比较超值，适合自由人选择。2、住三亚坐观光双层大巴去市区和景点很便宜还可沿途观光，最远10元一位。3、要潜水还是上蜈支洲岛吧，亚龙湾的岸边什么也看不见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在亚龙湾住了三个酒店：仙人掌、金棕榈、天鸿，考察了4个：天域、凯莱、喜莱登、万豪：，可称得上酒店之旅。总的感觉，一分钱一分货。喜莱登、凯莱、天域等环境、设施、服务的确是一流，但价格贵些。仙人掌最便宜，房间也最差，不知改造以后是否会有大变化。金棕榈性价比不错，房间和环境也很美，尤其是望海的自助早餐感觉特好。但如果是两个人度蜜月之类，天鸿是最幽静的天堂。这里房间不多，花园不大，但处处是浪漫的气息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蜜月天堂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在天鸿的假期结束了，离开后感觉不向其他网友说得那样好。全家晚上10点多疲惫的抵达饭店，由于E-LONG与酒店就小孩加床在合同上有疑义，让我在大堂等了30多分钟。幸好我有E-LONG的主管的手机，联系后得以解决。否则E-LONG度假产品部已经下班，如果当晚不能解决，恐怕我可怜的孩子就要睡在地板上了。这里的早餐和正餐是我有生以来吃得最差的，冬瓜排骨汤是臭的，厨师的水平不如一星级饭店和小饭馆的水平。小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人间天堂，度假仙境，物超所值，我非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美丽的景色，舒适的酒店，让我度过了一段美好的假期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是根据网友的评论选择她的超海房，酒店建筑不错，在亚龙湾我比较了一下，是比环球和金棕榈好多了；环境也满不错，安静别致，服务员也很有礼貌会主动微笑的同你打招呼，这在国内的酒店中还未遇到，所以我老婆同我讲，这有点象我们在马尔代夫住的酒店（当然是服务上讲，景色是万万不可比的）。总体来说，虽然三亚景色一般，不能与马尔代夫、沙巴、菩吉相比，但是天鸿酒店确实不错，接近满分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我实在不愿说太多天鸿的好话（虽然我满肚子是对它的赞美！），因为我怕下次来度假的时候因为它的生意太好而订不到房间。反正我在这里度过的蜜月非常棒，非常完美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '完美的度假。', '短评打分': 3}
