{'短评内容': '酒店位置好，停车方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视台很少，环境还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生，很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，比较干净，可能床有点硬，但是在十一期间这个价格已经超出预期了，停车场很大，车位充足。整体来说，经济实惠，最棒的是很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的离龙门石窟很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大门口离客房很远，没有接送车可供客人使用，要走好远，房间设施陈旧，电视居然都不是液晶电视。没有图片上那么好。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通方便，近龙门石窟，卫生尚可，餐饮有特点，下次还去住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从携程上查看，离龙门石窟是3.5公里，开车行驶了十几公里，看了地图才发现是直线距离和行驶路线的问题。空气好，区域很多，性价比高，生态庄园，还是会推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施老旧。里边有味道，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店外部环境不错，房间老旧，进去住晚上房里还有臭虫，价格网上订的118，10.1期间不算贵。服务也还可以，温泉泡澡49一人，就是泳衣贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境好，散步的好地方，酒店偏但很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！家人渡假可以去！不错！房间内设备有点旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好！就是房间内有点旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境卫生好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店人员服务热情，环境很不错，适合自驾车度假，158元住了一晚性价比高，但周围交通不算方便，不太觉得有出租车，离洛阳龙门高铁站很近，八分钟车程。门口的大周帝国餐厅环境好，吃的也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较为陈旧，有点不怎么干净，周围虽然有农庄特色，但配套不太好。适合本地喜欢农家乐的朋友，但自驾游的就一般般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方很不错，价钱也很便宜。环境卫生也不错。地方很大，适合度假，离龙门也很近。推荐给开车出来的朋友，没车就有点不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有车的话可以住这边，，比较安静，还不错，就是比较偏僻，很远很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，前台办理入住实在是太慢，等了有半个小时', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一家郊区的农场，装修比较老。好在离龙门石窟景区还算近。服务一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间面积稍小。晚上入住时周围很暗,不容易找到.吃饭的地方人也少,好的地方是周围环境优美,远离城市喧嚣,是个浪漫的度假休闲的地方.建议增加服务设施,提高服务质量,价格可以适当提高,服务一定要跟上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备陈旧，但是毕竟是度假村嘛，所以绿化的还不错，离龙门石窟也很近，在景点附近能找到这样的度假村，性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要是纯粹自驾游，选择这里还是很好的！交通方便、环境悠雅、服务也不错！', '短评打分': 5}
