{'短评内容': '酒店非常好，免费升级了，房间很舒服，感谢辛雨 和王丽静的热情服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有景观间，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，可能稍微老了点，设施不是很新，但很干净，服务人员也热情。前台董晓杰帮忙升了级，房间百叶窗有点问题，又迅速给换了一间。总体很满意，最关键是性价比极高，才不到400块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，前台员工董晓杰服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种一般，不过够吃，位置风景还行 ，可能十二月去周边比较冷清，酒店前台服务还算热情，更换维修及时。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，用券还便宜，选择的房间有嬉乐湾和薰衣草乐园门票。酒店有点老旧，后院基本就荒废了。。。有个鱼池，绣球花开得不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景如画', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，就是早餐差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，空气清新，自然乐园！休闲度假旅游胜地', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好啊，客户很满意的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近嬉戏谷附近，环境好，服务不错，下次还会来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，基本没啥配套，晚上想喝点啤酒，大堂吧没有，客房冰箱里也没有。真的奇葩', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般人找不到，嬉戏谷游玩必住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，但是服务真的是，呵呵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店硬件设施挺不错的，早餐也蛮丰富的，就是位置比较偏僻，周围没啥\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通不方便，出行都要叫黑车，别的都服务很到位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好搞活动的时候入住的，很划算，而且酒店的服务真的不错，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务态度情切，房间很不错，还办理了会员卡，是一个不错的酒店，下次去一定还会住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处常州太湖湾，环境设施还可以，到嬉戏谷、灵山旅游也很方便就是晚上蚊子很多。酒店现在有浙江开元管理，但管理很不好，康乐部的丁服务员我不知道开元如何培训的，好像还是个领班的，晚上我们去游泳，先说我们只有一条毛巾了，我们提出异议后又说每间房只能两个人游泳，我们本身就是暑期带小孩出来旅游，两大一小我说你就不能人性化处理一下，再说了我们下午来游你们也没提啊！这下好了，她又说下午游了就不能再游了，我说那', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，酒店游泳池很棒，小朋友很喜欢，离嬉戏谷很近大概五分钟吧，嬉戏谷也很好玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围什么都没有不方便。自助餐没什么好吃的。房间很普通。不去嬉戏谷的话，也不想住了，但没办法，周围的没有其他的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，房间设施设备一般，但服务真的超赞!人性化服务让人感到很温馨，游泳池很给力，下次再来感受室外泳池；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友两家一行7人，于4月30日入住了常州嬉戏谷开元度假村。大堂很漂亮，大气，房间也非常舒适，两个小孩特别喜欢那儿的温水游泳池，晚餐前后两次去游泳。晚上九点半左右，酒店带给我一个非常意外的惊喜：客服打电话来房间找我，并说：他们要过来一下。几分钟后，门铃响了，当我打开门一看，两位小姐和一位先生笑盈盈地站在门外，手里捧着一个点上蜡烛的生日蛋糕。他们请我许愿，吹蜡烛，天啦！他们是专为我的生日而来的，令', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我想象的离嬉戏谷远！不过环境真的很好，工作人员服务也特别好！送天气卡和巧克力什么的也很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，房间也很干净，也对得起这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内游泳池几乎没人，很不错。离嬉戏谷较近，靠近太湖边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间开了一个多小时没热空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，服务很好，酒店设施设备也不错，设施设备在新一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家非常靠谱的酒店，值得推荐的是酒店新开的SPA，因入住当天有赠送折扣券所以选择尝试一下，还真挺不错。房间的设施设备尚可，服务不错，特别是前台的服务可以与国际品牌酒店媲美；继续保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们每个月我的日本客户都会入住贵酒店，每次都会呆上3-4天，但不知为何这次我的客人意见很大：\n1，晚上冷的要命，房间空调没有热风，凌晨3点只能起来冲热水澡。\n2，房间烟味很重，吃晚饭时向服务台提了，答应做烟味消除处理，但晚上回到房间还是很重，估计没有到位，或做的不充分；\n\n23日我们定了3个房间，并且连在一起的，所以三个房间都是同样的问题，希望下次工作做的充分一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错 服务也很到位，就是菜肴品种不多，晚上夜宵也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 服务还可以 就是找个北楼太麻烦 没有人带 走了很多冤枉路 早餐不错 价格太高了 房间竟然没电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务不错，值得向大家推荐！休闲，度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，我国外客户每次过来指定入住该酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的位置。太湖边上。很安静。\n房间不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，开车过去的，门童也比较服务周到，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐不错，早餐适合先散下步，有助于身心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间不大但很温馨，菜肴口味不错尤其是太湖蟹很鲜美。前台服务热情，就是酒店太偏交通不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住当天客人较多，都在前台办理入住，我们一家人到了以后在等待拿房卡的时候，有个戴眼镜的应该是经理吧，给我们倒了一杯饮料（大堂旁边有个免费饮料区）和我们聊天，在得知我们第一次来常州的情况下热情的给我们介绍了周边的景色以及游玩攻略，虽然在前台等了很久才拿到房卡但我们在等待期间了解很多信息，值了。酒店的服务很不错！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很周到，酒店的餐厅食物也很好，房间干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间面对太湖很美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务不错。离嬉戏谷又近，适合度假，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为去嬉戏谷选择这家酒店，安排入住北楼，房间很小，对不起620的价格，客房是商务酒店的感觉，完全没有度假村的感觉。卫生间更小，我看300元比较合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周边环境优美，对于在城市生活久了的人，到了这里有种融入大自然的感觉，门口可以垂钓，自助烧烤，能看到太湖美景。这次和爱人度过了一个非常惬意的假期。有机会还会经常过来玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美，距离嬉戏谷也很近，是个很好的选择。但有一点不便，附近没有饭店可以就餐，只能选择酒店内的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境应该还是很不错的，后场的空间有园林的氛围，外部风景很美，总的来说很好，只是退房须在12点前，不像其它开元，至少可以延迟到13点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店离嬉戏谷还是有点距离的，不过开车进去的山路感觉很好。酒店不错，服务很亲切，网速很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价服务不错。空间也较大。可惜游泳池有点小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施陈旧，电梯吱吱的会响，走廊的地毯铺的不平整，而且很脏。房间的家具拉手掉落，电源插座松脱，开关没有标注，地毯也是污迹斑斑。卫生间空间狭窄。这难道就是开元吗？？？失望。\n酒店人员服务态度还是不错，中餐厅价格不贵，但菜品太少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一共定了2间房，和朋友同去，在退房的时候出了点小事故，不过，及时解决了，总体不错，游泳池有深水，还有小朋友的潜水，两个小孩子玩的很高兴，泳池里的救生员很负责，目不转睛的看着游客有没有危险。早餐厅的煎蛋的师傅或者说煮面的师傅工作很积极，就是回应的态度欠缺了点，顾客提问的时候没有任何的反应，面无表情，你“噢”一声，或者“好的”回答一下，让我们知道你听到了，我还以为问的人太多了，他厌烦了，或者晚上没有睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常的让人舒服，入住时前台送了一张会员卡，适用于各个地区的开元酒店，这个很不错。在餐厅吃了一顿中餐，价位还可以，没有想象中的昂贵，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，里面设施设备有点陈旧，但泳池好像刚装修好的，很大气，就是游泳的人多了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，档次也还行，每次客户过来指定入住酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，适合度假！离景区嬉戏谷又近！\n早餐也不错，不足之处是后面的标间蚊子好像有点多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的房间，就是标间离总台较远，环境值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店不是很好寻找，周边的餐饮活动等也不是很方便，换句话说，周边很荒凉； \n2.酒店内部装修还可以，相对其他度假酒店的价钱来说，性价比非常高； \n3.酒店前台服务态度很好，也很热情，对问询能够非常热心的回答。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店负一楼还在装修，入住客人不是特别多。不过看重的是它周边的环境和新鲜空气。度假来说还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音不太好，设施一般，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离嬉戏谷非常近，这也是我们选择这家酒店最主要的原因，整体感觉不错，服务生都很友好。尤其另我感动的是，我们玩了一天晚上回到酒店，发现桌上有一张字条，是打扫房间的服务生留下的，上面写着：尊敬的X先生X小姐你们好，欢迎你们入住嬉戏谷开元度假村，很高兴为你们服务。茶壶的水已烧开，等你们回来就有凉开水喝了。。。。。。服务员：XXX。虽然我知道这可能是酒店统一培训和要求服务员这样做的，但心里还是倍感温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1）价格太高，不含早辅楼的价格500元，实在不值\n2）早餐品种少，去晚了基本没什么吃的\n3）设施不全，附近没有可玩的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过，酒店装修什么的都还不错，浴缸泡澡很舒服，唯一遗憾是觉得天冷了，空调不是足够热，喜欢大冬天能在屋里穿件T恤就能到处走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，景色环境都不错。常州唯一一块太湖景色能做成这样真不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '静中取闹,不错的地方,环境好,服务有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和好，卫生不错，很干净，设施完善，性价比较高，下次出行还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是新的卫生设施方面都很不错的，位置虽然好找但是很偏如果去市区的也不方便，价格是有些高了，酒店的环境还是挺不错的，服务业很好，要是价格再便宜一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常的优美，因为就是在靠近弥山大佛的地方，而且还是在太湖边上呢，位置很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施方面也是比较齐全的，这里的花园也是很不错的，挺漂亮的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境很好，服务还不错，就在太湖边上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，齐全完备，使用方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地理位置很好是靠湖堤的，里边的装饰设计的很有特色的，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边环境不错,只是里市里太远', '短评打分': 5}
