{'短评内容': '位置很好，就汽车站门边。家具也多，房间大，性价比高。就是地毯应换一下，太脏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备很差，房间卫生不干净，刷牙玻璃杯脏的令人作呕，前台服务也不太热情，关键是退房的时候无法开具发票，我留下了开票信息已经过了一个星期我还没收到发票，很不满意这次入住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间够大！以后会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，该有的设施都有，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间门锁损坏都没修理，被关在里面发了很大心思才自救成功', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便 搭车去三清山', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在玉山汽车站旁边，去三清山玩的话比较方便，比周边相同价位的环境好（第一晚住的腾达宾馆，晚上很吵），但卫生情况一般，地坛有很多黑点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '确实设备老了，墙纸都脱落了，地毯都是黑斑，就是服务好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '靠近街道 楼下有点吵 其他都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '紧邻汽车站，交通便利，早歺还算丰富。对得起不到120的价位了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有点味道其他还可以，位置非常好，左边是去玉山南站的6路公交站，右边是去三清山的长途汽车站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间新装修，比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址位置比较方便，在车站附近；房间比较干净，卫生。还不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在玉山新汽车站隔壁，位置不错，第二天退房下楼就能坐上前往三清山的公交车。酒店应该是新开张的，硬件比较新且装修、家具什么的质量不错。缺点是，房价的隔音效果不好，我住8楼，晚上都能听到地下路上很多车来车往，很吵！~~还有就是，热水温度忽高忽低的，不受控制，洗澡很不舒服。最后一点是，前台服务员基本是摆设，除了会收钱、发房卡，其他一问三不知，这样对于一个旅游城市，实在是有点不应该出现的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从火车站打了15元的车到，酒店旁边就是玉山汽车站，去三清山很方便', '短评打分': 5}
