{'短评内容': '老板和老板娘都非常热情 你只要想到西安来旅游 只要订这家酒店就可以了 其余的攻略老板都会一一告诉你 而且地理位置极佳 出门去西安各个景点都不远或者有直达车 如果有机会再来西安 还会再次选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很满意，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情！环境很好，宽敞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早餐，但楼下有的卖很方便。适合带孩子。住的地方特别特别好方便。有地下停车场按小时收费。老板人好，热情，下次再来一定还到这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老板娘很热情，下次去一定还住这。交通便利楼下就是回民街，真的很方便。房租干净整洁应有尽有总之很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住区域是中心当中的中心，地理位置好，室内设施齐全，环境还行，卫生过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店老板超级好，我去西安发烧了，老板可以说无微不至，又给冰块，又送医院，真的非常好的老板。交通非常方便，在市中心，酒店电视打不开，环境对于这么实惠的价格来说还不错。老板真的非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店老板超级好，我去西安发烧了，老板可以说无微不至，又给冰块，又送医院，真的非常好的老板。交通非常方便，在市中心，酒店电视打不开，环境对于这么实惠的价格来说还不错。老板真的非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，靠近马路有点吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，性价比高，公寓房间，还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置绝佳.老板人也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超好，平日价位200多，国定价翻倍，订9.29-10.2日，29日价248，30号起就500多，真心贵了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很热情，还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，离回民街步行五分钟，钟楼鼓楼步行五分钟，地处市中心交通非常方便，老板是一对夫妻非常热情！房间很宽敞也很整洁干净，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间设施需要改进，不过还算干净，地理位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还是不错 挺卫生 老板夫妻人也很好 晚上一两点到都还在等我们 还讲了公交车的路线之类的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很实惠 楼下有停车场 3元每小时 但有个垃圾场 感觉有点脏乱 老板娘和老板都很好 很热情 下次来西安还会考虑住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，房东也比较热情，总体上感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地段又好，非常方便。很好的两口子，下次去西安还找他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，就是入口有点不好找，好在老板娘到路口来接。方便，热闹，老板两口子人挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺大,就是洗手间的去水不顺畅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，适合背包客和吃货。离回民街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离回民街很近，就是不太好找。背包客比较适合，建议家庭房性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是大床房，给的是一个大床和一个小床的房间，老板很热情，酒店也在繁华区，交通便利，就是刚开始网不能上，最后搞好了，还有就是用的电得自己交钱，比较小郁闷，其他都还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定了两间房，一行五人，对邻家都非常满意，一致好评推荐。\n老板夫妇人非常好，咨询路线什么的经常麻烦老板夫妇，我们自己都有些不好意思了，哈哈，他们特别有耐心，也很热情，在外地遇到心地这么好的人真是幸运啊。\n要是来西安旅游的话，一定要住这里呀。地理位置好，交通方便，卫生条件好，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n       位置非常好，交通很方便。从火车站坐603，到西华门，打电话老板来接的。到钟楼走不远就到了，楼后穿过胡同回民街，拐个弯儿就到，都是特色小吃，买纪念品也方便。\n       来西安旅游住邻家短租绝对不会让你失望。下次再来一定还住这里，有亲戚朋友来旅游也一定推荐这里。\n       我们西安市没报旅游团，是自助游，到景点都坐公交车，楼下很多站点，地铁站也在附近，简直太开心了，觉得自己在网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置房间都很不错，关键老板很热情，如果下次去西安还会住那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境超好，房间舒适，干净。离钟楼市中心很近。回民街五分钟即到。老板两口子很好的。下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通衔接：\n\n如果从火车站出来\n坐公交603到西华门。（4个站吧。）最晚一班是晚上11点。只要一块钱。\n弊端是公交站地点要多问问。因为不同线路在不同停站处。。。虽然相隔只有那么不到10米。。老板会来西华门接。\n\n如果打车也就是10元内，弊端是很多司机觉得近了懒得拉。\n\n\n酒店回顾：\n服务-老板挺热情，到楼下来接。也热心介绍各种旅游线路。走法。\n我住的房间床垫有点塌，所以多要了一个被子垫着凑合了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没的说，太好了~~~！！！五一去西安玩，住在这里，地理位置，房间设备，周围环境，都没的挑剔。老板夫妇好的更是没话说，价位也合适，推荐大家去~~~！！~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板夫妇人都很好，公寓位置也很好，离钟楼，回民街都很近，下次如果去西安\n的话还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁 也很大 价格合理 位置也相当好 推荐 \n但是一定要在退房的时候要求老板当面查房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,有家的感觉,老板夫妇人很好!推荐!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，有家的感觉！老板夫妇人很不错，很热情！离回民街近在咫尺，每天晚上到回民街逛逛，有的吃有的玩，不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，干净，酒店位置很不错，离钟楼和回民街很近。老板人很好，亲自到机场班车站来接，还帮忙拿行李。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净。。去鼓楼&钟楼很方便。。很方便。。吃饭很方便。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净。。去鼓楼&钟楼很方便。。很方便。。吃饭很方便。。下次还想在那边住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，干净，老板人很好，价格合理，位置很不错，离钟楼和回民街很近，就是电费要单独计算并付钱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大很安静,老板人很好很热情,浴室用品和设施相比酒店有点简单,适合短期居住,值得推荐', '短评打分': 5}
