{'短评内容': '不错 不是第一次住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了这个酒店，酒店居然说没有预定，导致我需要跑来跑去找酒店住，气愤。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，离机场和高铁站都比较近，早餐简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在客户住的酒店边上，所以才住这里，总体来说还好吧，就是隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司、机场和地铁站都很近 不错的早餐内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店在漕河泾附近，比较安静，价格还好，推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较差。居然第一天连房卡都没有，给了把钥匙。而且说酒店全部住满了，给安排了一个最靠近餐厅的房间。第二天要求换房间也支支吾吾的，是个女前台，另外一个男生听了半天说，只要我七点半之前去就肯定给换房间。你说，换个房间都这么困难么？我发誓再也不会住这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十,大床是用两张床拼起来,影响睡眠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店洗澡水很好，早餐也不错，只是房间设施稍旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没住过这么差的酒店，不是硬件差，而是服务太差！不提供雨伞理直气壮，给住客电话态度生硬！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比较高，在上海注酒店这么低价格不错了                                                          。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。吃饭不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和价格都非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务差，酒店设施差，噪音大，早餐简单的不得了。简直没有一个优点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    服务还不错，交通比较便利，房间比较宽敞，美式风格，也比较干净，价格适中，早餐有点简单，总体来说还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及客房很一般，早餐很糟糕。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部装修还是不错，感觉较高档，酒店外面不行，感觉乡野野店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，房间设施齐全，而且蛮大的，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件较好，乘车方便，价位适中，服务也不错，如果再优惠些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店物美价廉，房间卫生较好！希望早餐可以再好一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，感觉还没有汉庭好，价格却不便宜~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我喜欢这个酒店，离公司较近，各方面的条件相对来讲，还过得去。早上打车也十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为在附近有业务，所以选择了这家酒店，房间倒是宽敞整洁，整体环境也不错，不过比起其他商务酒店，价格好像偏高了点，附近没看到可以吃饭的地方，不过坐地铁去徐家汇很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大，毛巾比较旧，像是以前的老酒店重新装修的，交通还算方便，附近有地铁9号线，性价比不高，要是没有特价的话估计是不会住这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务可以，这个价位在上海还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修也比较新，服务还可以，态度不错，早餐选择也较丰富，就是有点偏，交通不很方便，坐地铁还得走一段，另外隔音不好，不过这是所有酒店的通病。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合吧，价格在那儿，早餐忒简单，唯一独特点的，就是电梯需要刷房卡才能到客房楼层。向自费的驴友们推荐，单位买单的就别选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，临近漕河泾开发区，附近有地铁9号线。唯一不方便的吃饭问题，周围的饭馆太少，的士也少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度很好，不过就是地段有点吵，另外房间配置不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服，房间宽敞，早饭不错，总体值得入住。下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'NOT BAD AND COMFORTABLE', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是房间的地板会发出吱吱声。\n另外，住过一次以后老是发些优惠短信过来，很是讨厌。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是替我朋友订的，说是很干净，对于我们开会很方便，下次会考虑还订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间大且干净，就是隔音差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美卡商务酒店非常棒，不管是服务还是设施。晚上也很安静，上客房需要刷卡才能进入客房楼层，很安全，下周去上海出差，还准备住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经退房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直出差评晚了，这个酒店还不错啊，特别是服务比较好，卫生也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在很一般，服务是不错的，但房间旧和小，没有大堂，总之大体的服务配套不足。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，性价比比较高，价位合理，房间很干净，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，客户反映还不错。下次还会继续为客户预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家俱都是美式风格，提供免费速溶咖啡。很可惜酒店的餐厅不给提供午餐和晚餐，据服务员说是餐厅没有拿到营业执照......,但是前台有一大本送外卖的菜单，想得非常周到......期待餐厅开业，可以挂房账了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,干净舒适。此次入住的房间很宽敞,竟然有一个半岛吧台,还配有微波炉,感觉有点公寓的味道,提供免费的矿泉水、听装雪碧、零食。浴室也很宽敞，浴缸和淋浴是分开的，很好。配有冷暖空调，很好。位于工业开发区，较为偏僻，周围没有商业。位于2个地铁站（9号线）之间，距徐家汇3站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特价标房,在附近开会地点是最重要的考量,有包早餐让我们很方便,基本上都不错,房间也很干净.下次开会还会来住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在公司附近的酒店里算是住的比较舒服的，价格低的时候挺好，现在人多的时期性价比就不高了。458一大床间在其他城市都能住五星了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平时不错现在体现不出性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说是很好的酒店，美式风格，各方面的服务也非常的好，交通也方便，我很喜欢。唯一不好的是走廊有很浓重的地毯清洁剂的味道，非常的难以忍受，希望能消除。价格有点儿高，如果能在200-300元之间是最好的性价比了，不过在上海这样的城市，又正好是世博会期间，所以400多元的价位也是正常的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海美卡商务酒店（宜山店）感觉有点贵但是交通也比较方便，总体来讲很满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店房间的配置看，跟四星级比差距很大，早餐也很简单。服务员态度很好，尤其是工程部的师傅很让人感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很一般，办事效率也不是很高。不过酒店的硬件设施还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧楼改造的，一点都不像酒店；什么CAROLINA STYLE，还不如莫泰、如家；这个房价绝对不值，而且前台工作效率低，做一件事情通常要反复催好几遍，但也不能完全责怪前台，毕竟才一个人上班；管理绝对的混乱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉虽然有点贵但是还是很舒适的，而且交通也比较方便，总体来讲很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置偏远，附近连吃饭的地方都找不到；\r\n管理上的漏洞太多，晚上前台几乎是万能的，什么事情都要做；什么酒店啊，连个值班的领导都没有；\r\n不过值得赞赏的是前台陈小姐，待客热情、服务周到、很细微的地方都能帮我们想得到，虽然有种问题解决不了，但还是很耐心的帮我们想办法；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是四星，实际上离四星很远，但是上海世博会在开也只好这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是旧了点，还是不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净舒适，不像一般的商务酒店，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错,但价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点偏，感觉是新开发的地方，但走过2条街就很繁华，有很多吃的可以宵夜。临近9号线宜山地铁口，走5分钟可以到，交通就算还可以啦。酒店很新，感觉挺干净，而且我住的房间有微波炉、电冰箱，更像公寓。我们住的时候出现小插曲，晚上空调突然坏了，服务员很迅速的帮我们换了房间，服务态度很好。电梯需要刷卡才能上楼，感觉挺安全。总体来讲，性价比好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较安静，就是有点偏，总之还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是早餐内容太少，大堂在10楼，有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是价格还高点儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，就是价格有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，比较一般，洗澡居然是帘子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，最头疼的就是吃饭问题，只提供早餐，没有其他的，晚上连客房服务员都没有，帮我房间送东西和修东西的都是保安，真够纳闷的，从没见过有这种管理的酒店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本定于每天早上7点的早餐要到7点30分左右才开始，请酒店要给予重视，其他方面还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都还可以，就是性价比太低，这个价格高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 前台服务值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '柜台人员办理入住有点慢啊...服务水平要再加油才行!!早餐对喜爱西式早餐的人来说真是很痛苦的,不是强调美南卡州的风格吗??这差异也未免太大了吧??那么为何要取这个名字呢??', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住商务房感觉没有太大不同,现在附近热闹了,朋友过来车也不好停了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度不错，周边比较冷清。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务让人觉得很舒心，早餐也还可以。下次会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是在写字楼的上面几层，没有大堂，根本不是什么四星级，倒像是美国北部的INN或MOTEL,简陋的很，性价比很低，不值得，以后不会去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很偏，附件没有像样的中餐馆，几乎全是韩国风味，晚上大街上黑黑的，几乎没有行人，冷冷清清，也没有桑拿、歌厅等娱乐场所，很原始啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处于虹桥机场和火车南站中间，交通相当便利，店内设施也相当干净，给人小而精的感觉，很适合商务旅行人士。酒店服务生态度都很好，特别表扬一下。服务台和早餐在饭店顶层（10层），但使用起来并无不方便之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.价格。特价298含双早，是比较能让人接受的。\r\n2.环境。地段不难找，比较有趣的是登记、收银在10楼，住宿在2-9楼。房间大小适中，卫生间很宽敞，风格是米色花纹石，房间地面用复合地板是比较少见的，但也干净。双人标间的床铺也不小，美的中央空调，双层窗户密闭性不错，隔音可以，当然外面大马路卡车声偶有耳闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在漕河泾开发区来说，算是很不错的入住选择,离古北也不远.房间的色系有点压抑,所幸房间都在高楼层,景观还好.早餐偏中式,喜欢西式早餐的人会有点失望. 服务很好,我第二次入住服务人员就自动帮我升级至行政房(还是豪华商务房?不记得了)', '短评打分': 5}
