{'短评内容': '没有早餐，但介绍的早餐店不错，床很大，双床的房间可以睡四个人，客栈在巷内，但打电话可以出来迎接，离下关兴盛客运汽车站很近，走路五分钟就到了，感觉很干净很安静，价格超值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评都是刷出来的，出来半个月住的最差的一个', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价格公道，坐着很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们订了5间，免费升级了1个大床房和电脑房，床上用品很新，比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨很热情，我们晚上将近11点才到下关，因为两个女孩子第一次出来旅行，所以很没有安全感，当时一直很后悔不该坐晚上的车。不过很庆幸，在车上阿姨一直和我们保持联系，叫我们别担心，并在下车的地方把我们接到客栈，很感激！房间也不错，很干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净，服务很热情，但周边环境有些杂乱，算家庭小旅馆吧，网络很差，掌柜应该把硬件设施提升上去', '短评打分': 1}
