{'descr': '还可以吧，价格算是比较便宜，不过换地方了不太好找，好', 'star': 5}
{'descr': '穷游的选择，距车站很近哦', 'star': 3}
{'descr': '大失所望', 'star': 2}
{'descr': '设施和价格是成正比的，我是住的挺舒服的，热水也足，厕所也大。主要是老板娘人好，很热情。楼下就是她家的超市，很方便。要求不那么高的旅客可以选择', 'star': 5}
{'descr': '挺好的 老板热情 离车站近', 'star': 5}
{'descr': '老板很好 打了电话说找不到还开车去接 离车站轻轨蛮近的 至于装修舒适度因人而异 我睡得还不错 家庭房 推荐三张床 大家都能休息的很好', 'star': 5}
{'descr': '差到顶点的店，除了便宜没有其他优点，你能想象一个没有热水的旅店么？，哈哈哈，我住过的最差的地方，没有之一', 'star': 1}
{'descr': '刚到这，老板人很好，有独立卫生间，无线也很快，不错', 'star': 3}
{'descr': '老板挺好的，我们找不到，还开车了接我们，可是旅店环境真不行，地方也很难找', 'star': 3}
{'descr': '周边离轻轨站和批发海鲜市场很近，方便出行，店家很热情，就是房间略小，不过价钱便宜，适合穷游', 'star': 4}
{'descr': '可能是旅游旺季的原因，到店时说我们店的双床间已经没有，让我们加十元调换到所谓家庭间，房间小，但有空调。有独自卫浴，但不好使水一会热一会凉，喷头还坏了。隔音效果不好说话都不敢大声，还丢了两样东西。', 'star': 3}
{'descr': '阳光春达客舍服务很周到老板娘人很好，房间很干净。', 'star': 3}
{'descr': '服务态度蛮好 电视有机顶盒  就是电脑有点卡', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格很实惠，环境也还不错，性价比比较高。离火车站和轻轨站都比较近！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，没有想像中的难找，挺喜欢，不过确实隔音不太好。', 'star': 3}
{'descr': '发表对<大连阳光春达客舍>的评论地方偏僻,老板娘服务热情,打电话可以接送,但是她的女儿服务欠周,好多她家的服务项目不知道介绍,让客人白跑冤枉路,周围有不少的客舍,但是不如她家条件好点,周围全是各种批发市场,买地产很方便,白天很吵,但是晚上很静,可以考虑人住,', 'star': 5}
{'descr': '地方较偏，而且带独立卫浴的也不是24小时随时有热水。', 'star': 1}
{'descr': '很好的旅店就是位置不好找但老板来接很安静适合睡觉', 'star': 3}
{'descr': '环境很好，卫生间干净宽敞！', 'star': 3}
{'descr': '老板服务态度很好！价格实惠，入住的大床房，虽然隔音一般，但室内有卫生间和淋浴，卫生不错，性价比不错的旅店。', 'star': 5}
{'descr': '只有接站服务令我满意了。其他的就算了。性价比不是很高，不太推荐，环境不是很好', 'star': 1}
{'descr': '五一期间住的，60元的只有木有独立卫生间的普通房，标准间120吧，面积非常小，隔音效果很差，隔壁睡觉打呼噜都能听到。性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '客栈位置比较难找，房间不提供任何洗漱、浴巾等一次性用品。房间较小，卫生一般！如果是临时休息，价钱还是可以接受！服务人员态度很好！', 'star': 3}
{'descr': ' 有车接 态度相当不错 家庭式小旅馆 这个价格 很合适…', 'star': 3}
{'descr': '老板热情    意见中肯   房间干净   热水很舒服', 'star': 5}
{'descr': '很卫生，服务态度很好', 'star': 3}
{'descr': '好的住所，下次还来。', 'star': 3}
{'descr': '房间实体，价格便宜还算干净，交通方便，服务可以，能满足我了，挺好', 'star': 3}
{'descr': '老板很热心，开车去接站，离火车站很近，下次还打算住这！', 'star': 5}
{'descr': '不错，老板也挺实在，来的时候还去接我了，不过不接估计也难找到啊，呵呵，周边吃饭南方的朋友可能吃不惯，米饭的店少，不过有送饭上门的，不错，呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '即经济又实惠，服务态度也很好，以后有机会还会来的。', 'star': 3}
{'descr': '非常好！老板人非常和善，态度一流！以后跟媳妇常去', 'star': 5}
{'descr': '不错，老板态度很好。就是电脑太卡了，不过不管怎样也对得起这个价钱', 'star': 5}
{'descr': '48环境一般，老板人超级好！服务态度一流', 'star': 3}
{'descr': '这个时候的价格还是比较便宜的，但是不够档次！经济实惠', 'star': 5}
{'descr': ' 很舒适,比较适合', 'star': 3}
{'descr': ' 很舒适,比较适合', 'star': 3}
{'descr': '很舒服也实惠,老板热情', 'star': 3}
{'descr': '很舒服也实惠,老板热情', 'star': 3}
{'descr': '家庭旅店，条件一般。有的房间没有电脑，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '家庭旅店，条件一般。有的房间没有电脑，交通方便', 'star': 5}
{'descr': '老板把我转到了隔壁旅店去了，隔壁旅店其实才70块钱。', 'star': 1}
