{'descr': '旅馆就在夫子庙边，虽然门面较小，稍不注意就会错过，但房间挺多的，除了隔音稍微差了些（隔壁的房门一开一关，就像是我们客房的门在开关），漱口杯不太干净外（估计没有房客会用），其他都挺不错的。还有床上用品的花色蛮有家的感觉的。我们住的是家庭房，现在孩子大了，出去旅游的话，三张小床或一张大床和一张小床是我们的最佳选择，但是其他的旅馆这种房间不太容易找到。莫泰168的家庭房才是最佳选择，希望继续坚持。今后我', 'star': 5}
{'descr': '离夫子庙较近，交通还好，其他就一般般，但烟味非常重！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好啊，夫子庙旁边，房间一般，服务还好。', 'star': 5}
{'descr': '卫生间气味太重，空调噪音太大，不好！', 'star': 3}
{'descr': '位置没的说，出门就是牌坊，可是里面环境确实一般般，图方便可以住个一两天，但要是想常住，还是换一家好一点。内部设施确实各方面都差了一些', 'star': 1}
{'descr': '位置确实没的说，牌坊口，但是房间确实没有大多数莫泰看上去正规，是该整修一下了。还好价格不贵', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，就在夫子庙，但是没有停车位，房间设施也比较旧，马桶缺了一块，性价比还可以吧', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，楼下就是夫子庙，晚上可以逛逛秦淮河。房间比较干净，服务人员态度也很好。', 'star': 5}
{'descr': '附近比较繁华，晚上逛逛很不错，位置不错，房间也不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，楼下就是夫子庙，房间隔音不行，服务员挺客气的，还不错', 'star': 3}
{'descr': ' 还可以 就是没有窗户', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，出门就是夫子庙，就是坐公交和地铁需要走2、3分钟，房间比较靠里也没有感觉到很吵。', 'star': 5}
{'descr': ' 地理位置相当好！特价房不错，但是隔音效果很差。听到走廊的人说话。', 'star': 3}
{'descr': '如果你只是想在南京最热闹之一的地方找个歇脚点，你可以选择这里，如果你是个对酒店房间要求很高的话，请不要选这里。\n优点：1，地理位置绝佳，就在夫子庙牌坊旁边。旁边就是商业和小吃云集的夫子庙步行街，下楼就是。这也是唯一的优点了\n缺点：1，总台在4楼，只有一部电梯，还要照顾到三楼的餐饮。电梯实在不够用。等死人。\n2，所有的房间都是暗窗，我订的是商务大床，总体目测面积不超过15个平方，和其他莫泰比起来就好', 'star': 1}
{'descr': '＋交通非常方便，地铁10号线龙柏新村4号出口步行50米左右，周边餐饮娱乐齐全，双床房略嫌小。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施一般，交通十分方便，就在夫子庙门口，离公交站台不是很远，出门很方便。\n订的房间虽然蛮小的，但是很干净，唯一不满意的地方就是床上的被子感觉潮潮的，睡得不舒服，电视机也很花，搜不出几个台....\n', 'star': 5}
{'descr': '位置好，夫子庙旁边，但房间挺小的，相对房价来说贵了点，性价比不高', 'star': 3}
{'descr': '还行，就是电话机有问题', 'star': 3}
{'descr': '住的是特价房，要不是因为地理位置好，真心不推荐- -不知道是不是因为特价房的原因，卫生打扫的相当不好，是我住过的最差的，客人留下的棉签还在卫生间里，棉签还带血= =电热水壶里德水没倒掉，空调散的都快掉了。诸多不满意，但是因为地理位置很好，就这样吧。', 'star': 5}
{'descr': '电视都不行........\n希望改善......................', 'star': 1}
{'descr': '优点：楼下就是夫子庙健康路入口，离景区近，网速不错\n缺点：隔音太差，晚上和清早都被人吵得睡不着；下水道不通，淋浴的水无法排干，找人来修没有结果；电视台太少了，很多台看不了，而且信号很不稳定；整体设施非常陈旧\n总体：夫子庙附近的经济型酒店选择很多，如果不是在乎那么一点点钱，不建议选择', 'star': 1}
{'descr': '环境还行，服务态度好', 'star': 3}
{'descr': '确实离夫子庙零距离，就在夫子庙大门口。超级方便！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，就在夫子庙的北门正门边上。而且和地铁的三山街非常近，步行大约十分钟左右，到南京各处于是都非常便捷，和5A级景区瞻园以及秦淮河都非常近，步行几分钟就到。边上超市和小吃店以及卖各种衣服鞋等等的店都很多，银行也很近。\n不足之处，房间隔音效果太差，住了两晚上，每晚上都被隔壁房间的极品弄的难以入眠，后来1点多实在忍无可忍叫了前台，不过那些人依然吵闹依旧。。。。。还有就是房间里的浴室太没有安全感', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，逛夫子庙很方便，晚上楼下小吃很多很热闹', 'star': 5}
{'descr': '位置真的方便，但是窗帘不太好', 'star': 3}
{'descr': '经常住了，里古北新区很近很方便，以后还会住', 'star': 5}
{'descr': '很干净', 'star': 3}
{'descr': '莫泰168夫子庙店电梯交通方便，缺点没有停车位。', 'star': 3}
{'descr': '还不错呢！非常方便', 'star': 3}
{'descr': '房间面积还是不错的，只是我们订的那一间临走廊，赶上隔壁住着整个旅行团，晚上和早上都比较吵。', 'star': 5}
{'descr': '  酒店的外部环境太差', 'star': 3}
{'descr': '＋交通方便，房间干净，不错！', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，虽然小，但是感觉很温馨，隔音效果不是太理想，呵呵！', 'star': 5}
{'descr': '莫泰给我感觉还是服务比较到位的…可惜这店没电吹风，睡觉头湿，且前台也没得借…', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了！！！！地段不错，交通还算方便！比207元的好多了！', 'star': 3}
{'descr': '房间太小了！！！！地段不错，交通还算方便！电视打开就是满屏雪花！！', 'star': 2}
{'descr': '酒店位置好，条件差。', 'star': 3}
{'descr': '酒店依临南京夫子庙，对去想去夫子庙游玩的朋友们确实很方便，卫生条件还可以，隔音一般。总体来说还是挺满意的。', 'star': 5}
{'descr': '房间稍微有点小，不过很干净，颜色搭配也很温馨。我们是晚上入住的，离夫子庙真的是很近，放下行李下楼就到啦。如果想去夜游夫子庙那就住这里吧！', 'star': 5}
{'descr': '房间好小,而且马桶做在淋浴间，导致洗澡的地方特小。床软的背都能感受到弹簧了。\n不过酒店服务挺好的~~~', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，但是隔音效果差，其他都还行', 'star': 3}
{'descr': '地点很好，就在夫子庙大门口，但是夫子庙其实没啥好玩的。离地铁稍远。几十米以外就是1路公交起点站，可以直达南京火车站。房间小而闷热，网络不通，网线是坏的。有无线网络，但连接不上。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，酒店距离地铁有一段路程，早餐一般。', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然小不过很干净，位置相当好，就在夫子庙里面，离地铁站稍有点距离，走路十分钟左右的路程吧。隔音不是很好，我住的是特价房，无窗的，也算对得起这个价格了。性价比很高！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离夫子庙非常近，观光、购物、品小吃都很方便。到南京各景点交通便捷。\n房屋不隔音，有些嘈。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很不错，去哪玩都挺方便的，就是隔音效果一般。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当好，紧邻夫子庙；但酒店硬件设施一般，顶了三个房间，有一个门锁坏了，几个空调出风叶片都没有了，席梦思床垫凹凸不平，睡上去很不舒服！特别是噪音特别大，商务房基本有窗子，靠近南侧的更是恐怖，外面中医院的空调室外机24小时轰轰隆隆，吵得人不得安宁！\n哎，早饭还可以！', 'star': 1}
{'descr': '价格一般，地理位置很好，就在夫子庙旁边，但是住宿条件实在一般，最搞笑的是上次去他家的电梯坏了，让我在下面等，因为只有一个正门。。。', 'star': 1}
{'descr': '还不错～就是有点隐蔽', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，不过隔音真心的很差！', 'star': 3}
{'descr': '简单，精致，位置好，就在夫子庙，周边全是吃的', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺方便的，离古北新区也不远，适合出差的外籍人士', 'star': 5}
{'descr': '近十號線龍柏站,韓國酒客多,房客雜！', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，就在夫子庙边上，酒店边上有很多小吃。就是停车不太方便，需要到边上的医院里挺。', 'star': 5}
{'descr': '特价房的价格还算合理，位置很好，正好在夫子庙的入口，随时可以吃到门口的小吃~游2线就在斜对面30米，地铁稍微远一些，需要300米。', 'star': 5}
{'descr': '下雨的时候入住,实在是温暖。', 'star': 3}
{'descr': '房间虽然小了点，不过离夫子庙很近，地段很好，就是停车费要自费的，停在隔壁的医院24小时50元封顶，总体来说还是不错的。', 'star': 5}
{'descr': '地段还不错，客人还是比较满意的！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净但空间比较小,卫生间还不错,这里交通比较方便', 'star': 3}
{'descr': '交通不太方便，有点偏了，早餐也不太好，下次得换了', 'star': 5}
{'descr': '离夫子庙比较近  方便  住宿还可以  就是有点不够现代化', 'star': 5}
{'descr': ' 非常干净，简洁方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店条件一般，经济型，位置好，中医院内停车收费封顶50，就点30元可买5点到早7点半停车优惠券', 'star': 1}
{'descr': '地理位置优越，环境良好，逛夫子庙非常方便的！而且价格很便宜。', 'star': 5}
{'descr': '很一般，硬件设备太坑爹，服务也不是很好，毕竟这个价格', 'star': 1}
{'descr': '还可以，就是房间小了', 'star': 3}
{'descr': '服务态度较差，噪音大，而且难以寻找。。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '位置很好,夫子庙北门边上,房间一般般，空调不太好。', 'star': 3}
{'descr': '很一般的酒店,而且走廊象个迷宫,人很杂,不过位置还可以', 'star': 1}
{'descr': '还好，位置不错，可以考虑，在夫子庙玩很方便', 'star': 5}
{'descr': '还不错的，适合两人住，很简洁', 'star': 3}
{'descr': '一分钱一分货，地段不错，出门就是夫子庙了，房间是旅社类型的，很狭窄，这样的价格，处于这样的地段，差不多是如此了', 'star': 5}
{'descr': '卫生差、噪音大，早上5点开始就别想再睡了！', 'star': 1}
{'descr': '，今天到了夫子庙莫泰酒店，还不错比较干净。', 'star': 3}
{'descr': '设施比较陈旧，卫生间很简陋  有积尘  卷筒纸质量不好   房间没有衣橱   纱窗破洞  \n比较不幸的是 对吗肯德基的空调非常吵 \n最不幸的是整晚都有卡车在清理建筑垃圾\n \n但是地段还是可以的  在夫子庙北门边上 ', 'star': 1}
{'descr': '房间不错啊 挺宽敞的 就在夫子庙楼上 吃小吃很方便哦 貌似就是洗手间小了点 不过对于这个地理位置和价钱来说 不错了', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，逛夫子庙、秦淮河很近。到中山陵、总统府都不远，可以轻松的玩、逛。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很不好！卫生间还漏水，没有手纸，以后不在去住了\n', 'star': 1}
{'descr': ' 空调很弱，房间不大，对得起价格', 'star': 3}
