{'短评内容': '太不值了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '太一般了，各位换地方吧，太不值了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自驾游停车方便，院内环境很好，接待等服务还不错，早餐一般。 房间内设施有待提高，房间卫生打扫的很不好，面对面交代打扫房间，晚上回来，被子随便盖上，垃圾桶还是满的， 当然优点是价位适中。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较老的酒店，所以设备设施比较旧，最麻烦的是早餐吃饭的地方太远了，这一点太不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '楼主特别喜欢幽静的花园式度假酒店，而龙泉书苑大酒店就是这样一家远离尘嚣、环境优美，餐饮棒棒、服务热情周到的酒店，一家党校与花园酒店完美结合的典范，尽管公共交通略感不便，还是禁不住喜欢并推荐哈。  位置环境与交通： 酒店位于济南经十东路与世纪东路交汇处，占地面积110多亩，有60[%]的绿化面积，经十东路与济南连接，到济南市区行车大约1小时车程，去淄博周村、博山也大约1小时车程。去济南机场也是1小时', '短评打分': 4}
{'短评内容': '极差 不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错 环境很好 很宽敞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，再党校里面，大家可以放心入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哟，很喜欢。大家可以放心选择啦', '短评打分': 5}
