{'短评内容': '不错，房间设施旧但是还干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宽带很好，早餐凑合。晚上睡下后，浑身发痒，确定无异物，最后套上秋衣才好点，估计被单床罩中洗涤剂过量，忘改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，房间大，卫生干净整洁，价格实惠，早餐种类很多，市中心地，去各个地方方便，服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，房间卫生干净整洁，床垫睡觉比较舒服，热水一开龙头就有，服务很好，一楼中午中餐湘味浓浓，味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，设施新，服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾。。。开的单肩给的双肩。。房间又垃圾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经去了几次了，非常不错！周末人比较多，自助餐等了半个小时才进去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好酒店，吃饭餐厅不错。但是地势低，遇到连下暴雨，竟然被洪水围困，回不了酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '280元住的是付楼，所有的一次性用品要付费，第一次遇到，无语。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务好，设施好，房间大卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '达不到五星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，一楼的几个店铺很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮客人预订的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮客人预订的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别舒适整洁干净清爽，很好很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，房间干凈清爽，服务人员亲切!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉一般 冲着酒店的品牌去的 还可以 不过在宁乡来说算不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，床和枕头睡着都很软很舒服，跟便宜的酒店有本质区别。网速很快，热水很快。温泉一点硫磺和香料的味道也没有，但多，设计独特。服务态度很好。早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特意冲着酒店温泉去的，服务设施都非常棒，崽崽玩得很开心！自助早餐非常丰富，崽崽喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实说会不会推荐给朋友，回答是有点难。以酒店的房间设施来说是是非常对得起价钱的，不过其他方面，以个人的入住目和期望来说就不配合了，没想到，那酒店是在一大群在建设中的楼户房区中，本以度期休息为目的，想住几天，但住了一天就走了。房间是非常舒服的。不过每样东西都要另外收费，想去游泳，一定得进那温泉区才能游，而门票要158（已经是房客价了），要是想在里面用餐要另收50元。 在其他星级酒店，房客最基本都能去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去宁乡出差不二之选了，不过如果忘了自带卫生用品就稍微麻烦点了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出行很方便。同时此酒店的配套设施也很不错。如果怕吵的请注意不要住靠近马路一侧的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了,很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的地方是不错，不过还是那一句啦，怎么就升价了,一下子+10%啊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大，不过...为什么升价升10%那么多，伤不起啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错。就是空调一晚上都不到23度。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境相当的不错,值得推荐.如果有机会下一次还会去住,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨，服务周到，谢谢了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，温泉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，我和小蜗牛玩的很开心，住的很舒服，但要是定大床间就好了，嘻嘻，下次去一定记住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以了，可是...该死周围都不景气，怎么就升价呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价偏贵，而且都不包泡温泉的门票，门票158还要另外付费，不过早餐还不错，品种较多，房间里的设施还可以，但是也是每样都要收费，什么牙刷、梳子、沐浴露什么都要钱，性价比不高，不推荐入著。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公司在宁乡开会的话基本都会选择住在这里，环境也可以，交通也方便，卫生不错，早餐也可以，旁边的金都饭菜很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次和朋友们一起去的，得到大家一致好评，都说下次要带家人一起来，首先酒店设施不错，很干净，服务有宾至如归的感觉，员工素质很高，酒店吃饭也是平常消费，这是很多五星级酒店没有的，早餐很丰富，温泉有很大，室内室外汤池有很多，主要是干净给人很放心的感觉，就是棋牌室的麻将机需要更新了，这样才符合五星级标准，哈哈，总之，真的很不错，已经期待下次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，环境、服务都令人满意。以后去长沙还选择住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好,尤其是里面的温泉不错,早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一个地方，温泉很值得去，比想像的好得多，住的地方也宽大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，我住的豪华大床房，房间很大，绝对对的起价钱。友情提示:没有免费用的塑料拖鞋，必须用酒店一次性的，长沙酒店一次性的东西要收费的。要节省的，最好自备拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 主楼的房间比群楼的房间好很多，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，办理入住很快，而且所有服务员态度都很好。下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈哈，基本上每次去宁乡出差都是必备只选，继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，地理位置也很好！美食街味道不错，价格也不贵！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，住起来舒服，早餐质量比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然温泉不是特别有名，不过一直都住得蛮舒服的，早点也做得还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家比较新的酒店，都还好，服务业周到，饭菜的味道比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，房间小，前台效率低，没有温泉的话不会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第8次入住了，总结如下：住裙楼不如住主楼，虽然价格有一点差别，不过主楼的环境确实要好很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓楼设施一般，离五星级还是有距离的，早餐还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓楼离五星级还是有差距的，不过早餐还不错。顺便说一下，这里的温泉太小了，四周都是居民区，想要好好放松泡汤的要慎重哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在县城能有这样的设施和服务，我觉得很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得不错，一分钱一分货，只是泡温泉还要另外收钱。美食节的东西不贵，大众消费，行政房的风景不错，房间很大，免费早餐也很丰盛。以后还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错、而且服务周到、每次去那都习惯了住这家酒店。  还能泡泡温泉，有几十个不同的温泉池子，是周末的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错，但建议千万千万问清楚是主楼还是裙楼，裙楼的话，自己做好断水断热得心理准备吧，情愿贵一点，一定要住主楼的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到宁乡的首选了，话不多说，住了下去就知道了，it is a enjoyable experience for a traval', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起周末去度假，还不错，酒店的房间就有温泉的优惠券，比之前的网上团购更合算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境风景不错，温泉还行吧,下次还会来的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯嗯，地方不错，环境很好，几乎是我们出差宁乡的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是宁乡最好的酒店，老板出差一定会住这里，如果温泉都免费就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住，温泉很好，最便宜的房型设施很一般，但是卫生是达标的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境不错\n服务很好，环境不错\n服务很好，环境不错\n服务很好，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，因为离主城区远，夜晚比较安静，舒适，配套设施丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '端午假期又去住了2晚,這是第3次去了,有端午推出的溫泉自助晚餐優惠套票,足浴中心的技術不錯,飯店服務還是一樣的好!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是個台灣人,這是我在中國住過相當有水準的度假飯店,推薦大家去!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦，干净卫生，进餐方便，感觉贵了一点，标准双人间（ 带电脑）需500大洋，如果便宜点，可能入住的人还会增多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,环境优美,服务卫生都不错,但价格与当地经济不相符.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，服务热情。宁乡办事推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净也很安静，温泉室外的温度还行，室内觉得有点低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错。但有两点需要改进，一是房间空调的温度设置，二是美食街的品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家温泉酒店，除了服务员普通话不是很流畅都很OK了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很干净，住得舒服。要是早餐能推迟到10：30更好；退房时间可根据客户需要适当延迟到下午2：00前，因人多全部集中到12：00退房等了很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当周到~而且温泉很舒服~ 饭菜也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得挺舒服的。希望下次还能住在这里。11111111111111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，特别是厕所很。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很大。只是空调口正对着床，睡觉时风吹着脸很不舒服，浴室到房间中间隔了一个厨房，所以空调的热风进不去，冬天洗澡有点冷，其他服务还不错。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施条件不错，服务也不错，吃饭可以在一楼的美食街解决~~美中不足是在元旦假期去的，人特别多，感觉不是太好！另外，因为是第一次去的原因，而且是自驾，车上的导航无法找到酒店的位置，通过电话沟通，费了九牛二虎之力才找到，汗~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，房间较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间干净简洁，就是太紧张，预定了都差点没房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以的. 和其它几个住过的湖南宾馆一样, 服务都很热情. 这是装不出来的. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行  房间不错  户型不错 服务好  温泉舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间面积比较大，而且还有厨房，但是浴室没有浴缸，最郁闷的是淋浴的水很小，洗澡的时候好冷啊，服务不是很热情！顺便还在酒店泡了温泉，如果在酒店有住房是118元一个人，可能我们去的那天泡的人很少，很多池都写的是清水，一些有特色的池就没水，但是这里的服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，温泉设施不错，公寓房还带厨房，确实很值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+1916房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，就是远了点，飞机晚了，从机场到酒店就很不方便，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境很不错，房间干净、设施比较新，服务员特别亲切，早餐比较丰富。相对于这个价格来说，性价比是挺高的。唯一可惜的是，这次没有泡温泉，下次一定要再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的交通，购物，出租车什么的都非常便利。而且房间条件也很不错.而且周边用餐的地点也很多,房间住起来很舒服.我本人很看好这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宁乡县是小地方,有这么好的酒店不容易,楼很高,前台的服务员也很热情.酒店在市中心交通便利,但是却很幽静.住得很舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件挺好的,室内的空调很强劲，房间隔音效果也不错,睡得很踏实,硬件条件也不错.因为宁乡不大,所以这家酒店性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在商业街附近,周边购物出行都很方便,而且这家酒店在宁乡也是比较有规模的.性价比很高.无论是从硬件和软件服务上在宁乡这家都是不错的首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内条件不错,尤其是卫生间做得很好,不仅室内有独立的卫浴,酒店3楼还有一个大浴室,水很干净,比房间里洗的更舒服.酒店综合来讲条件很好,为住客想得也很多,我很满意这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还不错,房间很宽敞又明亮 设备比较好.商务间的电脑什么的都有.方便办公.住得也舒服,房间设施应有尽有.性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,就在商业中心,周边购物,娱乐的地点很多.挺方便的.服务人员办事效率很快,有需要时都能很及时的帮到我们.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定得商务间,室内有电脑,而且网速蛮快的。服务人员也很周到.有需要时他们会很亲切的为我们服务.他们都有很细心的完成自己的工作.态度很好值得表扬.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大,采光不错.住着也舒服.服务人员对工作很负责,房间清扫的很及时也很细致,这点确实很棒.酒店环境也不错.很幽静很舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，自驾过来很方便，而且酒店里面有温泉，感觉还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，大大小小的有几十个温泉池，泡温泉没得说，服务员态度很好，热情，感觉很有素质，房间硬件齐全，很安静，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面装修的很温馨，配套设施很好，服务不错，卫生条件也很干净，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员专业素质不错，前台人员办理入住手续蛮快的，另外酒店距离刘少奇故居很近，可以顺便参观一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，感觉设施方面很新，比如咖啡厅，ktv,健身房都有，很方便，住着还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近商场，超市都有，出行很方便，服务员很热情，主动帮忙提行李，感觉很贴心的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，硬件设施很齐全，房间收拾的很整洁，干净，每天都有专人来房间打扫，还是很积极的，住宿环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的管理比较到位，很有秩序，另外浴室里浴品很齐全，房间配备的硬件设施很齐全，服务蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床很舒服，又大又舒服，还很软和，服务很好，服务员会主动帮我们拎行李，感觉很贴心，有种宾至如归的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的停车场，停车方便，而且很安静，不会吵，另外服务很好，不管是前台人员还是客房人员都会很积极主动的帮我们解决问题，感觉服务很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常低，从外面看完全是噱头，名不副实，温泉酒店不提供配套的温泉，都是独立承包的热水澡堂，不会再住。', '短评打分': 1}
