{'短评内容': '店主一家都很好客，就是没有洗衣机洗衣服，没有厨房可以做饭不好，还有房间后面不知道是什么地方，明天网上都要十二点才关灯没人说话，然后偏偏带着小孩要早睡，小孩就老问谁在说话??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板是一对老夫妻，人很好，房间差不多要这个价，大理住宿普遍偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出去就是复兴路，离洋人街也很近。老板是一对老夫妻，房间打扫的很干净，也很热情。设施不够完善，浴霸坏了，我们只能白天洗澡。老夫妻睡的比较早，晚上10点多我们想出去逛逛酒吧发现被锁在屋内了，无奈打电话让老板下来开门，半夜一点回来又打扰了他们让出来开门，有些不好意思。服务态度真心好，如果只是想过度一晚，又图出行方便的话，选这里没错的，经济实惠。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很小，但很干净，老板人很好，对我们很客气。这里位置好 去那都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店环境很好，位置在大理古城中间，去哪都方便，而且晚上很安静，老板老板娘很热心！推荐！', '短评打分': 3}
