{'短评内容': '很好，很好，四星级能够达到的，交通很方便，周围饭店也多 ，早餐不错，。大床房就不需要加床了，没有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在黄河京都住，不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间设施齐全，交通很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个在太原算是老牌酒店了，地理位置非常不错，婚礼宴会厅生意非常红火，店内中式装修，虽然老牌酒店，未见年久失修的迹象，价格相对适中，去过能有早餐就更好了，适合商务出行或者家庭旅游住宿，性价比还可以，相对周边酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好！好！好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，停车还要收10元，这点真是搞不懂，吹风机太劣质了，还不如快捷酒店的呢，电视信号不清楚，送的纯净水都打开包装了，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，早餐也不错，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，位置很好，房间干净卫生，几点不足：1.楼上一直装修，搞到晚上11点多；2.浴室花洒出水口够脏；3.房间味道不是很清新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的好评，时刻为顾客着想，酒店装修中为了考试的发挥，酒店管理员主动找上门来换了个特大豪华套房，真的是感激不尽。，很感谢酒店以及酒店的工作人员，服务好，态度棒！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，第二次住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，卫生间水也不错，水龙头该换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，干净整洁，包三餐，不过品种不是很多，如果能够提高饭菜品质更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐非常好，晚餐也不错。房间也可以，就是有点古老的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施连3星都达不到，唯一的亮点就是免三餐，说实话不错，尤其面条。\n但是卫生堪忧，在橙汁中发现数百只虫子，辛亏没有喝，服务员马上换了一桶，说这是刚开的一桶，估计是开了一桶，没有喝完继续供下餐喝的，也没有盖盖子！\n前厅的服务员全换了，服务态度僵硬没有以前的热情，而且很难说话，待理不理。\n如果你身心还可以的话建议尝试一下！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生间设施有点旧，自助餐还可以。房间比较大，周边交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 前台服务比以前有所进步。好像还是人少一点，特别是高峰期间。自助餐还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋感觉挺老的样子，不过住的很舒服，自助餐很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般而已。主要是我们没有事做。又不想外出。酒店包三餐。关在酒店又不要烦吃饭。普通标准房楼层太低靠后面空气好差。刚进房有一股霉味。还是要住高级标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，送三餐比较给力，卫生间稍微旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合会议举办 有好几个大小不一的专业会议室 周围交通 购物 食宿都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住的酒店，一日三餐不错，房间比较大，周边交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费3餐 很实惠！交通也挺好！到火车站，理工大学都是一站就到！性价比很高！ 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，服务不行，拿到房卡才发现房间卫生还没有打扫，等了40分钟，打扫完之后房间感觉也有异味。。。感觉很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台工作有所改进，比以前快了。一日三餐是太原市唯一的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来看,还是不错的,周围也很方便,还会再来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部屋の環境はGOOD、4名で利用したがみな満足でした', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费的餐一般吧 果然第二天和前一天不一样了 中午去办事的地方吃的没在这吃 房间的灯有些暗 浴室的门坏了 被拿走了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 服务很热情  员工美女很多  三餐很实惠 总之非常好  总经理很厚道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店物超所值。性价比高，赶上打折，属于繁华区，交通便利。                               ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，前台服务待改进…自助歺还好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物美价廉，自助餐很丰富。这次有活动，折合两百多一天，但是服务更好了.超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间300多一点儿的价格还可以接受。一日三餐还可以，但是比较单一。设施比较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了很多次了，这个酒店每次都是首选，含全餐，值得一住。就是房间隔音不好，隔壁通宵打牌，吵吵了一晚上，给前台反映了，不知酒店人员没有没去制止，反正是没有效果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，价格实惠，四星涉外酒店，多种餐厅可选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务有所改进，一日三餐有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，环境非常好，房间很安静，服务尚可，早、中、晚餐内容非常好加，适合居住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，每次去都会选择这里，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '300多的4星还算可以，交通很方便，周围吃饭也还可以。酒店基础设施一般，还算可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌四星酒店，标间300多一点儿的价格还可以接受。一日三餐还可以，但是比较单一。设施比较陈旧。酒店空调比较不太好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，免费停车，就是有点旧了，还提供一日三餐方便商务人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的好，一天免费三餐。每次来太原都住············', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色,非常有印象，设施很好，干净，交通方便，符合标准。大力推荐。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适   三餐营养丰富   房间干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台有点慢，入住和结账都慢。希望改进。一日三餐还是很有特色。饭菜质量还不错。但要注意卫生，不要让苍蝇飞来飞去。\n下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年第二次入住,还不错,送三餐,早餐略微简单了点,但还是让人满意,下次还会住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，硬件设施良好。客房服务员可以，前台、停车场服务人员有待提高。房价不算便宜，不过住宿是送三餐，这样算下来还比较划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常拥挤，设施较为陈旧，完全配不上四星标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最有特色的是包一日三餐。但有点退步了。午餐只给地二天中午，而不是当天。本是小事，但令人不舒服。望当天午餐可免费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'j酒店硬件稍差点，但一日三餐挺好。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，性价比高。前台办事效率太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，服务也很好。免费三餐还没用，期待中…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通好，离火车站也没多远，送一日三餐，也实惠，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，含三餐，很实惠，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，第一感觉很失望，但是进房间后还是超乎想象，基本还可以！餐饮很有特色，这方面非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在是建议了，那么旧的房卡坏了要客人支付50？ \n还好最后没有扣，不然也不会推荐也不会再去。\n\n个人来讲，我更喜欢对面那家！\n这家酒店逼我们三个人过去住的，并且我们在那边一住就是半个月，三个人半个月！这是什么原因呢，因为那天周二有个什么会议，一个什么大学在前一周的周五就把房定完了，我都还没有来得及续订。酒店对于那种已经住了十天的客人（三间房），不确定什么时候走，难道不应该打个电话问下要不要再续住？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比还可以，一日送三餐还是不错的。\n不过，房间卫生好像并不是非常理想，能凑合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，打车方便，前台服务一般，酒店提供一日三餐很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超高，服务很好，房间也不错，交通便利 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太老，感觉达不到4星标准，下次还是不会去这里。三晋国际不错，这次有会议没有订到，真是遗憾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般，设施陈旧，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好就是左面的那个师傅从不戴手套做面，希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还好。饭勉强。低楼层的楼道两端门一直开着，让人总觉得有点不那么安全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间可以，自助餐不错。应该有所区分吸烟房间与不吸烟房间、、、、、、、、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，老酒店了，还送一日三餐，还是不错不错不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费送3餐确实实惠，但早餐不怎么样，全是素菜，交通方便，房间隔音效果不太好，但性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老酒店了，但是赠送三餐是很给力的，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还有三餐也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比超高，服务很好，房间也不错，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还算合适，感觉房间太差，总之一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的都还不错，但是你们的路由器能不能换个新的，每天越有急事越上不了网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是住的时候，同一价位的标间，装修档次竟看着还不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务过慢，住了4天，有两天时间都没有网络用，据说网络是坏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来都住这个酒店，交通方便，服务热情，价格也不算贵，商务旅行的不错选择 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上6点前入住送一日三餐还是很不错的，而且自助餐的品种还挺多的，酒店设施有点老了，不过还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店位置很好，打车很方便，赠送的三餐非常实用，解决了个人吃饭问题，房间设施有些老。总的感觉不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以，特色是有免费自助餐，一日三餐都有，附近没有什么吃饭的地方（也许是没找到），酒店准备的品种还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，环境也还可以。而且有免费的三餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三餐挺好，但是希望换换样，在一个是服务员服务态度明显和山西大酒店没发比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老了，不过价格在太原还可以，还包三餐，还算凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，而且送三餐。但前台接待的服务质量有待进一步提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板之前对这家酒店印象很好 现在 觉得卫生条件每况愈下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一进大堂 就有很难闻的厕所味 之前也有 这次特别明显 不知道怎么回事', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年3月份出差住这里 后来每次出差都住这里 卫生条件越来越差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住，环境不错，一日三餐免费，是自助餐，味道品种还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里，含全餐，非常好。房间设备比较老，网络不是太稳定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住啊住啊住啊住了好久好久了，不错，交通便利，老酒店，洗浴设备偏旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最棒的地方就是管三餐，餐厅还不错，比较适合不报销自己出行的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间真叫个差！价格没变 房间却是最差的 价格还不低 连快捷酒店都不如 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店 ,不错哦,吃的比较丰盛.OK!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，需要改进的是前台的服务水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间稍微有点旧，浴室喷头来水不怎么热也不怎么冲，浴室的过滤水看着就不敢放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，交通方便，房间环境好，早餐丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧.........位置不错，交通方便....服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 豪华标间仿古家具非常不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好，我会推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '包含一日三餐是很好的促销,就是房间里的味道太大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，还送了个果盘，不错不错，服务有很大进步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三顿饭，太牛了，就吃了一顿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，交通便利，酒店服务也算ok，总体来讲还不错，嗯，就是这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的前台服务意识很差，效率也很低\n电梯似乎有问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般，不好不坏，但是一天三顿饭还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，但外观以及硬件设施偏老旧，服务还是可以的。总体算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都住这里，但是性价比不高，房间和走廊味道比较大，洗澡水半天才热，退房时，查了两次都说吃了一桶方便面，我连方便面在哪都不知道。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给老板订的，老板说酒店的浴室不错，但是角落打扫的不彻底，空调不是很好用。管理无秩序。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店确实不错，很干净， 打扫房间也很及时。就是每天都要前台领取当天的餐劵太麻烦， 为啥不可以每晚送到房间呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务OK，住习惯了都，对面巷子里有好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房卡打不开门，电话对方听不到声音，前台结账等了15分钟，第一次住的感觉非常不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，还管三餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置尚可，服务一般，自助餐出品粗糙，免费餐券总要天天自行向前台要才给，显得小气。名不副实。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，吃的很好，很好好好！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十 酒店不错、包三顿饭太好了、实惠!住802号房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然比较老了，装修较差，但赠送的自助餐挺好的，尤其是还赠送三餐，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还是一如既往的好 包三餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都还可以，住1523和网上描述基本相符，但楼层服务员打扫房间应该主动些，我从上午十点说起到现在还没打扫。（现在下午一点十分）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，值得入住，有好几个楼层，都不错，还免费3餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭不愁了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错 服务到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我近年来入住的性价比最高的宾馆，我入住后，又给朋友订了两间房，他们也很认可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，这是我入住以后又给朋友订的房，他们也赞不绝口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，以后还来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，比上次住的房间好，而且还比上次便宜了几块钱。就是三餐吃来吃去就吃腻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店！下次还会住这，包三餐很实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，只是用水壶烧水时，估计由于功率原因，总是跳闸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在的优惠价格还是可以的，如果恢复到原价，有点小贵，但山西的酒店大环境如此，凑合着住吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加强服务，加强服务，使其服务水平达到四星级！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待加强！希望在服务商做到4星级的水平！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待加强，希望可以在服务上做到4星级！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次入住，房间宽敞，各项服务很好，饭菜可口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太原駅からは少し距離はありますが近くには大型スーパーやコンビニもあり便利です。\nまた、ホテルの周辺にはタクシーも容易に見つけることができますので移動にも困りません。\n私は3日間泊まりましたが3食付きで最上級の部屋で600元/1日と言う値段にはびっくりです！\n\nコストパフォーマンスも良く部屋もまあまあ綺麗ですのでお勧めです！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离办事的地方很近，还有就是运城人开的，有回家的感觉，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次的酒店，位置不错，交通便利，离商业区也近，但每次去了都要调试网络很是麻烦。对面的胡同里的大同什么饭馆的酱排骨很好吃 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错。。。\n住的挺好...\n早餐凑合......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间设施豪华，送一日三餐，自助餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错，房间有点旧，一日三餐挺核算的下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出机场顺行一直就到了，周围交通方便，打车也容易；酒店还可以，给了我一间临街房，我问可不可以调到背面，马上就给我调了；到房间后因还没做好卫生，服务员又主动帮我联系前台给我调到已经做好卫生的房间。\n很好，下次再去太原还会住着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。交通方便。交通方便。交通方便。交通方便。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店位置不错'设施有点旧'短暂出差马马虎虎啦'毕竟还有免费的三餐哦：）", '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错呀方便快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啥也不说了，每次去都住这里，第一首选。就是房间隔音消音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '员工服务水平有待提高，希望服务能跟的上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，老酒店，房间可以，服务OK，酒店对面的巷子里有好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一日三餐不错，很好。房间就马马虎虎，这段时间上网老掉线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，餐非常好，交通便利。酒店很好，餐非常好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是四星，但环境太烂了。房间里有一股霉味，熏得脑袋疼，浴缸还有水锈。送的所谓自助，也没什么好吃的。面条和砂锅那边一看就不卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次出差必去的酒店，价格合理设置完备！早餐也不错。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网上评价，因此专门订了480元的房间，酒店硬件条件不错，还送一日三餐，推荐！唯一觉得欠缺的地方是淋浴龙头的水有点儿小，顶上的花洒打不开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好，我下次一定人住这个酒店，好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最大优点就是送三餐.但第一天入住只送晚餐,酒店装修,房间装修都很旧.房间设施很一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给安排的6层的房间，是比以前住的4层的房间好，就是房间的门锁感应太迟钝，需要试很长时间才能感应到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间舒适，服务OK，老酒店，赠送一日三餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐差，服务态度冷淡，\n对客人直呼姓名，毫无细节管理意识，\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相当好的酒店啊，早中晚餐都包的，而且房间环境也不错，相当给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店啊，早中晚餐都包的，而且房间环境也不错，相当给力 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店管一日三餐这是很少见的，离工作地很方便还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐不错，晚餐还行，设施一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件达不到四星标准，最近在装修有点乱，晚上10点多洗澡水就不太热。但送三餐性价比较高，餐食也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这家酒店前前后后加一起住了能有一个半月多了，总体来说，很不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，大堂在装修，设施有点陈旧，晚上楼道一直有门铃声，叫了服务员查看，依旧不解决问题，没有比较，暂时不知道是否太原的四星都这样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是不错的，送的一日三餐自助很是方便，交通业便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，第一次住，包一日三餐，饭也挺好吃的。但是这天可能在装修，一早就嗡嗡嗡的，烦死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当好的酒店啊，早中晚餐都包的，而且房间环境也不错，相当给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务不错：\n1.有三餐可以免费吃的\n2.房间里网络起初不好用，有专门的IT来房间做必要的帮助\n3.内免费升级到行政楼层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务单间总体感觉不错。房间宽敞，装饰及家具典雅。房间装修给人感觉较好，特别是卫生间的装修很好，卫生间的门对面墙壁中嵌入一幅唐伯虎的画（不知是否真迹），淋浴头下的地面比四周略高，即使下水不畅，也不会踩在水中，很人性化。卫生间中有可调式播音器传递电视的声音。房间的两层窗帘是电动的，这是我住过所有酒店中唯一如此设计的，很好。特别是网上订购包三餐，是自助餐，品种丰富，很好。整体来看，是这个价位（480元）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，480的房感觉超好，420感觉差很多，早知道这样都要480的房就好了，自助餐没想到那么好，真的好意外', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,位置好,价格合理,服务也还可以的.总之不错 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还是不错的，免费赠送的一日三自助餐，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境尚可，餐饮服务上乘，尤其是免费得早、中、晚餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三餐不错 房间一般 -------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是老牌四星酒店。房间设施比较陈旧了，床也不太舒适。就是一日三餐感觉不错，味道好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施显得陈旧，屋里没有瓶装矿泉水。卫生间的马桶垫是坏的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也挺大的，订房还含一日三餐，值。就是房间设施显得陈旧，屋里没有瓶装矿泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 饭菜比较好，但服务上有所欠缺，呵呵，希望加强服务态度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助餐厅有苍蝇飞 空调不暖 房间很冷 卫生也一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有淋浴 只有浴缸 且卫生一般般 卫生间的味道非常大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '9楼不错，10楼有点挫，不过三餐饭不错，位置也不错，周围很多大卖场什么的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境地理不错，服务可以！就是前厅太小了，人也少，没有五星酒店的气势，人少结账就要等！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较方便，电梯比较少，等候不方便。房间价格差没有在房间内设施上体现出来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一日含3餐是个特色，但餐食质量很一般，总体尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个月的酒店，各方面来说都还不错，你，值得拥有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是依然的很不错，尤其是赠送的自助餐，方便的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，物有所值，交通业比较便利，最近又赠送三餐，非常划算，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是个老酒店，设施比较陈旧，总台的服务不理想，见到客人没笑脸，问到问题不热情回答。送一天三餐的做法不错，但没变化的餐连续吃2天就要腻了，应该有所变化。住这个价格的酒店设施这么破，性价比不高所以我不会推荐给朋友，也不会再次选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，物有所值，最近又赠送三餐，非常划算，推荐。本店为连锁店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1酒店还可以，送一日三餐，饭不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点旧，三顿自助还可以，说的过去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很好，设备全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '原来住对面云水国际，后选择黄河京都，黄河京都老牌子酒店了，很吸引人的地方就是一日三餐，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间内设施陈旧了点，含早餐不错，可惜房间内没有赠送的饮水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间一般，很能凑合住，太原酒店太贵了，没有办法！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店包含三餐，就是房间一般，凑合吧，尽量光顾吧！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言性价比还是很不错的，房间干净，卫生间也不错。建议大家商务出差可以入住一下，早饭一般，不过毕竟不是五星级酒店，要求不能太高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很不错的酒店，这是一家很不错的酒店，这是一家很不错的酒店，这是一家很不错的酒店,这是一家很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境尚可，房间也比较宽敞，主要还送一日三餐，太值了，明显高出对过的云水国际，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一日三餐不错，刚好赶上发票系统调整，没有提供发票，到现在还没有收到发票。周围比较方便，去机场也比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，一日三餐，一口没吃，哈哈，没时间，就是服务员的素质很一般，停车场的入口不合理，其他还不错，房间很满意对于这个价格来讲，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店全天免费用餐，食物品种还能常有变化，这一点很难得。感觉适合非官员的公务出差吧。\n可惜的是太原市大环境不好，城市空气污染比较严重，这是大环境。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的家具很有特色，古香古色的，床听舒服，也挺干净的。包3餐就很实惠了而且菜品挺丰富的。楼道里苍蝇有点多。地理位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，只是前台服务质量稍欠佳，下次来依然会住这里。交通很方便，周围设施很齐全。没在酒店吃过三餐，不知道味道如何', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'they provide breakfast, lunch and dinner\n\ngood hotel\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不断改进、以宾客为本的宾馆。上周入住后酒店针对我做了顾客满意度调查，我提出了能否提供免费纯净水的要求，毕竟有些人不太习惯太原的水质，没想到过了周末再次入住后，房间提供了两小瓶矿泉水，真的给了我相当大的惊喜和感动。来太原就选黄河京都大酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太火爆了点吧？360的房，一转眼就没了，只能住420的了。含三餐，房间环境不错，就是隔音差点。房间内要能提供适量饮用水就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，没得说，很好。这是去太原的首选酒店,一日三餐都提供，很不错的；周围环境也不错，超市，数码城，影院。。。。一应俱全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，尤其是自助餐，省得到处找饭店了，豪华标准间古色古香，相当不错，直的推荐，交通位置也不错，总有房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除住宿停车还得收费外,物超所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施设备可以旧，但不可以破，住在4楼，水龙头开头实在太难用了，走廊的尽头放着一个马桶，有碍瞻观。我的房卡丢了，也许就丢在酒店，但居然要罚50元，这卡做做10元足够了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '近阶段装修太吵人，人员的服务还可以，装修过的房间尚可，普标房间一般化，餐饮不错\n，尤其是自助餐花样还可以，网上预订的话都是免费的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的豪华间 感觉还不错 只是空调不是很好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的实惠，客服经理还能电话关注常住客户的需求与意见，让宾客感受到了重视。如果能提供适量的纯净水就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这酒店一住就是近20天，感觉很不错，尤其是赠送的一日三餐，方便的很.酒店服务也挺到位，各方面来看，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然有送早中晚餐的！！！\n居然晚餐自助还不错！！！\n居然还有小海鲜！！！\n居然房间还免费升了两级！！！\n人品大爆发了！！！！！\n离机场和长途车站都近的不得了！！！\n谁说我是托儿谁别住！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体看很不错的酒店，酒店的位置非常好，价格在太原算是适中的了。尤其是送一日三餐，非常给力，但酒店稍微有点老了，再重新装修一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务不错，房间比较安静，三餐质量高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助还不错，房间有点老！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个非常有意思的宾馆，免费提供三餐，性价比很高，一般标间酒店设施一般，地理位置还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，是以四星标准建造。还管三顿饭，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，环境可以，还可以包食三餐，不错啊，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不高，卫生达标，服务不错，前台服务态度还行，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的NICE，住了10天了，很不错，尤其是赠送的一日三餐，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了有一个多星期了，各方面都觉得很不错，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里。三餐还不错，尤其服务态度很好～！恩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里。三餐还不错，尤其服务态度很好～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里。三餐还不错，尤其服务态度很好～！三餐非常好吃～！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来都住这里。三餐还不错，尤其服务态度很好～！卖点就是三餐～！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，13层的房间更好！如果到山西自驾游旅游的话酒店位置也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然不是很满意，但是相对于价格来说，觉得还可以。还是挺推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为还可以。在太原这个还算是可以考虑的。就算服务欠佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，房间的环境凑合吧，只能说对得起这个价格。服务还有待于改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高。酒店环境一般，但是送的自助餐还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，吃的好，服务也好，推荐了，强力推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我iphone没带数据线，酒店都给我提供了！解决我充电的大问题啊。而且现在一日三餐免费，伙食还挺好，强力推荐啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店。自助餐也很好，环境不错，有很多人入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施服务都一般吧,包三餐不错,自助,品种也还可以.节省了找饭馆的时间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，尤其包3餐更是不错。。。推荐一下。。。。房间就是老了些。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都挺好，价格也挺合理的，环境也很不错，服务态度还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给同事定的，同事很满意，有面子哦,下次还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店位置超好，环境也好，用餐很人性化，性价比塔院寺最高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别的自然不用说了，反正每次去太原都这里，黄河京都已经是第一首选了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 太原性价比较高的酒店，交通比较方便，并且能够有免费三餐，对于运城人还有优惠政策。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的包餐活动非常实惠，原以为送的自助餐质量不会好，没想到品种还是很丰富的，下次去太原还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店送三餐非常好，价格也不算贵，在太原算是性价比比较高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，宾馆房间里古色古香的。都是老式家具。如果能赠送矿泉水就更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都住这里，虽然设施有点旧，但环境还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，还包含全餐，自助餐很丰盛，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施都比四星差一些，但是送三餐自助还是很少有，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不好，特别是凳子，坐着感觉不舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一日三餐免费值得表扬，设施老了些，早餐中等，还算干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常住这个酒店，酒店的服务态度和设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友住进酒店，我们有在家的感觉，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄河京都大酒店，是运城人开的酒店，酒店设施齐全，一日三餐免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差到这里都住这个酒店，内部环境安静，交通很方便，早点也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次同样价格拿到的房间差别很大，不知道为什么？酒店价格偏高，只不过有三餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，设施对得上挂4的级别，服务员打扫得很及时，就是因为山西整体空气质量不好，床上老有颗粒状尘埃。另外，511房间的抽水马桶漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，闹中取静，服务态度也挺好的。早餐中等，还算干净。虽是老酒店但房间设施还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境好，带3餐，以后还会一直支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来太原都住这，性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老了些，但卫生间还比较新，一日三餐比较超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送三餐，餐饮很不错，但是房间设施一般，有点陈旧，总体还比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '遇到的最能糊弄的酒店，直饮水的龙头是有，但是直接和自来水管连接，根本就没见着过滤器，冰箱在柜子里，但是电源根本就没接，房间的电水壶都长毛了。\n山西的服务水平一直也就那样，所以也就别去讲服务意识了，酒店的自助餐一般，但是居然在我们还在用餐的时候关灯，并且连招呼都不打就直接开始撤餐，所有的服务人员都冷着个脸，何必呢。\n下次绝不再来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很热情，加了一天，很快就办妥了。建议提高早餐档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，宾馆房间里古色古香的。都是老式家具。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，位置非常好，但是硬件稍微老了点，送午餐和晚餐还是很不错的活动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是电梯好象只有一部，且楼层标得很有意思，不是从1-15。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净卫生，设施很新；交通方便，靠近市中心，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人入住的是价值480/晚的豪单，条件非常好，最让人感到惊喜的是酒店提供全餐，即一日三餐，这是我住过这么多酒店头一次，感觉很好。前台服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来到太原是随机而住，这次给朋友带点药需要房间内有迷你酒吧（就是带小冰箱那种）所以上网查了一下，结果发现这家酒店对每条评论都有回复，因此选了这家酒店，非常不错的酒店。\n一些细节的建议：1、酒店的停车场从二楼可以去，但是没有明确的标识，希望加上。2、二楼去停车场的门晚上关早上开，但没有注明时间段，应该注明。3、停车场应该加上声控的灯，即环保又保证客人需要。总之看到办的不错的酒店希望它越办越好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太原最值得推荐的酒店，含全餐（早午晚），味道还可以，全全部是自助，有海鲜，大家积极预定吧，希望天天满房，好酒店就应该大家分享', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人贵宾房不错，其他的一般，都在12楼，12楼得房间都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店整洁干净卫生，工作人员服务态度好，地理位置优越，交通便利购物方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给老板订了一间贵宾单间，老板说比上次的设施有提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的豪华标间，设施好，服务也好，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供的三餐种类比较丰富，味道也很不错，如果一天三餐都在酒店吃，这个价位很划算~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有健身的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订房含全餐非常好，实惠。豪华标准间设施好，很舒适。服务人员很热情。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，服务热情，尤其是自助餐厅服务员十分热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用于结婚的所以还订了个豪华商务套间，除了电视某些台信号不好以外，别的都挺好。从入住到接亲都很顺利，感觉不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施都比较新，干净舒适，装修也有很有档次和风格，算太原不错的酒店了~\n免费赠送一日三餐，虽然只吃了早餐，但服务不错，赞一个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，供三餐是特色，挺好！下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都住这个酒店，很好。如果房间的设施不那么旧，感觉就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房含全餐很好，不错。房间设施有点旧，网速比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房含全餐很好，还是比较实惠的。每次去都住这个酒店，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑不能上网，服务员来了，也没有把网弄好。晚上的饭，9点就没了。只有火锅了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然看上去一般，但房间不错，住得还可以，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但是一日送三餐，性价比还是比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太原平阳路不错的酒店，酒店有三餐，饭菜非常的好！每次去太原都住这个酒店！就是设施旧了点 其他怎么都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，超值的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老牌四星酒店，设施多比较陈旧了，但是服务很好，\n入住包含三餐，很不错。地理位置也很好，从这里去柔软时光走路15分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好环境条件服务很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都不错，就是房间的隔音效果太差了，隔壁的电视声音很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净,服务也很好,下次还住.希望能把网络弄好些，不要经常上不了网。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生很好，饭菜也好，在4星级饭店中算是不错的！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在太原这个价位很难再找了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，值得推荐。 比较不错，交通挺方便的。 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式装修，比较有特色，但网络不好有时会掉线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费给我升级了，感觉蛮好的。虽然自助餐的种类和其他四星级酒店比少了些，但是3餐都是免费的，性价比超高。下次去太原还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标房的设施有些老了，隔音也不好，但服务还可以，送的自助餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一股味道，设施比较陈旧，我所住的房间后面竟然紧挨着一堵墙，屋里极黑，早上醒来以为是半夜，一看表竟然已经七点多了。\n提供的三餐自助餐还是挺好的，但三餐的饮食极其雷同。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高  出入方便， 值得推荐。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有自己的特色，硬件及软件都还算过的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结账很慢，而且态度不是很好。浴室有待提高，镜子都有裂开了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店图片拍的很美，房间味道很刺鼻，自助餐不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '中式装修，比较有特色，在太原算是性价比比较高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间干净整洁，餐饮设施等较完善，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山西黄河京都大酒店设施完善，服务不错，我入住3个晚上感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都说的过去,餐厅服务很好,自主餐质量不错,继续入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店暖气很足，正好赶上太原下雪。订房含全餐，不错。酒店设施老了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店服务也很好。就是装修有点过时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发生了点小故事，计划住1、2天。可以前台未通知1天和2天的价格不一样。不过最后没起成还是住了俩天。餐一般了，有没有不含全餐的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还算不错，就是空间比较小，全天三餐免费还是比较不错的。酒店的服务也不错！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都住这里，环境不错，早餐也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要去太原，基本都住这里，感觉不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还算不错，就是空间比较小，全天三餐免费还是比较不错的。酒店的服务也不错！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境条件挺不错，设施条件也还可以，比较不错，交通挺方便的。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费供应三餐给力，味道不错，就是餐厅补餐有些慢。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好的，房间挺大，设施一般，还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还是可以的，就是房间隔音比较差。建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，提供全餐食特点。但是这有会议，对服务质量有一定影响，希望未来改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除早餐加餐食不够及时外，总的来说还是可以的！下次应该还可以选择黄河京都。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the hotel is just normal', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',环境尚可。就是昨晚10点半值班的那个前台服务员态度非常恶劣。基本的素质问题做不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，只是停车收费太麻烦，建议改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，但我入住时有赠餐活动，所以感觉还算物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！值得推荐的酒店。性价比比较高，房间很安静也非常干净，周围环境不错，如果停车不收费就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近数码港，交通方便。春节期间送三餐，超值。退房到下午两点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了房间。酒店的三餐也很值得期待~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费供应三餐给力，味道不错。\n给免费升级成为了双人床房，自己住浪费了。\n服务不错，鼠标垫的要求都得到立刻的满足了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在太原这个价位很难再找了，服务员的服务也不错，就是餐厅补餐有些慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务周到，住的安全。挺满意，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店 因為普通间没有了还给升级成了豪华标间 而且还送双人的一日三次自助餐  自助餐也很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时，前台似乎对自己酒店的优惠措施不甚了解，而且只强调订单详情，语气有些生硬。房间与房间的隔音效果有待加强。中午的自助餐菜色仍需丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，环境优雅，条件不错还有免费三餐，物有所执值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个比较老的酒店了，店内的设施感觉都比较旧了，勉勉强强过得去吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切均OK！温暖舒适，饭菜可口，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不给力，房间设施差，令人意外的早餐还可以。总之感觉上不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山西黄河京都大酒店（太原） 这个酒店的自助餐很不错的，服务也很好。就是人太多了。不过相对来说还算不错，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧的四星级 楼下有火锅很方便 房间卫生不好 两次入住感觉都是一样 竟然床头上包的PU皮都破了 无语啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费的三餐还说的过去 但是房间真的很一般 价格也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,尤其是自助品种挺多的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管一日三餐，不错，就是空调的温度很长时间也上不来，有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三餐服务还不错，但房价设施有些老化，综合性价比一般，希望酒店能改进~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间条件还不错，房费包含一日三餐，很实惠！~希望提高一下卫生间硬件设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多次入住这家酒店，已经习惯了，呵呵，希望酒店方提高一下硬件条件！特别卫生间设施（洗浴用品质量比较差劲），毛巾用过很多次了，这些不太符合四星级的标准，当然，房间里面还是不错的，床也比较舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，离我办事的单位非常近，所以就住这里了，而且房价包含了一日三餐，这个还是非常实惠的，缺点是好像在这儿的会议非常多，酒店大堂和餐厅人来人往，比较嘈杂~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧 应该算不上四星级的 一日免费的三餐只吃过晚餐 勉强说的过去 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是在网上看到评价好的，才入住这个酒店的，入住后后悔了，宾馆的空调不热，房间内最高温度21度，问服务员，服务员说温度已经很高了，真是无语了，冬天啊。床太硬，浴池下水的塞子也是坏的，本来打算住3天的，只住了一天就赶快离开，最重要的是网速奇慢无比，竟然还没有我自己带的上网卡速度快，真是不知道怎么说了。就这家酒店还是什么金钥匙酒店，唉，失望坏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错..........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是新装修过的，自助味道还不错，一天三顿免费，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！无出其右者。出差首选。。。。。20至2000字以内，不用了吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间内没有个关于酒店的设施等的介绍哟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生很好，饭菜也好，在4星级饭店中算是不错的！\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'price is a little higher than vip customer.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+这个酒店不错！值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施马马虎虎，服务员态度非常好！~下次还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，虽然外面看起来比较老，房间里面还是不错的！~还包三餐，我出差好几年了，可是第一次碰见一日三餐都包的酒店啊！~赞一下！下次去太原还会考虑住这里~:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净,服务也很好,下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，环境不错，楼下还有火锅，味道不错。下回来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很小，不够气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通商务间感觉设施有些陈旧。需要更新一下。早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好~！性价比可以~！早餐也算丰富~！还是会推荐~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，每次去太原我都住这里，这次也不例外', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入驻了，再补充说一下：\r\n1、这次住了8楼靠平阳路一侧，房间还是差不多，窗琐也都良好，关好后也比较安静，只不过隔壁的隔音不够好；\r\n2、前2天服务员老是不给赠送的水，提醒后就记得了。不知道是否真的忘记了，不过既然是标准化的配置那就不应该忘记；\r\n3、不像说的逐层在重新装修，我住的这层没重装，其他层从楼道来看应该是装修过了；\r\n4、大堂乔经理和接待的萧姓女孩服务不错，值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成熟的酒店，就是房间有些旧。建议：该装修了。\r\n世界杯期间的自助餐厅改建为球迷餐厅，很有特色。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置硬件设施都还可以，自助餐也都还不错，价格合理适中，不过让我不能容忍的是酒店里面有小强，卫生需要好好改进一下，其它都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨不好，基本上没有什么可吃的。\r\n酒店周围环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：住宿送3餐还是不错的。而且酒店位置好，周围超市、餐馆很多。\r\n缺点：酒店不像4星级，房间设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一天三顿自助餐还不错，就是酒店的门脸小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，不远处有个大型超市，电子城。\r\n房间设施一般，有些旧，但是还算干净。4星的标准还是有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的四星级酒店，特色是三餐全免。\r\n酒店位置不错，打车方便，到火车站大约20元，机场30多一点点。\r\n没有骚扰电话。\r\n酒店设施比较陈旧，卫生一般。不过在太原还能住哪呢？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务热情，一个实习的小姑娘非要帮我这个大老爷们拎旅行箱，弄得我十分不好意思，好不容易才拒绝。\r\n住的特价单间，单间很小，算是我住过酒店最小的房间了，单人床，价格300多，设施倒是比较齐全。\r\n西藏特色浓郁，入住此酒店能加深了解酒店文化。\r\n早餐有西藏特色，高山玉米、青稞面什么的，让没去过西藏的我更加向往。\r\n去客户那里办事，结果中午退房晚了，酒店已经帮我做了延时退房。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不必免费提供三餐吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店送免费一日三餐很有吸引力；黑泥浴比较有特色；房间灯光不是很亮；空调陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是车位有点紧张，其它的勉强 同等次酒店相比，还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境条件挺不错，设施条件也还可以，比较不错，交通挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的楼上和楼下的房间还不一样的,楼上的设施比较好些,楼下的有些简陋.服务和卫生方面还是不错的,周边交通还是蛮方便的,价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置一般，但是打车不太方便。一进房间，一股异味，电脑是台破组装的。加湿器也不能用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先住的是817，早上到的，准备先洗洗再说，结果很神奇的发现，浴房居然没有门，凑合洗完了，叫来服务员，神奇的服务员看着我说，这个浴房一直没有门，很是鄙视我这种无知的人。然后给我换了个房间，没有浴房是浴缸，晚上洗澡发现，这次浴帘只有一般是挂着的。房间的水龙头什么都是Toto的，只是怎么看怎么感觉是假货，写字台的玻璃桌面也是晃晃悠悠的，早餐极差，总之，以后是不会再住了，太原的酒店，性价比比上海还差啊！～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太原400多就没有像样的酒店，可能还是原来经济影响，酒店太少，造成质次价高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以！但是希望能更好的提高软硬件的质量！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是12月入住的。房间里有太多的虫子的尸体。虽然设施比较好，但是感觉非常不好！早餐还行吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很理想,房间当我进入时,一插电,空开嗡嗡的叫,我叫服务生上来帮我弄一下,他很娴熟的,而且粗野的拔除拍了几下.终于好了,而且一旦取电卡一旦拔除同时屋子里立刻段电这是其他宾馆我没有见过的,房间卫生一般,桌上到是摆了好多.他们老总的简介和一些作品图片.据说还是什么BA哎!沽名吊誉只徒吧! &lt;BR&gt;&lt;BR&gt;不好好管理酒店尽想出名.大堂经理我不想评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的电脑房的王工服务很好,帮我上网下载文件修复好了我的网卡驱动软件,很感谢.我是正式开业的第二天入住的,就是装修后有点味.以后我还会再住这家酒店.', '短评打分': 3}
