{'短评内容': '因为古城路没法进车，打了电话给老板说无法来接。进古城后就容易找到了。房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，处于下游。有点远，但是周围环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不太卫生，离中心城比较远，但安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置离停车场稍微远了些，不过比较安静，周围的东西也稍稍便宜，大体还算满意。老板还帮我们把箱子拿到房间，挺实在的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈在沱江下游，离古城中心不算远，相对比较安静。客栈环境卫生可以，无洗漱用品，空调费用另算，古城的客栈基本都是当地人自家开设的，虽然没有酒店配套设施及标准服务，但古城人民的热情服务及当地特色配套，还是值得一住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客棧位于沱江下游，到埗打给老闆问停车地方，在河对面¥20停车一天，过桥就是接官亭。房间看到江，晚上桥亮灯了很漂亮。房间有颇多的小昆虫，怕虫子的要注意。热水要等7~8分钟才有热的感觉，水力弱，洗澡不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很喜欢，就是有点偏，早上对面车好吵，总体来说还是蛮喜欢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错吧，房间什么的，位置比较适合睡觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太远了，没什么服务', '短评打分': 4}
{'短评内容': '虽然位置有点不方便 不过房间还是很不错的  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然离古城区中心有点远，但是远离城区喧嚣，每天都可以往返于古城著名的古巷洄龙巷还是相当不错的！唯一不好的就是代订的车不给力，晚点一个小时！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，如果住这酒店，最好到麻阳火车站下车，然后坐车到凤凰，停车站就在这酒店对岸100米以内的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,邻江下游，比较安静，整体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，老板人很好，国庆能有地方住很不错了。如果在外面住很可能还被宰，但是就是地方偏了点，不过本人还是强烈推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曲径通幽 带露台 环境较卫生 安静整洁。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从车站过来因为不能进车，走了很长一段路才找到。不过值得，环境很好，晚上只开风扇就行了。老板服务也很好，我还没入住，提前一天电话给老板帮忙订吉首回家的火车票，老板都肯帮忙，真的谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，老板很热情，早晚坐在阳台上对着陀江喝茶是一种不错的休闲的享受。杨老板，谢谢你的大西瓜，很久没吃过这么甜的西瓜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，我们找不到路亲自来接我们。房间也不错，晚上坐在阳台上打牌，对面是沱江，很不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施太一般了，相比较这个价格有点偏高，但老板的服务还是可以，还给我免了20元的空调费，但实话实说，和100元价格相比，酒店的硬件设施的确有些不值，酒店位置在下游，进入古城还是非常方便的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '深深地怀疑原来评价的真实性，客栈不干净，有厚厚的灰尘，被子和枕头都有发霉。房间很小，热水开关漏电，而且江景是离江很远的，不过还是可以看得到一点儿的江，我拍了图片了，还以为评价可以发图片呢。其实凤凰只有假期、周五和周六才会住房紧张，如果是平时去的朋友，去到了看了喜欢的才定下来就好了，价格和环境肯定会有更好的选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一般,老板不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '……超乎想象的烂，不值这个价格啊，要不是沈从文哥的墓在旁边，这地方就太偏了，凤凰古城酒店价格比他好，条件好的多得是啊……不过，话说回来，住的地方旁边还是古迹……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的小客栈，地势高，空气清新，住着舒服，房间里卫生条件很好，环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉到家了一样，很不错，房间很干净，老板热情和气，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板为人很热情，房间简陋了一些，但是基础设施还是有提供的，酒店位置不错，距离古城景区走路10分钟左右，出行还是蛮方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的太阳能热水器数量太小了，一直加不上水量！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '诶。。怎么说呢  不是很好  但是凤凰的都那样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离酒吧一条街有些远，乘车回长沙不方便，无法上网，空调单独收费，被子不是太干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚回来，空调没有，蚊子多。秋天和冬天是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那边的空气很好，有种流连忘返的感觉，回来一周都不能进入市区的生活状态。偶尔还是应该享受大自然。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净环境很好，下次有机会再去还是会考虑这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净周围环境也很好，因为是景区那种客栈形式，感觉还是很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好的酒店，上次去那边印象很好，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情好客，有时候会和我聊天。当地人也很热情。', '短评打分': 5}
