{'短评内容': '早餐还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，老酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要住电梯直达房间，附属楼无电梯太远', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程的优惠卷没有任何用处，以后准备换其它的预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐普通中式早餐  稀飯小菜  麵包土司等等 能加床  位置  普通  在清濛開發區  周圍不算熱鬧  房間尚可 設備比較老舊有停車場', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌4星酒店，卫生但设施有些旧，出行非常的方便，   周边设施较为齐全，吃饭，购物也都是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌4星酒店，卫生但设施有些旧，出行非常的方便，   周边设施较为齐全，吃饭，购物也都是比较方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，和挂牌4星有些不符噢，人性化服务较好，晚上有时会送水果，早餐还不错，餐饮品种比较多，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不怎么好其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店整体不错，环境挺好，就是服务有点慢，早餐不怎么多样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，网络有时候慢了一点，其他的都很好，就是早餐不怎么满意，可能还需改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是方便~公务出差好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧！装修比较老了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于开发区，对面有个公园，附属设施多，早餐尚可，只是热菜区在餐厅里边转弯处，引导标识不够清晰，第一天早上围绕凉菜区转了半天，一直在怀疑就这么少吗，只是看到有人盘子里有热菜，才慢慢寻找到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开发区最好的酒店，说不上好，也说不上差，附近出差留宿的最佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,很安静,早餐也行.住的是嘉宾楼,有点角落感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太子酒店相当不错。经济房，物超所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺经济实惠的······卫生，房间也大·····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身还行，不过住副楼到大厅要绕道主楼，主楼最近在改造，所有的地毯都被掀了，从过道走感觉像走在恐怖疯人院的感觉。。。汗。。。好在餐厅还不错。建议入住前先确定改造已完成。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自古有句：好货不便宜，便宜不好货，这次是真正体验到了，188元的价格是不贵，但房间很差，比没星级的酒店还不如，就是不能贪便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆不错，交通很方便，离商业街也近。卫生不错，服务态度也不错，就是早餐的花样少了点儿。一般的老四星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '贵宾楼环境较好，经常有会议；\n早餐种类较多，但质量一般；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，就如同之前所说的，总体感觉不错。不过出现一点状况：早上11的时候房门就打不开了。。。退房时间没到呢，不知道为什么！希望下次不要出现这种情况了……\n给个建议：希望房间里面都配一个电吹风和一个排查，方便我们。也减少酒店工作人员的工作量。不然每次要用就要打电话去借，工作人员再送过来。实在麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,房间也很宽敞,早餐也丰富多彩;尤其是退房时间延迟到下午2点,大大方便了客人.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第二次入住了。酒店环境很不错，有自己的一片区域，各项设施较为齐全。两次住的都是嘉宾楼，房间装修挺新的，电视、网络、电话都有。各项服务也都很到位。餐厅不错，早餐很丰富，东西非常多。唯一稍显不足的，我认为是房间稍显单调，墙上少了一些装饰，导致房间显得比较苍白。不过整体给我的感觉是相当好的！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基础设施还好，服务不错，要是还有机会一定入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务不错，设施价位比较适中、交通便利····', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话称不上四星级，服务不是很到位。房间一些物品都准备不齐全。洗完澡想用点润肤露都没有，不知道是服务员忘了放，还是现在取消了。 我的房间对着楼层的工作人员工作室，噪音比较大，建议工作人员随手关门。餐饮比较单调，饭菜单一。去了这么多次，每次取得饭菜几乎都是一样的，没有更新。总体上需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高，如去清濛一带出差办事，这里是首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，服务态度也不错，就是价格贵点，早餐烂了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房还可以，比较安静。可是过于陈旧，我住的房间门锁还坏掉了，只能每次通知前台的来帮我开门，早餐也过于单调。只是短暂的一两天还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次来还会住这里~性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒適乾淨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很大，酒店环境很好，离第二天工作的地方很近。\n酒店餐饮不错，还能挂房费，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，离高速路出口较近，入住的感觉不错，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价房,虽然摆设陈旧了点,但很对得起这个价格了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太子酒店环境安静舒服，态度好，就是餐厅价格过高，不宜在饭店吃饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '貴了點. 服務一般, 酒店也很大, 可是職員沒有太多笑容及禮貌, 在國際服務上仍要多點培訓及加強溝通.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切很好, 故鄉的發展不錯, 酒店也國際化了, 地方很大不錯. 可是員工欠缺禮貌及笑容, 真的要培訓一下. 令酒店更加好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较清静，位置有点偏，如果没车可能会显不方便，其它还可以吧，价格稍显有点贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，硬件设施比较齐全，网速也还成，房间的隔音通风也不错，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在开发区，离泉州中心市区打车要15元。属于闹中取静的位置。\r\n酒店服务及设施不错，早自助餐还不错。有空我还会继续来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很人性化，办事很周到，让人感觉很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办公的地方比较近，所以就选了这家，酒店设施很一般啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、干净、舒适、有档次。酒店的自助晚餐58元一位，美食很丰富。\r\n标准四星级酒店、性价比超高-出差工业区的首选房内\r\n建议在房内赠送两瓶矿泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施还可以，当时去那边是视察工厂，那位置比较偏附近都是工厂。酒店也很少这家酒店在那边算是最好的选择了。还是可以推荐入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格超级贵，设备超级旧，房间超级小，服务还不是一般的查！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便,酒店的环境也不错,而且性价比很高.\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置偏远,服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都不错.', '短评打分': 5}
