{'短评内容': '如果是家人来，呆的时间较长还勉强可以住；价格是比较便宜，离海边近，毕竟是私人开办的，这价格值这么多！就是难找，在小巷道里，晚上从海边回来还是不方便。供大家参考！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，屋里里面设备简单整齐，有网很方便，交通很便利，适合家庭度假居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净的一家酒店，打开窗一片蓝的妖艳的海就呈现在你的面前，非常赏心悦目。走廊的尽头是一个朝海的公共大阳台，下午阳光最强的时候，端一杯咖啡加一盘水果坐在那里静静地乘着一片阴凉看海，非常享受。酒店里一院子的花草奢侈到含羞草都只能是野草，要被割草机割掉的程度。门口海滩盛产一种大大的螺丝状的海螺，你要早一点去要不大的都被人捡走了。交通非常方便大名鼎鼎的8路汽车就在边上，附近超市居然是午夜打烊，夜里11：', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般。跟图片简直两样。很差的旅馆。建议到了三亚直接找旅店。不过倒也便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合适 离机场比较近 第二天去南山也方便 出门就有公交去景点或市区 环境就是城中村的私房 作为中转点 是推荐去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很差，服务也很一般，住得很不舒服，后悔后悔', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板人非常好！第一天到三亚刚下机场不懂路，打电话给老板，老板会很耐心和详细地讲解到达酒店的途径！我跟老婆住的是海域中央酒店，房间非常漂亮，面朝大海，而且在到达酒店之前服务员小孙已经在房间里面等候我们两个！附近的环境超级漂亮，过一条马路就是椰梦长廊，离天涯海角、步行街也很方便！多得小孙推荐的美食街，那儿很实惠而且味道也不错！强烈推荐这家酒店（海域中央）！首先态度就已经赢在起跑线上了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是不是很好找,但值得,离海很近.可以去海边冲海水直接回来冲淡水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势是离机场近，公交十分钟就到了，离海边也近，几分钟，缺点是很偏僻，硬件条件很不行，卫生间让人很不舒服，脏，又是电热水器，温度不够，被冷到了，还好只住了一晚，不过这个价格也不能太挑剔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们4月25日到三亚的，住的是军中情海景房（在海域中央811房），是侧面能看到海的，还能远眺凤凰岛。我们到了后打电话给老板，一会儿就过来了，由于老板是海域中央酒店的业主，他共有两间房，水电费可能没及时缴纳，因此没有电，空调也不能开，催了多时才叫财务付了钱通电。该酒店位于三亚湾中间，出酒店后门就是三亚湾路，离海滩只有20-30米，交通方便，有24、25、26等。25路是亚龙湾-大小洞天的贯穿各个景点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，对得起这个价格，要求太高就不厚道了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想看别的房间基本木有机会 厨具都生锈了 如果去三亚资金不多 能找的估计都是这种的了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是离大马路有一小段距离，如果是女孩一个人晚上走会害怕，其他很好，超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这边住的靠海，很方便。旅馆也很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，住的海域中央，电梯楼，环境不错，对面就是大海，开窗可以看到海。我们是3个好朋友一起去的，所以订的是三人间，三人间跟标间一样的，只是多加了一张床而已，因为那个床感觉好可怕，所以我们没有用，直接2张床拼在一起3个人睡是没有问题的。其它的都还行，老板的速度也很快，就是电视有问题，看到一半黑了，不过有声音，找酒店的维修人员过来看呢，他说要修的话就得出修护费。就这点蛮郁闷，我们来的时候电话就是坏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的旅馆，老板很随意，我订的普通间老板免费给升级了套间，我是半夜到的机场老板一开始说零点以后接机收费30元结果也没收 免费接机，老板父母老两口对人很热情有求必应，很善良，本来我想住几天就换家旅馆的结果没舍得换一直住了7晚。旅馆离海边很近出行也很方便 有多路公交车在门前过，吃的也很方便，有几家小饭馆很便宜。我下次去三亚肯定还住这里并推荐亲人朋友去住。如有疑问可加我qq 1063330164', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱很便宜,离三亚湾椰梦长廊走路就三分钟就到了,老板很热情,人很好,下次来还住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错的，走一下就可以看到海的了，晚上也是比较的安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '军中情海景旅馆太难找了，挤在海波村楼堆里，环境脏乱，哪里看得到海？连服务员都没有，设施净是坏的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，离海近，性价比不错，房主大妈热情，厚道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，房间较大，唯一不足的周围环境有点差。不过公寓酒店不能与大酒店相比。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板态度很好，我夜里三点的飞机还来接。老板家的公寓非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很热情，离海滩很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，但是环境不好！哪边\n离海还是近，交通也还好，但请各位朋友不要过年去。哪边是一个骗人的地方！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋还可以，家庭旅馆，价格还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住军中 情，一月20曰至一月25曰房费3700元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人不错，把120元的房间给升级，住了150的，钱没加。如果住市区，这种规格的房间价格至少翻翻！就是地点稍偏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，环境还不错。独立卫浴，离海边也很近，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在此价格上提供的服务可以接受. 位置不错, 离海滩很近, 服务可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能算是在三亚住过最便的海景房了，下次有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、整洁，老板及工作人员服务态度很好。距离海滩，椰梦长廊很近。距离三亚凤凰机场很近，打车16元即可。路口有公交车直通市区及所有景点。距离景点接送旅游班车1km。交通便利，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点有点偏，但是还是不错的，出门就有去各个景点的公交车，交通还是蛮方便的，老板服务很好，虽然有事没去机场接我，但是让他母亲，去路口接我，超感动，一进酒店，有一种家的感觉，进了房间环境也蛮好，总之是不错的，还有厨房可以做饭，真的很方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店完全和图片不符合，根本没有任何依据可以跟你确认订单。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很好很好，还开车去接，怕我们不知道路，第一晚住的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还挺好，相当有家庭的味。。就是地理位置特别偏僻，不过店主阿妈相当可爱，雷厉风行的来接我们。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住成功，老板人还不错，房间也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方有点偏，老板确实很热情，住的是云祥公寓，还没有装修好，估计我是第一个入住那个房间的。对于自助游的话，这个是不错的，便宜。还可以包月住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于家庭式旅馆，在三亚湾海坡村，交通出行还是比较方便，离海边也比较近，离西线的旅游景点近，老板接飞机收了30元接机费，刚去那晚，房间有几只蚊虫什么的，第二天洗澡没热水，水压不大，总的来说可以吧，主要是便宜！反正白天都是在外面玩，晚上回来洗个澡睡个觉而已，对住宿不是太高要求的驴友，可以考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的店家，离机场比较近。推荐。10分钟左右的机场路程。方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠的酒店,老板也很认真,一直电话确认.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天才从那里回来，感觉不错，老板一家人都很好。房是我老婆订的，开始我没想到几十块钱的旅馆能好到哪去，住了几天还真不错，房内什么都有，出门几分钟就是大海，交通也很方便，楼下吃饭的地方也很多，洗澡水温也可以，就是水压小了点。总体感觉不错啦，下次有机会来三亚的话可能还会选择住这里，因为主人家人好，那个阿姨很热情，我和我老婆都比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨很好，大晚上到车站接我。酒店设施也物超所值。\n\n就是离大路稍稍有点远。不过相对安静些，除了飞机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板态度很好，服务周到，绝对对得起这个价格。唯一不足的是热水器是太阳能的，我去那几天悲催的碰到台风，下雨没太阳，水基本都不热，洗澡不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '返程最后住哈还可以，离机场很近，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你们网站发的那些酒店的固定电话都打不通的，是不是没这个酒店呢？？？还好我自己先提前打了电话问下，谁知道电话数暂停使用的，所以以后都不打算在这个网站上订酒店了，都不知道是不是骗人的商家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板家人真的很热情，有接有教怎么坐车，建议选择海景房，离机场真的很近，要是能提供更多接送机服务就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家庭旅馆.......................离海边很近..................很安静，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在那住了几天，反正就是晚上睡个觉，就找了这间便宜的家庭旅馆。\n整体感觉很实惠，服务态度也不错，就是位置偏僻，出行还是不太方便，订房的话，建议多方面考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上航班到三亚，住在这里还是可以的，离市区比较远，但离机场不远，从机场打的12元够了。住宿条件可以，面积比较大，价格也比较实惠，离海坡村的海滩也不远（海坡村的海滩比三亚湾的海滩好，比大东海也差不了多少，只是没有什么海上项目）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好很到位 比较贴心 就是开始刚来的时候只住了一晚 不接机说让我住两晚以上，现在倒好续住了三晚，呼呼呼呼呼呼呼呼呼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件相对比较差，没有浴巾毛巾，这些基本的东西，还好我自己有带，不然出去买都不方便。其他就马马虎虎了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭酒店，位置还算可以，虽然离马路藏得稍有点深，但是离海边真得很近，差不多150米就是大海。卫生条件也不错，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，只是有点偏僻，店主人很好细心体贴全想得很周到，下次来还要去那里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我会极力推荐这家家庭旅馆的。一个是老板很认真仔细，我们从火车站下车后，给老板打电话，哪个车到那边，电话中告知，还发了消息给我。还叫服务员到路上接我们。到店后，里面的设施，条件都不很错。到海滩慢慢走路，也就是几分钟，很近的。在门口交通很方便，到景区的公交车很多，也很密集，这样出行很方便。\n这次2晚的三亚行，还是很满意的。还想再去三亚，还是会住这家店的，虽说相同的店也很多，但还是会考虑这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚住入,老板很好,有事还来接,房间很大,洗澡舒服周围有夜市,比较热闹正入住中,待续,晚了洗洗睡了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，周围环境不太好，正在盖房，周围有点脏。总体还不错\n', '短评打分': 5}
