{'短评内容': '干净整洁，放建设施好，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绿色酒店，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还过得去，住过两次了，有点歧视网络预订，每次都安排在电梯旁的房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠，酒店是新装潢的，设施很新，交通方便，处于，上虞市区城北商业中心，万和城副楼，出行，50米内有各路公交车站，马路对面是时代广场美食一条街，马路斜对面是新大通，吃住行玩，都很方便。不过我订了标房，居然没有电脑，郁闷。另外进出，电梯需要刷卡，比较麻烦，朝北的房间，靠近马路，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的不错，只是中央空调的冷气不是很足，有点热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，包括位置、装修，装修还是有点气味，最后结账有点问题，我预定两间房，金额合计是556元，离店后收到信息实际结款为557元，不清楚多出1块钱是什么原因？7月6日结账，信用卡是宁波银行尾号为7109.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，就是早餐一般般，没有非常好，感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': "同事说还行'位置不错'出门方便'而且离车站都不远", '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚前面周末入住两天，电梯刷卡感觉很安全，服务也挺热情，房间的设计也很用心，早餐也不错。缺点呢，一下还真想不出来，哦，就是因为是新宾馆，装修有点点味道。总体感觉是挺满意，下次到上虞还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，比较环保，设施不错，服务也好的，周边商场什么的方便，而且比较清静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设备比较新，就是洗澡的水太小……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是空调不够热，洗澡的水欠大，可能还在试营业中吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次回家发现有新开酒店，在上百万和城，环境不错，装修高档，大堂上空灯饰很漂亮，前台服务很好，办完手续细心提醒我要进电梯刷房卡。房间宽敞舒服，装修比较时尚，是一间很特别的酒店，早餐口味不错，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不满意，空调不暖，淋浴房的水龙头象水滴一样，肯本洗不了澡还冷得要死，早餐式样也少得可怜。。。肯本不配这个价。。。', '短评打分': 1}
