{'短评内容': '……………………………………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房有点小插曲，前台立马解决了，还有专门的女性楼层客房，很温馨哦！早餐也不错，停车场不知道车位多不多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，热情❤️', '短评打分': 5}
{'短评内容': '表扬黄秀清、汪锦荣服务态度好 赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，停车出入较方便，房间很干净整洁。酒店前台客服美女服务工作做的很好，超赞，为我们客户解决了诸多难题，以后我会多向朋友推荐这家优秀酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还行，就是房间太小了电视位置安排的不是很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灵动的空间可以让您在繁忙旅途中尊享一处悠闲静息之所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间比较大。离江滩和万达比较近，吃饭比较方便。酒店停车场的停车位非常小，停车很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中兴免费300分钟通话在哪里使用\n打接到酒店的服务电话预定的楼层\n这是什么星级酒店呢？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的.. ~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忙了,都忘记了,不好意思还能说什么呢~~有 生之年能碰到老板这个店,够幸福的..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格有这个档次非常ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，所谓豪华双人间房型也很小，行李稍多一点都放不下。前台带班人员态度不好，房务人员还不错。自助餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，早餐一般，帅哥行李员非常nice。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间年份较久，设施已经不新，衣帽间夺走了宝贵的卧室空间，其他将就。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常住不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '#ud83d#udc4d', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去宜昌就住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比不高，主要可能是预期太高了吧。房间电水壶是坏的，卫生间好简陋，和武汉的嘉华都比不了，更别说瑞华了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，环境好，设施好，价位合适，周边出行吃饭都很方便，对面就是公园，离步行街也不远，个人认为是宜昌最合适出差和旅行的酒店了。如果非要找个不足的话，就是房间面积小了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜昌的华美达不咋地', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的体验，酒店挺好的。就是房间有一点小，自助餐不好吃，而且吃的种类也不多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很好，就是房间小了一些。服务不错，餐厅的菜品太少了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，早餐不错，服务也很到位，干净整洁安静，在宜昌感觉较好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，西式早餐真的很好吃，唯一就是卧室小了点，但感觉还是很棒，只能一个人住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次入住感觉不错，于是又订了，只是这次洗澡用的丝瓜擦不配了，问服务才说给，这个不知道是不是以后都不给了，觉得这个让人感觉很贴心的，好的东西请保持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是不错的，服务员态度很好！干净卫生，有窗，空调效果都不错，交通也还行，只是周边吃的一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格入住这家酒店确实值！全面无线可以上网，拿着手机还是蛮爽滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间装修很好，早餐比较丰盛，位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的理念：leave the rest to us非常不错\n缺点就是房间面积太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，五星级品质，宜昌的宾馆价格太贵了，门口停车场太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错，就是有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，装修精致，比较适合商务客人。卫生间水盆下水很慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏天到宜昌飘流感觉非常不错，酒店的位置很好，装修很精致，房间很有档次，值得体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店原来有赠送免费饮料的，这次入住时才知道没有了。略感遗憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，各方面也都不错，房间同样很精致，不过舒适度比入住过的宜昌其他几个酒店都要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品牌酒店，不错，早餐还好，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的地方，周边就是步行街、酒吧、吃喝玩都有。特别是酒店楼下的德国酒吧啤酒很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，唯一的不足就是房小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在这家酒店定了连住两天的房，ELONG还给打了9折。酒店不错，服务非常好，设施很新听人说是才开的一家酒店。感觉比锦江国际要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,床很舒服,有免费停车,服务很好,结帐速度也快,有机会,下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍稍小了点，但是设施齐全，服务也不错哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟家人来宜昌飘流订的华美达，房间不错装修很豪华，非常干净清洁状况可佳，位置也非常方便对面还有个大大的公园。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不足，和星级不符', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还不错，很干净，但我选择的房型较小，空间感不好，当然相对价格也低一些。周遍吃饭的选择不多，可能我的要求比较高吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，房间能看到对面的儿童公园，视野很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了很多的点评以为这家酒店的房间应该很小，所以去到前台先看了下房结果发现其实小的是商务间其它的房间都还挺大的，直接就给换了个豪华房。一切都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一眼的感觉，房间出乎意料的小。性价比比较差。 而且前台服务也不咋的，站在前台check in都没有人理你。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间太小，和均瑶大酒店同等价位，房间小很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次入住时酒店有送免费饮料，貌似这个活动现在没了，遗憾！不过总体来说，酒店还是值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间虽然不是很大，但舒适度来说比入住过的宜昌其他几家酒店要好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不太好，周边没有吃饭的饭店。酒店的早餐还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，大门为侧门，不方便，房间较小，有空间狭窄的感觉，美中不足。行李生服务好，是亮点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的时候只是看了价格没想到到了酒店发现订的是一间套房，房间大设施非常舒服，看得出是很有质感的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的早餐应该算是非常丰富的了比上次住的均瑶锦江强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个城市是一个山清水秀的城市，住在这个酒店感觉不错，挺适合一家三口的旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是房间稍微有点小。交通比较方便。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很喜欢，下次还会住。位置很好。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店健身房赞一个，环境好，酒店服务也很好。如果酒店有游泳池就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，位置到是很方便。大堂一楼有个酒吧，环境还不错。其它的就没什么太大惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店很有品质感，对面是一个公园，旁边有酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店的出租车不太好叫以外，其它的方面都还可以，地理位置挺方便，周边有大型超市，小吃街，步行街，酒吧等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮还不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给人感觉很舒适的一个酒店。房间布局虽然有点紧凑，面积不大，有幸与酒店员工（看穿着应是管理人员）无意提了下后，安排了免费升级。房间总体区别并不太大，但有个小隔间衣橱，很特别，还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，员工很有礼貌，服务也很好。很喜欢酒店西餐厅的氛围，西式套餐不错，价格也才88元。下次来宜昌还选这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说是不错的酒店 比上次住的那个锦江好多了，看来国际品牌就是不一样的管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致的布置，还有无线的无处不在挺方便的一商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小资范的酒店，只能用精致来形容。舒适度和性价比值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美达在大城市不算什么 但在宜昌这个城市能有这样的酒店也已经非常不错了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，设施齐全，服务很周到，在宜昌市中算得上是著名酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房整体舒适度很好，尤其是被子，盖着感觉很轻柔、舒服。唯一觉得浴室内的垃圾桶不是很好使。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，景观很不错，马路对面有个公园，隔壁是一家庭院式的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间不是很大 有全无线覆盖到是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置非常方便 对面还有一个儿童公园', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、服务好。就是房间小了点，没淋浴房。中餐厅还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择。酒店很新，员工服务不错。推荐酒店西餐厅，出品口感和看相都挺不错，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这个酒店竟然被服务员把我遗留在洗面台上的袜子给洗了 只想说这酒店不怎么样 可是服务员太实在了！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净的环境！尤其喜欢它软软的羽绒枕头……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道这个季节是不是中国酒店都不开空调 晚上半夜醒来觉得有点点凉意，致电前台询问被一个MM告知空调是开的我不信就闲来没事调侃了几句。没想到五分钟后竟然有位和蔼的阿姨推着一个暖风机和一杯牛奶来给我还非常真诚的说了句给我添麻烦了， 嗯  不错的人！不错的MM！不错的阿姨！虽然没开空调，不过我很高兴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂不是很大以外，整体感觉还行，房间虽然小了点但是非常干净和舒服，适合我这种出差的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了大堂不够气派外 整体来说还算是个不错的国际品牌酒店 看得出管理有序', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店外观看上去有点特别，大门是在街道里面，不过装修和设计都很有匠心，总体来说不错的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel , everyone say hello and smile to you, everything felt good ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '活动价格不错，虽然房间小了一点，但一个人都住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，还算不错吧，房间退房可以到下午两点，服务蛮好的 总体与锦江国际相比，要差一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，不过稍微有点老式了，总体感觉还行，价格上也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在宜昌应算是很不错的了，装修、格调、氛围都很好，感觉就是典型的商务酒店。房间面积虽然不大，但总体来说很舒适，室内温度也很适宜。提一点是客房的员工服务很好，工作很有效率，也非常有礼貌。去了酒店健身房，设备比较齐全，可惜的是酒店没有游泳池，小小缺憾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置不错很方便 对面是个公园还可以去转转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店暖气很足 灯光感觉很好 就是一楼的酒吧看上去有点杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的感觉，就是通风不是很好，空调有的热，但房间很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很温馨，服务员很热情，值得体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。喜欢！酒店整体规模不大，房间也是给人同样感觉，但整体布局很好。床很舒适，员工服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '338元的房间面积太小了,人进去都转不开身,住15楼,外面还是很吵,不够安静,不过前台的服务还不错,也很快!值得表扬!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '档次不错，但这个房型太小了，只有14平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住了4晚，谈谈感受：\n1.房间比较精致，不过确实太小，同样的房型在均瑶是35平米，万达是45平米，清江也有31平米，可华美达只有不到25平米。房间多一个人就感觉转不过来。\n2.洗手间只有浴缸，而不是淋浴房与浴缸都有。可如果浴缸合适还好，华美达的浴缸也太窄了吧，站在里面淋浴的话，脚会相当不舒服，而且浴帘全拖在浴缸里，非常不舒服！热水不稳定，经常出现时冷时热的情况。\n3.看了好多客人发表的意见说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，浴室的幕布不是电动的，总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间虽然小了点，但一个人基本够用。这个价格住五星级还行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<华美达宜昌大酒店>为新开张一年酒店，位置较好，房间也新，早餐较丰盛。338元每晚客房是1.2米小床单人间，偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜昌酒店不错的选择。酒店新开不久，设施都很新，最有感觉的是床很舒适，房间面积略有点显小，不过总体来说都挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐很棒，东西比较丰富，咖啡口感很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉不错，房间很典雅、温馨。早餐也很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，入住时安排了免费升级，打扫房间的员工很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good Location,good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以吧，交通还挺方便的，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致、小巧的房间，如一个人住可以接受。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住三天，临走较急，围巾掉在房间，打电话给酒店却找不回。悲剧，本人住1605房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修很好，对我来说最重要是很干净，晚上睡觉也安静，早餐不错，总体很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。入住时应要求安排了高楼层房间，视野很好。打扫客房的员工很有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很好酒店。这次入住酒店还免费从豪华房升级为豪华套房。最大的特点就是位置好，在市中心，干什么都方便。早餐不错，品种丰富，真的是一家不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,设施很好,很新,餐厅的服务人员很热情,很有耐心,就前台一个男工作人员有点冷漠了,问他能不能延迟到下午2点退房,他说不行,一定得12点前,后来问一个女工作人员,女工作人员就说可以的,不知道这个男同志怎么回事!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入这家酒店竟然发现人潮汹涌 感觉就象一个大超市 至于有这么多人不！！！好在酒店的服务员还挺礼貌，房间也不错，典型的商务酒店很新很给力 基本上能让我HOLD住对这家店人多的不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，还给免费升级了，早餐尤其丰盛，以后来还会住这里，希望每次都有升级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，能看到公园，交通也很方便。不知为何，房间电视居然是斜对着床的，那些喜欢坐在床上看电视的要考虑下，建议事先与酒店沟通哦。可能是设计缺陷吧！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顶下上面所言确有同感：1、酒店门脸 2、亲切的笑容 希望酒店加强啊！ 不过总体来说，还是可以滴。最赞是早餐，能配得上五星酒店标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，员工服务态度尚可，办理手续稍有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，但是酒店门头不显眼，第一次不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐非常丰富，只是服务员的微笑需要提高，大堂及客房装修非常好，确实是个很不错的酒店  貌似外国毛子非常多 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看上去这家酒店似乎生意很好  去入住的时候竟然没预订的房前台直接给了间豪华套房 哈哈 非常不错的景色和房间 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel! 位置很好，员工服务也不错，尤其喜欢酒店房间，比较宜昌其他酒店更有格调和范儿。喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确是好的连锁酒店，各方面都不错，以后就是这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店属于我个人比较喜欢的风格 豪华而精致 处处能感受到训练有素的员工对着你的微笑 唯一不爽的是 似乎酒店的生意很好 大堂里能坐的位置实在是少得可怜 全都坐满了人  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很精致的酒店，性价比很好！值得推荐和再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错的，就是房间小了些，但还舒适。早餐也很不哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 服务好 装修好 性价比高 感觉很有品味的 值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢！酒店房间面积不大，总体感觉是很精致、光线充足。酒店位置很好，外出游玩很方便，员工会很详细的给你介绍游玩路线并能给到很好地建议，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高兴这次在这个酒店过的意外的生日， 蛋糕虽然有点迷你可是酒店的员工笑得很漂亮，值得称赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是本人在宜昌住过感觉最好的酒店！酒店规模不大，谈不上奢豪，但很有酒店氛围。外观和大堂都显得很低调，但总能在细节上感受到酒店的细心，前台不远处的位置设有一个小茶台，供客人在等候时取用茶水，遗憾的是大堂供客人休息等候的座位太少。酒店房间不大但很温馨、别致，西餐厅也保持着酒店低调的作风。如若服务再多点热情和微笑就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为朋友代订，酒店位置不错，房间也很干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。房间布局很好，虽然不大，但整体给人感觉很舒适。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是精致房型真的很小，一个人用的话也足够了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施新，态度热情，入住当天是我的生日，还送了生日小蛋糕，哈哈哈哈，赞！订的是单人间，果然只能住一个人，房间和卫生间差不多大小，不过没关系啦，精致小巧，非常温馨！酒店就在市中心，去外面逛逛很热闹，很方便。希望之后的几天会有更好的体验。推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 虽然不是那么大 但是装修和服务都非常不错 住过不少的华美达这家的服务算是挺好的了 就是如果能在接待入住的时候能让我积分就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水不热，网速太慢，别的还好。洗澡水不热，网速太慢，别的还好。洗澡水不热，网速太慢，别的还好。洗澡水不热，网速太慢，别的还好。洗澡水不热，网速太慢，别的还好。洗澡水不热，网速太慢，别的还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这家酒店  感觉还是一如既往的好 酒店不大但是很温馨 在现在这个时代拥有这种服务的酒店应该是很少的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 硬件还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉软硬件都不错，五星级，前台服务很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '反正很好就是了，干嘛要凑50个字呢？我从小作文不好，哎，真是难为我了。要不是为了20元券，我才懒得评价呢。哦，我数数看有没有50个字了？好像还没有啊，哦，应该是有了。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务生会跟你笑，大堂的阿姨会跟你主动按电梯，早餐非常好！！！咖啡味道很正宗，销售部的MM很PL，一切都不错，值得体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人订的，印象都挺好。房间设施很新，尤其是觉得非常干净，这一点非常重要，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，房间非常舒适、整洁。值得一提的是西餐厅，去用了早餐和晚餐。出门在外，最在意的就是早餐，应是宜昌酒店里做得最好的了，东西很丰富，咖啡口感很好，还有培根也非常不错，晚餐自助餐东西可以单点，看相、味道也都不错，甜品有很多不同口味，个人很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星就是五星，和四星差距明显。非常棒。价格也不贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '表扬一下行李服务生，帮我抬行李，还帮我叫车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，早餐非常棒。但是未免太环保了，拖鞋也不给换。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的商务酒店，地段比较好，交通方便，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，价格公道，地里环境优越，顶！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，很喜欢。如果有游泳池就更完美了，小小的遗憾...不过酒店的健身中心也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，硬件不错，服务水准相比而言还有提升空间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我入住宜昌感觉最好的一家酒店。酒店很新，房间非常舒适，尤其淋浴出水量很好，住过很多酒店，感觉这家的最好。看得出来酒店在细节上很讲究。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么好说的，五星级酒店\n怎么都舒服，一切OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '起先住了一家商务宾馆，后换的华美达，感觉象上了天堂。总体环境不错，设施齐全，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置也很方便。就是大门不太好找。但酒店环境不错，服务也上层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都很好，就是空调温度调不了很低，晚上盖被子有点热，酒店又没有薄被子，另外早餐的咖啡杯有点大哦，一次只能装半杯，换成小的比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好.但价格太高.这种档次在宜昌,最多不能超过500.00.床被单好象不是太干净,要绝对改善!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，硬件还可以。软件稍稍欠缺。电梯上B座有些麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '298的很精致，但是太小了，两个人住的话都转不开，大房间还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是不错的，只是没想到烧水壶里面会很脏！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，我会继续入住，并向朋友推荐这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张酒店，喜欢酒店的装修风格和色调。入住时酒店免费升级了房间，应我的要求安排了高楼层无烟房，感觉员工服务还是挺不错的，很有耐心，询问周边餐饮和大型卖场，员工告知很详尽，只是缺少了点笑容，新酒店还要加强。\n房间虽不是很大，但符合华美达国际的标准和风格，床很舒适，早餐出品也不错，值得再次入住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '您好，，在宜昌华美达和皇冠都属于国际品牌。本人此次入住的是精致房，酒店从整体装修硬件来说是符合品牌的标准的。但是我觉得有的细节还是有问题。因为本人入住酒店机率比较多。所以小提一下个人意见：1：我住的房型内有茶叶包，绿茶和乌龙茶，并没有咖啡包，但是房间里放的杯子却是喝咖啡的咖啡杯，应该放口杯才对！2：天气炎热，入住客人使用小冰箱概率肯定高，但此次入住时冰箱属于电源未插好状态，介意housekeepi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和地理位置不错， 周围吃饭购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心,位置很好.新开的酒店,硬件没话说.我的房间含早餐,为了早餐我8点就起床,去品尝了一下,嗯,还不错的,品种丰富,我吃了个饱.服务也很好,是家不错的酒店,值得推荐.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，据说今年3月才开业。硬件设施还是符合5星标准。不过房间卫生不是很到位，隔天的咖啡杯居然都没有洗。。。总体还是不错的，方便，舒适！早餐很丰富值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的酒店，软硬件都很不错，就是价格小高', '短评打分': 5}
