{'短评内容': '原来香港市中心有这么相宜的酒店，帮朋友订，其称尚可，下次过夜试住一晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度不错，虽然外观比较旧，但是因为房间重新装修过，所以房间里面还行，而且房间特别宽敞，交通方便。早餐不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次已经是第三次入住。水准稳定，今次双人房向山还比较宁静一点。我和太太都当相滿意。可惜那期间房价贵了一百多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮人下单，朋友好满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在油麻地，环境交通方便，房间比较大，条件一般，看中教会的名头。性价比总体不错，国庆期间价格是平常的三倍多。京东酒店频道秉承了其一贯的简洁方便的风格，活动幅度较大，有后来者居上之势。酒店介绍建议做得更完善和全面一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在油麻地，环境交通方便，房间比较大，条件一般，看中教会的名头。国庆期间价格是平常的三倍多。京东酒店频道秉承了其一贯的简洁方便的风格，活动幅度较大，有后来者居上之势。酒店介绍建议做得更完善和全面一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很好，房间大，宾馆地点很方便，还会去住，真心的好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好!(此评论虽然才一个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔。)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好!(此评论虽然才一个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔。)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，离地铁很近，房间很大，服务MM很周到，下次去香港继续选择这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '教会酒店，在油麻地地铁站走过去几分钟，周边都是商场餐厅便利店，非常方便。房间空间大，新装修，推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便 下面很多东西买 旺中带静；周边多东西吃；房间算宽敞，很干净，不错；唯一缺点就是电梯只有一部，有时候比较慢；总体可以给四星啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的工作人员有个男的很讨厌，一般般，环境一般，还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good budget hotel. The room arent very small as it seems they are at other hotels in the same price range. Its my second stay at this hotel after 4 years and was still good.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在这里连续住了两天，评论同上。总之旅馆的地理位置，环境，服务都是很不错的。旅馆是教会旅馆，周围有康复的地方，聚会处，教会学校，很多跟教会有关的建筑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，两张床可以拼在一起晨，挺方便的。可惜早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Ok, a bit pricey but that's Hong Kong for you. ", '短评打分': 4}
{'短评内容': '第三次入住了，这里工作人员都很友善有礼，房间干净宽敞舒适，窗外靠山很安静。酒店出门就有餐厅超市，地铁也近在咫尺，晚上马路对面的庙街夜市热闹非凡。喜欢这里的环境，以后来港还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去香港七八次，每次都住不同的酒店，到目前为止，这家是最满意的，虽然条件不是最好的，但是整体水平最高，性价比最高。油麻地C出口，走路一分钟就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點鬧中取靜，吃東西買東西都很方便，帶孩子一起住的話床有點小，不過房間的空間相對是夠大的，很不錯喔，會再來住的~~', '短评打分': 4}
