{'短评内容': '早餐尚可，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直帮朋友预定这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就在小镇里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，人很少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间墙纸发霉破损,咖啡杯黄渍，淋浴空间狭小，早餐品种简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，卫生，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備舊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '設備有點舊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '被免费升级了豪华大床房，非常不错，景观美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺安静，环境不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境好，房间卫生，服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好很安静，毕竟是泰晤士小镇里面，临湖的湖景房，酒店中规中矩，但是毕竟有点年份了，装修风格和定位都不是简约时尚的，早餐不算太好，总体来说对于必须要住在泰晤士小镇里面的游客来说，性价比是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，周围风景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店带有阳台的房间，虽然只有两层楼，确是很安静，风景也很美，前台服务很好，不足之处是洗澡水不够大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '做到的比较晚，大概已经快23点了。首先说说刚进入酒店，就听到一旁的会议室声音与掌声响彻整个大唐堂。一听就知道是什么传销会，心里一下子凉了一半，走到前台?办理手续，我跟我朋友怕双床比较小睡的不舒服，就让前台请客房阿姨带我们去看了看大床房与双床房，态度都很好，最后还是选定了双床房，两个床一拼足足两米四宽度，哈哈?，但是我朋友说一个床好硬，一个床就很软，oh my god,的确，硬的那个小床像是睡在木板', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，床舒适，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰晤士小镇里面环境还可以，我住的房间窗户不能打开，床硬了点！总体还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好!格调十分喜欢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置有一点点偏，出行购物娱乐需要打车才可以，但内部环境比较优雅，不吵闹，早餐还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围比较安静，环境蛮好的\n干净，是个不错的酒店，如果有返利的话价格也不算很贵，宾馆的硬件条件很好，很有感觉\n早餐有点少。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置正好在泰晤士小镇内，独特的位置，价格中等适中，生意很好，周六不预订，一间空房都没有！就是棋牌室太少共2间2桌，晚上还为了棋牌室有争执，棋牌室价格比较贵，48元一小时，不封顶！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差 东西都旧旧的 空调跟没有一样 墙壁都发霉了 门口连个保安都没有 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，周围环境美极了，除了就餐有些不便之外其它都无可挑剔', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不到位！酒店设施还算可以，早餐很差，酒店管理水平有待提高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮客户订的很好。就是出行不方便。干净房间也很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,整洁清爽,就是床太硬。今后还会推荐他人来住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，设施及家具、装修非常新、时尚。空调有点太热，空间稍小，早餐很精致。下次还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，闹中取静，象真的在英国小镇。不过似乎不值这个价格，床实在太硬，象硬板床，我国外客户第二天早上碰面说一晚没睡好，床硬得她没法睡。她开玩笑说把乒乓球丢在床上，肯定会反弹。房内设施还过得去，但没有特别值得一提的。早餐挺丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个休闲地好地方环境很舒适。有点欧洲小店的情调。就是叫车不太方便，前台服务生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，临河，安静，绿化多，房间干净，床很舒服，酒店服务挺好，只是房间面积小了点，早餐虽品种不算太多，但质量尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泰唔士假日酒店已经第二次来住了，一直觉得这里环境很不错优雅安静，而且这次住的套房性价比很高，希望以后再多住住，个人很喜欢酒店装修风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较偏，适合自驾。酒店不大，很幽静，在泰晤士小镇内，周围环境不错。\n住二楼，有阳台，房间很干净，较小，卫生间也偏小。\n免费早餐一般，品种不多，味道还行。\n服务不错，态度很好。退房时信用卡担保取消不能，隔一天电话过来在酒店为我取消。\n缺点：房间内的各个开关啥的都没标志。\n性价比偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在泰晤士小镇内，环境真是太好了，酒店不大，很幽静，这次住在二楼，有阳台的，房间很干净，很舒服，美中不足的是卫生间小了点。酒店提供免费早餐，品种虽然少了点，但蛮精致的，味道不错。早餐后在小镇内逛逛，很惬意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，但是想住二楼，但没房间了，下次要提前订房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假的好住所，环境很不错，但要有私家车，不然出行不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我还是蛮喜欢这家酒店的，比较安静，但那天那个服务员动作实在太慢了，还忘记帮我消了预授权。。算了算了。。问题不大。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，适合散心散步。大床很软，很舒服。\n同事订了标间，烟味比较大，但是很快给换了二楼带阳台的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服的飯店, 真要說他的缺點就是吹風機沒有熱風, 早餐沒有很西式, 連個烤土司都沒有..純粹住的話, 真的是很優!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住一楼，有蚊子。。。房间太小了！不过挺干净！这个价格贵了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店方免费给我升级了他们的度假酒店，很不错啊!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，没有热水说没有办法。叫出租车要30分钟，价格也高。一句话太烂了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家假日酒店太好啦，性价比太高啦，，我以后还要去，最好一直去我真的很喜欢那里啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近环境确实不错，从地铁松江新城打出租也只需12-14元~~去泰晤士小镇住的话经济实惠还是选这里，离教堂非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏了点，好在交通出行还可以，客房条件还不错，挺舒适惬意的，环境好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和丈夫、母亲一起住了一晚。母亲很喜欢，觉得房间，环境，空气都很好。丈夫是西方人，其它觉得还不错，就是早餐没有他能吃的东西，早上一直饿着肚子。酒店里也不提供午餐或晚餐，觉得非常的美中不足。服务还可以，虽然工作人员动作慢了点，态度还不错。我们说想要景观房，虽说只有一间，马上就给我们安排了。总体感觉值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在松江泰晤士小镇内，性价比较高的酒店，周边环境幽静，停车方便，房内环境、设施都不错，最喜欢里面的洗漱用品，基本会带回去，以前拖鞋相当不错，但现在质量一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特佳，性价比高，实为周边度假之好去处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在泰晤士小镇里，周边环境和设施都不错，尤其推荐2楼的房间，阳台望出去的景色非常好。酒店内设施都还可以，就是房间稍嫌小了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，适合单纯的只是住着，打发时间的休闲入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢，房间很温馨。住的很舒服。更好的一点就是在泰晤士里面。优雅，宁静，与世隔绝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境不错 \n交通不方便 服务员服务意识一般 连水都忘记送\n早餐很简单 感觉不划算\n床垫倒是还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '元旦我带着父母来这里度假，12月12日我刚来过，就是因为感觉好，所以这次再来一次，感觉还是很好，周围很安静，非常好的度假之处，服务员很少几乎见不到，但是一叫还是马上就来，很喜欢这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，硬件设施很好,早餐环境也不错，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，设置硬件各方面绝对能达到4星级，我和家人要了个靠河边的房间，风景相当漂亮，真正的享受。房间空调太热了，开了太热，关了又太冷。酒店很安静，里面的服务员几乎看不见，人比较少，前台很客气，我们一家三口去的，早餐是二个人的，打电话去前台问是否孩子可以吃早餐，前台很爽快的答应了，让我去他这里免费再送我一张早餐券，很感动啊。\n下次还会入住，因为这次来了下雨了，没有好好拍照片，元旦可能会带父母一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境比较好，室内的卫生和硬件条件也还不错.整体给我感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，房间设施新颖，就是出行不太方便，最好是自驾车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不在于房间设施，而是周边的环境，下午在泰晤士小镇喝下午茶，看着旁边的恬静，很适合休闲度假的地方\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过N次了 超喜欢泰晤士小镇的环境 建议选择2楼靠河边的房间 风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，就是房间小了点，去的时候正好八月桂花香，开阳台就有桂花味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于环境很好的泰晤士小镇,房间小了些.装修不错,洁具都是科勒的.空调开起来声音响得很.酒店嘛总体优点多于缺点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大床房非常舒适，环境不错，可以去泰晤士小镇散步，唯一就是早餐的种类太少，不是特别好，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美,服务态度佳,房间干净舒适。建议在网站上标明在三新北路哪个路口进门，否则很难找到门牌号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一天住了大床间，非常不错的感觉（只是热水不够热），续住没有了，换了标间，价钱一样的，很不值的感觉。落差很大。', '短评打分': 5}
