{'短评内容': '给人宾至如归的感觉，老板人很好，帮我们规划旅行路线，订温泉门票（帮申请了折扣，很感谢哦）。房间很干净，热水水大温度高。酒店附近有免费停车场，距离比较近，算是闹中取静的去处。酒店附近吃饭的地方很多。中秋的招待。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古镇距离停车场近，停车后走几分钟就到了。周边都很安静，往山上方向走几步就很热闹了（饭馆，店铺就多起来了，离早上集市很近）。酒店老板夫妇很热情，我们来的时候正好中秋，晚上店家一家准备了好多月饼水果邀请大家一起赏月喝酒。古镇不能停车，鎮外有收费停车场。酒店不含早，但是离饭馆近选择比较多。可能是精力不够才不准备早饭的吧。房间干净整洁，床品干爽，不潮湿（我们订的一楼）比较安静，有热水，水量很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈一般吧。房间连个毛巾都没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈一般吧。房间连个毛巾都没有。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈比较旧，属于当地民居，因此设施差一点，房间比较小，木板房屋隔音不太好，热水也不太稳定，挺有古镇的感觉。老板全家都很热情、客气，有家的感觉。出行游览古镇也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈比较旧，属于当地民居，因此设施差一点，房间比较小，木板房屋隔音不太好，热水也不太稳定，挺有古镇的感觉。老板全家都很热情、客气，有家的感觉。出行游览古镇也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈比较旧，属于当地民居，因此设施差一点，房间比较小，木板房屋隔音不太好，热水也不太稳定，挺有古镇的感觉。老板全家都很热情、客气，有家的感觉。出行游览古镇也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍有点偏，但是庭院还是很别致的，老板人也很好，除夕晚上到巷口接我们，还帮我们拿行李，初一早上为我们一人准备了一碗泡米茶，是米花和红糖还有柿饼组成的，说是初一早上喝，象征一年甜甜蜜蜜，祝老板生意兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从油菜花田那边绕路到幼儿园那个门进古镇离客栈最近，一条小巷就走上去了，也不要门票。祖传古香古色的四合院，我们到的早，漂亮的老板娘给了最大的一间房。每间房都有洗手间，有电热毯很暖和。老板妈妈早餐煮的饵丝很好吃，还有自己做的酸腌菜。可以帮订温泉票，包他家车去玩，还能送机。客栈一家人都很热情，住了四天都觉得还没玩够。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、干静是客栈的优点。老板和老师娘超好，我们带着小孩去的又是葡萄有又是玉米粑粑。绝对的五星好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不是很隔音。价格实惠。老板娘是个大美女', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板夫妇人很好，服务也周到，地理位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈比较旧，挺有古镇的感觉，老板全家都很热情、客气，有家的感觉，但是因为类似家庭旅馆，因此设施差一点，房间比较小，木板房屋隔音不太好，热水也不太稳定，我们是春节期间住的，被子不厚，晚上要开电热毯，不然太冷啦。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有家的感觉，大娘做的干腌菜很赞', '短评打分': 4}
