{'短评内容': ' 订的是标间，到了以后告诉我只有一间单间，由于太晚了，勉为其难的住进去之后，空调还是个坏的，也没有人来修，热死人了，以后再也不住这家店了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢 ？\n先说的好的 ，离商业区还是比较近的；吃东西，取钱，逛街还是比较方便；房间比较大。\n再说坏的，房间设施陈旧；在装修环境很糟糕；给人的感觉就不是酒店而是旅店。建议只要有要求的就不要住了。\n总之一句话，谁住谁知道啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间够大，但是装潢很古老了，地理位置还可以，总的来说还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大,有点粗放,带有冰柜,但是细节不够.插网线容易撞头.热水要放很久才有.烧开水的壶建议更换.电视也该换了,收的台不够多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了离步行街很近外，没有什么优点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，很多东西都是坏的，不推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧了点，其他都还好。位置挺好，去步行街，去江滩都近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一点都不好，电梯时常就坏，房间空调还不允许使用，找什么借口说阴天不可以用，晴天也不能用啊！！而且最后一天住时还没有热水，想用房间的电话打给前台电话的电池还被弄走了！！以后绝对不会再住了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧，地段好服务态度尚好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太陈旧了点，所在位置是还不错；卫生间不够干净，地板也擦得不干净；房内灯光太暗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，还是有点旧了。电视很小，台也没调好。但是位置很好，就在市中心的繁华地带，吃喝玩都很方便。要是翻新下就很好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况非常差。洗手间门锁竟然是坏的。\n以后再也不去这家酒店了。\n卫生情况非常差。洗手间门锁竟然是坏的。\n以后再也不去这家酒店了。\n卫生情况非常差。洗手间门锁竟然是坏的。\n以后再也不去这家酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店地理位置不错，住宿环境也行，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '唯一优点地理位置好，其余优点差。。。厕所气味有点大。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些陈旧，床单也洗要更换了，电视也过时了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视不清楚，屋里得灯有些暗，放衣服的柜子里有味道，房间内没有吃的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定了两天，那里实在太差了，走廊漆黑一片，摸到房间，房间也那样，设施及其陈旧，地段还好吧，没有什么优点了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，服务不错，有点旧了，其他的都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好就是内部设施太陈就了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好啊，周围的小吃也好吃嗯，离江边也近  可以坐轮渡到对面户部巷吃更多的小吃。。就是电视台太少了。。其他都好、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离步行街很近，环境还不错，就是设施有点陈旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务太差，空调坏掉了打电话几遍才有人修，而且修好后也不再通知，害我们苦等。房间条件很差，床单上的洞洞好多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较陈旧，价格还行，只是离步行街比较近而已', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很陈旧了··建议好好改装下！ 地段很好·· 方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧了，洗手间的马桶都有些坏掉。被子什么的都散了 - -', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是比较方便的，周边有很多吃的，不过酒店的环境有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想象中那么完美, 设备基本上都是淘汰产品, 连灯都是坏的.!  主要的就是房间的设备太过落后了.!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较便利，就是住宿环境差了点，有待改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比之前入住的房间要好一点，是新装修了的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離步行街很近,逛街吃飯都很方便,除此之外其他如:服務,設備...等有很大的改進空間', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便,酒店设施太差,床单有补丁,用旧电线固定马桶盖,很不舒服.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，价位较低，设施较久，凑合住还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳,交通也很便利,就是设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较破旧，木质家具有发霉的味道。优点：价格较便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，但细节上有待加强，比如说：电视机的频道不够年轻人基本上的观看，浴室毛巾换洗的不够勤也不怎么干净等……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次 一直觉得蛮不错 蛮实惠的 附近很多有武汉特点的小吃 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店只是不太好找,在电子市场旁边.但酒店的房间虽旧点,服务可以补救.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，步行至步行街只需15分钟左右。酒店环境还行，客服态度蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，电视估计是15年前的，装修还行，床太小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不好找，楼下吃饭方便，周围有步行街，还有个大超市。房间条件比较差，性价不是太好。只是地点，位置还凑合了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，但是太脏太旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台态度不好，而且明明交了2天房价，却还要每天刷卡··很奇怪，也没有事先通知，让人跑上跑下··希望有待改善吧· 地理位置有点偏，下次不会来了·', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置极好,交通方便,也是唯一的优点.... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极好,交通方便,也是唯一的优点....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5日短信提示，10点前到店。6日早七点到店，前台告知无房间，要等等，等服务员上班后再说，他们店下午1点后才退房呢。问及这要等这久啊，短信已确认10点前到啊，他们又说那就等九点以后吧。我们愤而离店，建议不要再定这家店，简直无视顾客的权益。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置比较好，相对来说性较比还是蛮高的，旁边交通也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，一般，价格便宜，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,房间也还行,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆紧邻汉口商业区，周边出行都很方便。酒店服务还算周到，只是装修太陈旧了，洗手间只有240V和110V的电压. 很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这家酒店设施我相信在5年前应该算是不错的，现在显得实在太久了。地理位置实在没的说，真的非常的好。无论购物，吃小吃还是逛武汉都是非常方便。\r\n所以大家自己好好权衡吧，地理位置真的没的说，设施如果不是很挑剔的话也还能凑合，我下次不会住了，不是我挑剔，毕竟人家硬件也不差，只是太久了。我这人接受不了太久的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉中原银海大酒店酒店设施陈旧，我定的是单间  去那只有标间  没办法 只有加钱定了 房间也一般 好老哦\r\n很陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体环境还是不错，所处地段距市中心也比较近，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还行，设施一般，床垫太烂，毛巾还是破的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段还是很好的，离大洋百货很近，江汉路也很近。店里的设施陈旧，我住的是标准间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于繁华地段，吃喝逛街都挺方便…但房间有点老旧，房门安全性感觉有点差。隔音不太好，临街的房间比较吵杂…总之，总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，我住进去那间出现好多大苍蝇，都是很大的那种，后面查了是从厕所里有个消防水管门那里跑进来的，我打电话前台换，前台说这样的房间没有了，要我补钱才换，我一下火了，我就说打电话叫卫生局的过来看看！一会他们经理过来看了，帮我换了一间。下次再也不来了。补充下，电梯也是坐的怕怕的，我当时在8楼上电梯，可是到了7楼电梯抖了两下，停下了，门也没有开，当时我心里想这下被困了，我赶快又按下1楼。电梯才又往', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店出去，不行5分钟就是商业街，附近还有一个大超市。酒店外面都是小吃啊，非常的不错。酒店位置比较隐蔽，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离商业繁华中心很近，比较方便，建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店卫生尚可，按此价位入住条件相当，服务质量也还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '据说是三星级酒店，我们住的房视野还不错，可以眺望远方和远处的万达广场。整体来说房间倒是挺大的，临街面的房间一整面都是窗户很明亮，感觉很好。设施就一般般电视是老式的显像管无数字电视，卫生间有淋浴24小时热水。总之很实惠很不错，是一个闹中取静的地方，离江汉路步行街很近，适合外地游客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离江汉路步行街很近，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，不是数字电视节目！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修太旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好早上在有点早点就更好了同时把房间在简单的修饰一下我想以后就会有更多的人去入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他一般 就是位置很好周边是电脑城 走几步就是江汉路商圈和步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基础设备一般，卫生不好，我住的那个房间的椅子很脏上面有大滩大滩的痕迹，服务还不错，价格合理适中，主要是地段非常好。出行交通都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，离精武街较近，买鸭脖子走路去就可以，其他很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧,服务差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还过得去，位置比较好，也还算便宜，就是房间旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太老了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，网上订的酒店跑去让我等了几个小时都不安排房间，服务员的给我们的答复是5点前一定有房，3点还不一定有空房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，但设施陈旧\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基础设备比较一般，卫生和服务都还不错，价格合理适中，主要是地段非常好。出行交通都非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台接待服务不好.房间很旧的.而且服务人员态度也不好.安排虽然是高楼层,但内部设施有损坏但是没有人修.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错 设施作为2星酒店来说应该过的去\r\n周围配套设施很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，从位置看，性价比还可以，服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，购物交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好，挺方便的，但是环境和服务很一般，里面的东西还比较旧，条件不怎么样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的除了位置好一点以外，其他方面可以说是比较差，我到了酒店觉得他根本不符合2星级的标准，不光卫生方面没有达到标准，硬件设施也不怎么样，虽然他们的空调不是中央空调，但是却不让我们开空调，说开空调还要单收费，后来叫服务员来开空调，先是骗我们说空调是坏的，后来又说遥控器找不到，而且这个房间卫生间的马桶还是坏的，这样的服务，这样的设施，这样的卫生条件，我不会再去了，当时我就要求退房，要求见经理，服务员说', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说很一般，设施太旧了，茶几都脱皮了，而且像沐浴用品的质量也特别差，服务一般，不过位置特别好，外出方便，要是想的住的方便些，对条件要求又不太高的话可以住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地板，桌子设施相当旧，卫生间和床也旧，不能很放心卫生，不过设施齐全，连针线包都有准备，意外，总体来说评价一般，主要是地理位置好，交通和娱乐方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,价格合适,卫生设施还可以,服务没感受到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.网络不稳定，经常短线\r\n2  连长途服务都没有\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处商业中心区域，交通便利，客服态度很好，卫生条件不错，性价比相对优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了这家酒店后感觉服务一般 由于处于闹市所以吵闹点, 但比较吃惊的是我定的是豪华标间当我进去后发现象是招待所 墙是破的电视很小很旧离的很远 反正看上去很不干净 浴室也不舒服 并且不开冷气 当时很热问服务台解释说暂时不开要热开窗户!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '日前在此住过，楼下有一迪厅，轰鸣的音乐响到凌晨3：00，超级享受吧！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哪里是二星的.简直是招待所.窗子也关不上.冻死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '听说你们有房间是大床???什么房间是大床???', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我要订4月9号的会员价178元的标准间两个，到时（7-8号）能订得到吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在这个酒店住了两天,那里的室内环境不太好,晚上太吵闹.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我十一期间在这个酒店住了三天,感觉这里的卫生条件实在太差,我住的是十一楼的标间.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定了两个标间，时间是2003年9月2021日的。我们明晨（20日）8时到达武汉，请问：能不能提前入住，否则我们办事不方便。请与我联系，电话：13905532601（不接受短信）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '武汉卫生条件最差的酒店之一<br />\n', '短评打分': 3}
