{'短评内容': '竟然无窗，明明说有窗帘，前台竟然回答，有窗帘不等于有窗户。太恶劣了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般，也还可以的吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般，种类不多，去晚了好多都是空着的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，很安静，很安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比很高。房间小，比较卫生，比较温馨，设施较新。酒店餐饮也很专业，味道很好。每次来丽水出差都会入住，前台很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比很高。房间大，比较卫生，比较温馨，设施较新。酒店餐饮也很专业，味道很好。每次来丽水出差都会入住，前台很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比很高。房间大，比较卫生，比较温馨，设施较新。酒店餐饮也很专业，味道很好。每次来丽水出差都会入住，前台很客气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，性价比很高。房间大，比较卫生，比较温馨，设施较新。酒店餐饮也很专业，味道很好。每次来丽水出差都会入住，前台很客气。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，中国古典风格设计，清静闲适，休闲住住极佳！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修什么都不错，很干净！服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很不错，就是软性的服务不好，早餐也很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件很不错，就是软性的服务不好，早餐也很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店，条件很好，挺舒服的，就是早餐有点差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位很值，硬件有4星水准，早餐和前台等软件还需提高，满意。逺会再入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个 酒店闹中取静 古声古色却是不错，性价比也很高。整个酒店就像一个自己的庭院。设施也齐全。唯一就是在小巷子里，晚上不是很好找，建议酒店可以设置醒目的标志在路口', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还有浴缸的。就是位置不好找。车位也挺多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超好，位置不错闹中取静，性价比非常高，就是早餐很差，下次还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐需要提高，品种太少，总台的接待生还需要培训阿，对酒店本身系统的操作不熟练，住房环境不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得挺舒服的，设施齐全，干净卫生。\n由于是去参加考试，第二天早上退房的人多，导致要等挺久，且都赶时间。可是说是比较特殊的情况，但是这个特殊时期的服务其实也可以预见，可以采取一些措施避不避免的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，装饰的挺温馨的 不错，装饰的挺温馨的 不错，装饰的挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施少了点，比如康乐设施之类的。我住的房间卫生间积水了，郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，早餐一般。服务态度蛮热情，但效率有待提高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实闹中取静，带有中国风的味道。大堂看起来不错，房间硬件够得上四星级的房间，床品和电视都很不错，四星级标准的房间里应该送两瓶水会更好，为了方便外地游客，建议客房里准备一份地图供客人查阅；隔音方面确实一般，刚好我住走廊尽头所以没什么路过的人。酒店其实还是很清静的，能看到远山。早餐一般，比经济型酒店略好。', '短评打分': 5}
