{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的。价格实惠,环境清幽,吃的选择少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次订购都会是首选的一家店，绝对是住过最好最实惠的了，除了网速不太稳定，如果能把无线网优化一下那就是绝对完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点味道，其他一切还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不安静，太吵了，当然价格低，所以也算正常。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧……就是离我要去的地方近点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，喜欢这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订 ，离参会的地方比较近，反映不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离火车站很近，但因为是老酒店，设施已经有些陈旧了，服务也一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务员态度不好，房间下水道不通，一洗澡整个洗手间都被淹了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，早餐每天都一样，床垫布舒服，感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟一年前的环境相差太远了，越来越旧了，而且旅游人员多，杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次到呼和浩特都住这家酒店 很好 交通便利 推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较安静，设施还不错，性价比较高，就是房间比七天等快捷酒店大床房有点小。早餐样式有点少。总体来说还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好。以后有机会一定还会选择这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利 环境安静 价格适中 服务到位 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温度低 其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的味道不怎么样，服务不是很好，房间收拾跟没收拾差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，但是网络有点慢好多房间的网连接不上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先 房间卫生不干净，屋子里有一股发霉的味道不说，居然被单都有馊味儿，我怀疑房间里的被单在上次客人走后没有换洗过，而且房间居然还有苍蝇和蚊子，我入住的时间是十月十八号，住了一晚上，浑身刺痒，有几处被蚊子叮咬的，实在让人无法忍受。   其次是服务员态度极差， 第二天早上我说房间有苍蝇蚊子，要求换房间，那个服务员居然把责任推到我身上，说我开窗户了（当时让服务员进房间看的时候，窗户是开着的，不过是我早上', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 性价比很高的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场还是有点距离，半个小时左右。房间不错，就是屋子里没有凳子。离商业街一公里多。环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁,较宽敞,但白天热水不热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店还可以，服务很周到，需要什么打个电话一分钟就解决了！很好，我推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '准时入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，走路就能到，挺方便，服务、卫生也还好，标准间就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先我们是按照预定时间去的，却告知我们定的房间没有了，非要我们换一间，后来几经交涉才搞定，虽然酒店说是因为其他的客人没有退房造成了他们的不便，但是不应该强加到别的顾客头上啊，一个企业最重要的就是信誉了！虽然我们是让酒店帮我们接受了一些货物但是这不是不守承诺的理由啊，我们当时也是问了其它酒店也可以提供这样的服务才最后定下次家酒店的，反正我觉得应该管理好对顾客做出的承诺，如果做不到就不要说。而且我们住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，而且地理位置很好，离火车站、市中心都很近！物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去呼和浩特旅游的话，住这个宾馆挺合适！交通方便，去市内的几个景点都有直达公交车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，而且地理位置很好，离火车站、市中心都很近！物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,但早点没什么品种,南方人吃不惯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很通透,设施也很好.缺点是周边的环境不是太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Deluxe room is much more dirty then we thought', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离新华广场比较近，地点不错，交通比较便利。房间还不错，挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，地理位置也可以，就是早餐太差，基本没的吃。但呼市安静的宾馆不多，下次还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，经济实惠，下次还可以选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还行，网速挺快的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '普莱恩商务宾馆真的很不错，服务态度好。环境也不错，而且靠近新华广场交通便利！本来以为不提供早餐，没想到真的有而且是自助餐。如果还有机会去呼市肯定还去这家住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，去哪都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房条件还算不错，整洁度比较高，住着感觉特别舒服，整体印象挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很安静 在自治区政府旁边，交通方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体条件还算不错，从硬件设施到软件服务都是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的条件都还算可以，位置也好出行方便，就是隔音一般，这方面还是有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺通透的，住着特别舒适，而且房间干净卫生，住着还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小大正合适，价格也适中，适合的人群还是比较广的.入住率高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，早餐差点。不过综合一下还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，出行还可以但是周围没有吃饭的地方特别不方便，自己酒店早餐也很差。价格也就一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，只是单人间的房间没有描述的那么大，早餐一般化，别的都不错，总之还是值得推荐的！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以 就是隔音稍微差了点 不喜欢浴室的喷头', '短评打分': 5}
