{'短评内容': '和朋友一起去同里，晚上定在了昇平客栈，感觉挺好的！ 1.网上预订的特惠房，到店后由于淡季房间有剩余，老板主动帮我们免费升级到了2楼临河雕花大床房，感谢！ 2.到同里之前就给店里打了电话，老板说我们到古镇石牌楼后可以来外面接我们（后来发现客栈离景区门口很近，就自己走过去了）。 3.客栈临河，就在升平桥边，在古镇景区里，离入口很近，出客栈门口走几步就到酒坛子饭桶，吃东西很方便。虽然临河，但是因为在主街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不负所望，临河的街景，古典的装饰，绝佳的景床，给同里之行带来了绝美的体验。晚上，一盏茶，对着月色，给你留下最美的记忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐味道很好，老板很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古香古色的床非常喜欢，开窗就是河边，老板人很好，饭做的非常好吃还很实惠，在三桥附近吃两个菜的钱在他家能吃好几道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子就在河流旁边，开窗能够看到桥跟流水，挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，风景很好，酒店服务热情，设备稍微欠缺点，没有一次性拖鞋，洗漱用品质量不好很好，其他都不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺古风，就是有点潮湿，不过这也是古镇的共性吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的客栈，临河风景很好，老板老板娘人超nice！绝对值得推荐，下次来还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，房间也很干净，除了感觉贵其他都很满意，不过景区应该都很贵的，很喜欢的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说不错的，帮领导定的，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，服务态度很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈离古镇出口很近，路也很方便，老板也很热情。唯一失望的地方就是感觉房间有点小，还没有临窗房间大～放了行李感觉好挤～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间说是15平米，实际只有10平米，太小！排风扇坏的，好在这季节可以开窗通风，住一晚也将就了，七百多不值。推开窗能看到升平桥，但临街口，晚十一点半至凌晨二点半才安静会儿，没有人声，车声，广播声。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同里古镇的小桥流水畔，二楼中式古典客房，自己似穿越而来的古代女子，凭窗遥望江南水乡。静谧柔美，心无旁骛。喜欢。', '短评打分': 4}
