{'descr': '酒店设施比较老，拖鞋不是一次性拖鞋，洗脸池没塞子，卫生还行', 'star': 3}
{'descr': ' 挺好就是热水不稳定', 'star': 3}
{'descr': '热水不稳定', 'star': 3}
{'descr': '212环境还可以，楼下就是餐厅。', 'star': 3}
{'descr': '服务员态度较差，环境嘈杂，内部卫生也有待提高', 'star': 3}
{'descr': '，环境很好，价格实惠，很好。', 'star': 3}
{'descr': '便宜，赶紧，方便，比任丘的乐家酒店性价比高多了', 'star': 5}
{'descr': '很满意，就是房间没有针线包！', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，价位很划算！房间很干净！适合住宿！', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，房间颜色搭配还行，粉色调，比较温馨。打扫不是很干净，配套的物件少，不过，对得起这价格了，推荐特价房100元那种大床房，我给后来同行的同事订的就是那个。房间有30平，给人感觉很好。缺点是外面吃个便饭什么的不是很方便，下次出差依然可以考虑他，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还是很不错的，但是设施和设备都跟不上，最关键的是在5点之前都没有热水，昨天入住晚上回来等到7点还是没有热水打电话问总台才知道是下雨的原因外面送水的晚了，为了这个事情还招到老公的一顿埋怨，本来很开心的天目湖之旅久，唉，只能是一声叹息了！', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，很幽静，但家具有点旧，房间隔音效果差,设施比连锁酒店还差。\n\n', 'star': 1}
{'descr': '可能真的是淡季的原因，周末去人也是非常少，离竹海和御水温泉比较远，刚进房间一股烟味，下次大概不会再去了', 'star': 1}
{'descr': '那天去得时候，好像早上在开什么会议。好吵。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度很好，但是房间霉味太重，床单枕套太脏，估计平常都不更换，汗渍清晰可见，不适合入住。', 'star': 1}
{'descr': '环境幽静价格稍贵', 'star': 3}
{'descr': '环境太差，热水还是有时间限制的，房屋有些年代，墙面都有些剥落！\n', 'star': 1}
{'descr': '水悦山庄外观陈旧了点，但房间很干净，环境很好，很清静。我订的花园式标间，入住时给我免费升级了，挺满意的，物超所值，下次去天目湖还会订这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '服务很周到，中午在外面200只吃到三菜一汤，晚上在山庄预定了一下，200吃到六菜一汤，而且菜要好的多。很满意。离景区很静，环境比较优雅，设施虽老了点，但很干净。', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，很幽静，但家具有点旧，房间隔音效果差', 'star': 5}
{'descr': '不干净，性价比不高，请考虑其他酒店入住。进去有一股霉味，让换都不换', 'star': 1}
{'descr': '你好', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施和地理位置还不错的，环境挺好的。我们去的时候是黄金周，这个性价比较高。如果是平时去，标房在200左右的，性价比还是不错的。', 'star': 1}
{'descr': '实在太旧 了，早上起来还没有热水，不过服务员来送了3瓶热水给我洗头，这点服务还可以', 'star': 1}
{'descr': '总之过年的日子，能够花190块住到这样让人心情愉悦的酒店，真叫人惊喜', 'star': 5}
{'descr': '服务很不错，房间的卫浴地毯什么也很干净，豪华间那个六号楼和八号楼，可以看得到天目湖', 'star': 5}
{'descr': '靠山水园景区很近，设施有些陈旧，但卫生不错。在景区这个价位的性价比相当高了。我们春节去的时候订的标间满了，免费升级到豪华间。', 'star': 5}
{'descr': '很奇怪，网上会有这么多的负面评价。去了之后才发现，根本没有说的那么差。房间干净，没有任何味道，空调是全新松下的，卫浴是TOTO的（虽然旧了点）。整个酒店是一派花园景象，虽然风格是过时了些，但至少比那些沿街的所谓大酒店环境要好得多，也安静得多。是家性价比较高的酒店，我喜欢！', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店很干净、整洁，服务也很周到，而且价格很好。', 'star': 3}
{'descr': '.酒店离公园不是很远，临窗就看到湖了，就是十元的早餐不是自助的，差了一点', 'star': 3}
{'descr': '实在是很败落了，宾馆很大，也很空旷，看得出原来应该不错。\n据前台服务员介绍，该宾馆是天目湖第一家国营宾馆，因为国营，可以想像。\n', 'star': 1}
{'descr': '一进去明显就是国营的感觉，而且太陈旧，对着门口的一个娱乐中心一直锁着。和服务员聊天才发觉真的是天目湖第一家国营宾馆。显然落伍了，尤其与周边新宾馆相比。\r\n房间挺宽敞，还干净，就是设施陈旧。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还不错,硬件和软件条件都挺好的,而且房间住起来也很舒服.综合来讲挺不错的.', 'star': 5}
{'descr': '水悦山庄房间一股霉味地毯破旧,空调声音大的没发入睡,就像招待所', 'star': 1}
{'descr': '周六358的湖景标房，一开始给的二楼，一股霉味，地毯很脏，墙纸都发黄，很多地方破了，而且应该有宽带的，结果却没有，服务员态度不错，给换了三楼的，房间比二楼好多了，但是还是旧。晚上开车兜到涵田，那里好多了，有免费游泳，有湖边自助餐和乐队，虽然乐队很烂，但是酒店很新，环境很好，看来还是一等价钱一等货。', 'star': 1}
{'descr': '服务不错，不过设施有些陈旧，卫生条件还不错.位置也很好.我比较喜欢这家酒店.', 'star': 5}
{'descr': '房间打扫的很干净，布置的也很温馨，住的很舒适，感觉还不错。', 'star': 5}
{'descr': '周边环境不错，空气很新鲜，内部环境也比较干净舒适，你', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置极佳，周边环境很好，很安静，风景很美，适合休闲度假。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店从房里的装饰和设施方面让人感觉都很差，显得很陈旧，卫生打扫的还可以。服务人员态度还比较热情。整体感觉性价比不是很好，不值得推荐。', 'star': 1}
{'descr': '比较陈旧。早餐也没什么吃的。', 'star': 1}
