{'descr': '很温馨，很有爱，老板人好好O', 'star': 4}
{'descr': '类似青年旅店。适合结伴出行背包客。穷游。', 'star': 3}
{'descr': '老板人好，出行非常方便。环境还算可以。旁边又有吃的。在北京种地方，可谓物廉价美。一家三口来旅游非常开心。', 'star': 5}
{'descr': '不错，值得推荐！', 'star': 4}
{'descr': '老板人还比较热情，会帮忙解决问题。说并没有接到携程的预定，也没有预留我们要定的房间，临时安排了一个状况比较差的房间，不知道是不是所有房间都是这个标准，并且不能办理外国人的居住登记，所以入住了一天就退房了，换去了别家。', 'star': 4}
{'descr': '老板人还比较热情，会帮忙解决问题。 说并没有接到携程的预定，也没有预留我们要定的房间，临时安排了一个状况比较差的房间，不知道是不是所有房间都是这个标准，并且不能办理外国人的居住登记，所以入住了一天就退房了，换去了别家。', 'star': 4}
{'descr': '不给开发票无法报销真麻烦，除了交通方便外其他条件真不敢恭维！', 'star': 3}
{'descr': '服务态度好，比较方便，各方面都比较方便，环境也很好，是适用居住的地方，只是不能开具发票，没有洗漱用品。', 'star': 5}
{'descr': '店家很nice，房间也很给力，入住的是32层，景观很广啊，看北京夜景很不错。地段不错，紧挨着地铁跟超市，边上还有夜市一类的东西。入住很愉快。\n', 'star': 5}
{'descr': '由于预定的比较晚，其实有地方就已经不错了，但是环境实在不敢恭维，洗手间到时有热水，但是什么都没有，只有一个杯子并且卫生实在，反正下次一定不会去了……', 'star': 1}
{'descr': '公寓位置相当好，出了蒲黄榆地铁站东北口右转就到了，在地铁站楼上，出行十分方便，楼下还有个物美大卖场，方庄餐饮街，吃饭买东西很方便，公寓的面积也相当大，还有洗衣机冰箱，可以自己洗衣服，买一些酸奶什么的怕坏的放冰箱就成了，最好的是还有厨房，住几天不想出去吃饭的就可以在物美买些东东自己煮菜啦，推荐一下吧~不错的选择', 'star': 5}
{'descr': '太脏了，东西比较旧，毛巾牙刷等什么东西都没有，如果是只住一两天绝对不推荐', 'star': 1}
{'descr': '房间整体还不错，需要自备所有洗漱等用品，购物非常方便,适合长期租住', 'star': 5}
{'descr': '除了交通飲食方便外, 我只能說一個字"差"!到步當天辦事處是沒人的,聯絡電話是錯的,最後要藝龍幫忙才能成功入住.到房間後更是"差",設備陳舊,沒用的都搬到我住的房間內,有如雜物房一樣.電插座不夠,燒熱水要在牀頭櫃.住5天都沒人來打掃,說明是有洗衣機,但在那呢?我還多付30元訂有廚房的房種,簡直垃圾!還說什麼促銷送長城一天遊,隻字也沒提過!比沒星的還要差,今次算是我到北京出差那麼多次最差的一間吧!藝', 'star': 1}
