{'短评内容': '交通很方便，酒店门口有多路公交车，从酒店到天府广场，宽窄巷子等地都方便，房子装修较老，旁边吃饭还是很方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间香味太浓了，房间隔音也不好，外边人说话房间也能听到，只是位置还不错，门口就有公交车站，到天府广场什么的，方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '充电都找不到地方', '短评打分': 4}
{'短评内容': '太差，服务差，设施差，订单下好，到达酒店就地涨价，没有诚信的商家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蛮不错的我觉得，首先位置很好，公交车或者滴滴出行都很方便，距离文殊院超级超级近，锦里什么的坐车也行。还有就是，宾馆毕竟不是家，只要住的舒服，出行方便就行，这两点都可以做到。就是窗户没有纱窗，不敢开窗户，害怕进蚊子，再一个就是卫生间棚有点漏水，影响不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧，早上还没有热水，网速太慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，前台态度还是很好，很满意……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意很好， 实惠，交通也很方便，下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家来了就不想再来的地方！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不错！下次还会光顾！', '短评打分': 5}
