{'短评内容': '非常好的一次体验，下次还会来，空气很好，也没有遇见什么蚊虫，酒店早餐很丰富，一次很美好的感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有壁虎，蜈蚣，叫服务人员清除了，住在公园里，其他还好，门票，早午餐免费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都很好，服务，食物，房间设施一应俱全，风景大赞，住了两晚舒服到不行，老鹰远海的景就是美，还近吊桥和千里伞，就是赶上降温，晚上风呼呼响，有点小害怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子不要住集结地', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格总体偏高，希望下次去时，能够低一些才好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东客服不要以价格低就取消订单，付款后被告知没有房间，是很烦恼的，但是在去哪儿上随后就订到同房型。令人不爽，既然挂着价格，就保证信任。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望价格能够再亲民一些，这样才能胖更多的人去体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好觉不错，就是价格太高，刚好这两天三亚天气叶不是太好…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比其他平台便宜，而且酒店给免费升级了，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常的好，风景也非常的美，来三亚游，必须推荐入住的地方，山和海缺一不可！五星赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '14年住过云顶鹤，这次住几天云顶娟看看。整个酒店的服务还是一如既往的好，但是随着时间流逝房屋出现了不同程度的老化，漏雨，空调不制冷，房屋顶棚往床上掉灰我都碰到了。云顶娟比较推荐1303，1302这两间，1302更高，1303更私密，两个房间的远景均无遮挡，而别的网上写的1306房间反而视野不好大家注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太美了，一生必须要来一次的人间天堂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '效果不错，风景很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，主要就是住在山里比较有特色。住的房子下面有条国道在修，感觉也不是很清静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '物美价廉，还免费升级了孔雀房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景特别好，特别喜欢这个地方，很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景一流，全海景很好，尤其天气好的时候，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好～集结地价格便宜～早餐很好很丰富～景区游玩方便服务好～物有所值～值得推荐的景点加住宿～凤凰台的房间有点霉味～需要改进～其他都非常好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错 人间天堂。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着挺不错的、环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的挺不错的挺不错的挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是晚上睡觉很恐怖！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是三亚最具性价比的酒店，服务态度是见过最好的，以后还会选择入住，难忘的一次体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住体验很不错，旅游旺季还免费升级到云鹰别墅，服务态度好。但是用餐高峰期真的真的要提前叫车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梃漂亮的度假酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，只是有一点小虫子，但是整体环境非常好，我们都很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山上，到了在山脚下办入住，然后坐观光车上山，每栋别墅都不相连，互不干找，房间布局很有特色，坐在阳台上远望，山景海景尽收眼底，服务很周到，随叫随到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色美的不像话、服务也到位、美中不足、房子在山上潮湿、和水压不够需要改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值，环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里怎么说呢，刚去的时候很惊喜，房间设计很有趣，应有尽有，不过，酒店服务人员很好，我们行李多他们都给送到家，出了很多汗，真非常感谢。但是房间的卫生就一般了，有些杀虫剂和潮味。晚上有些惊悚，上厕所的事后不知从哪钻进来一只老鼠，壁虎趴在屋顶，蚂蚁哪都是，外面很黑，不知道什么动物一直在叫。。。好刺激啊。。。。我们都窝在床曼里，不敢出去。。。真的很野很原生态。喜欢野趣的可以去尝试，白天还是很美的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很漂亮 这个价位很好 环境很好 很特别，我们是自己开车 也比较方便建议开车 就是泳池水有点冷 不过泳池很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，尤其是山中环境好，时间多的话就待在山中吹吹风看看景十分惬意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在山林之中感觉特别好，尤其喜欢纱幔的大床，觉得能在吹着徐徐的风睡一个午觉一定很美妙。辛苦的就是出入的路好远，每次都爬好久的楼梯，早上吃个饭也要被迫运动一次。呵呵也挺好对于我们这种不爱运动的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国内悬崖酒店的典范...不可避免的就是虫子蜈蚣蛇啦什么的...房间床有略微潮湿，跟风景比较起来一切是值得的，推荐只住一天就好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好，餐厅也不错，就是爬楼梯太累，工作人员服务也很好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住的老鹰房 住了两晚 感觉不错 阳台上有大圆浴缸 位置离索桥不远 而峭壁泳池就在老鹰区 游泳方便 不过泳池没有任何树荫能挡一下太阳的 中午巨晒无比 我家孩子三岁 他觉得在山上没什么好玩的 还是后几天去了亚龙湾的天域 玩沙子游泳抓螃蟹他更喜欢一些 天域泳池周围有很多树 能挡太阳 还是很不错的  个人感觉这里更适合两人世界 放松 我和我老公就挺喜欢的 我家小孩更喜欢沙子 还有山上的餐饮比较贵 比亚龙湾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，居住环境也不错。麻雀、孔雀离泰餐厅和西餐厅非常近，云鹏离葛优舒淇的试婚房以及养生餐厅非常近。凤凰位于这2地中间。而老鹰则离过江龙和无边泳池比较近。景区的小黄车非常方便，电话叫车，24小时服务。如果打算自己驾车上山，要有心理准备，小胳膊肘弯N多，错车不是太方便。度假村餐厅的味道一般，价格不菲还有服务费，一般随便吃喝要500-600，饮料一般是20左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，很满意，但京东预订酒店对客户回馈太少，花了一万四才给这几个豆，真没劲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区安静舒适、服务较好、下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住三亚亚龙湾人间天堂鸟巢度假村，感觉太好了！下次还会来的！一切都是那么美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很舒服，不推荐集结地，热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很实惠，免费游览森林公园，非诚勿扰2过江龙锁桥，千把块入住这样的酒店真是物超所值，比海边的五星级酒店划算多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的大雁区，阳台是我的大爱，总之都超好的，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境宜人'餐厅都很不错'各有特色'景点很美", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很美的风景，住在里面惬意人生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '君澜酒店很干净，环境好，也安静！下次还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好，非常好，环境、服务都是一流的，总之，一句话很值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施,条件都很好.很温馨.就是就餐出行不方便,只有两餐厅,一西餐,一泰餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是人间天堂，这里风景一流，酒店也不错！虽然交通要靠酒店提供的交通工具，但是很方便，基本上等两三分钟，电瓶车就到了！服务员和电瓶车的司机都很有礼貌很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，坐落在山上的树林里面，很幽静。房间设施也不错，但是有些细节要是能多注意一下就更好了，比如我们住的孔雀区的蚊帐上面有个大洞，还有房间的灯光也不够明亮，也许这是为了营造温馨的氛围吧。要是能为客人多准备一些可以带走的纪念品就更好了，因为大家都是慕名而来，希望能留个纪念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老鹰区远海山景房，在阳台上可以一览亚龙湾全景，晚上坐在阳台上远眺灯火辉煌的亚龙湾，抬头数天空中的星星，太享受人生了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是人间天堂，这里风景一流，酒店也不错！虽然交通要靠酒店提供的交通工具，但是很方便，基本上等两三分钟，电瓶车就到了！服务员和电瓶车的司机都很有礼貌很热情！下次去三亚还会再去这酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾人间天堂鸟巢度假村老鹰房真不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，很有特色的酒店，服务也很好，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后感觉一班', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景太美了，简直兴奋不已，真的像住在森林里的鸟巢一样，感受到鸟儿的生活环境，哈哈~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住全新体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们三家人住的大雁区，感觉很舒服，服务很周到、很体贴，环境超值棒。我们感到非常尊贵。下次还会光临。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值，简直就是人间天堂，住过此酒店后其他酒店都是浮云。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住孔雀园   不错、安静，世外桃源，在阳台泡壶茶看着蓝天、白云、青山。爽！爽！早餐非富。住宿、门票、早餐综合性价比较高，物有所值。缺点：内无中餐馆、泰、西餐厅价贵、量少北方大汉吃不饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的集结地9号是位置最好的，风景很不错。早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺好，可蚊子多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施挺好，环境优美，但是晚上房间真会出现很多小动物。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和老公住的孔雀区，很浪漫很新鲜，还配了音箱，有机会去老鹰区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超值。服务好，环境没得说。露台的风景太赞了。眺望整个亚龙湾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特色酒店。适合短期度假。\n1,不适合小朋友。\n2，硬件是四星。\n3.加了一张床，加床硬的没法睡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孔雀好美 下次住老鹰…………………………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错，还去了峭壁天池游泳。但是在山林里有点害怕，特别是晚上。所以第二天没住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的环境。服务不错，早餐也挺好吃。门口有野狗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',    半山半岛度假酒店性价比相当高，四人入住共1400，景观好，服务好，下次还去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很赞！！服务员都很热情~早餐种类丰富~味道不错。房间布局很好，亲近大自然的感觉，唯一一点就是如果怕小动物的朋友去住，需要有点心理准备~嘿嘿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店， 服务五星级. 与其买“非常勿扰”门票， 还是住一晚比较划算。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '集结地是最有特色的，也最便宜的。性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格稍贵，服务不错，但是一般人还真不习惯住在山上，不建议胆小的人入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有特色但有的动物比较害怕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，空气好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店所有都很好，一分钱一分货！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的孔雀区。湿气重，树木有点茂密，亲近自然是好事，就是挡着看海有点小郁闷。餐饮比较单一。不过在上山也不能要求太多。确实很棒，就算不喜欢也应该来住一晚上感受一下。很赞~！特别值得一提送客上山的车很特别哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蠻不錯的，環境好，服務人員態度什麼的都不錯。自助早餐很值得誇獎，這次有住其他酒店也是五星，起的晩了去吃都沒什麼了，這邊的只要你在規定的時間前去，東西都是一樣齊全的。很滿意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住成功了，风景真美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次渡假住的是孔雀区的，因为没有住过山中的酒店，所以感觉特新鲜。这里背山面水，鸟语花香。设施虽没法跟一般五星的相比，但总的来说还是不错了。自助早餐也值丰富个，另外酒店的服务值得推荐，如果下次再去渡假，一定还选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸟巢环境自不必多说，推荐到此体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去了两次，感觉很好。分几个区，各个区有不同的特色。空气清新，人很放松。冬天去的，唯一感觉湿度还是很大。免费早餐特别丰盛。好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，木屋的房间很特别，很是喜欢，浪漫气息很足。超赞。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境真不错，空气超级清新，傍晚时分云雾缭绕，很棒哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是孔雀区很不错！很浪漫！这里的司机开车技术绝对是世界一流！绝壁上的游泳池真是巧夺天工！超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景还不错 空气也挺清新 房间也很大 但是价格偏贵 而且在山里特别冷 热水来得也特别慢 浴缸放水的还坏了 山里虫子也多 不值这个价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色，入住老鹰区，房间整洁舒适，没有小虫，环境很美，服务生很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太令人失望啦!在前台办登记时,服务员没有介绍怎样去游览这个很漂亮的公园.坐鸟巢专用车上山时,半路不够油,在路傍等了二十分钟.鸟巢酒店地区一带说明不准游客参观的.但导游居然带团入内观看.住客没有机会经历享受周边幽静的环境.这里交通不方便,在酒店西餐厅吃,把它们最贵的牛排做了两次都弄不到六分熟.叫了法国红葡萄酒也不会开瓶.我们住在老雁区,吃早餐要叫酒店车来接.等了半小时才来.房价是含早餐的,但鲜磨咖啡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的大雁区09可以看见大海，环境没得说。体验一晚即可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太棒了，建议朋友们连住两晚，才能更好地享受！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  酒店非常漂亮，好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，风景秀丽。别有一番特色。集结号无门无窗，有住在茅屋为秋风所破歌里，茅屋的感觉\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是景区的工作人员态度不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '记得在房间酒店一个宣传册上，见过一句话：会带给你非凡的体验，事实的确如此。一定会再来的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里住，可以免费停车，去森林公园的门票还有上非常勿扰的那个桥都是免费的。上下山用的小黄车也很方便，基本随叫随到。住的孔雀，设施不错，确实有些小虫，但是一点也不影响，很干净。建议住1-2晚即可，在三亚还是住海滩边比较有意思，在山上吃饭不怎么方便，但是早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人间天堂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景不错，晚上很无聊，住一个晚上足矣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "很舒服很小清新的度假酒店'就是睡了一晚起来感觉整个房屋很潮湿'所以不宜长期居住度假'小住几天是非常舒服的'很满意", '短评打分': 3}
{'短评内容': '神秘，快乐，兴奋之旅，孩子玩得非常开心，房间设计非常有特色，酒店服务非常好，还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境超级好，有机会一定要在鸟巢多住几天，好好享受那里的自然舒适的环境、以及美味的早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是人间仙境，静谧，浪漫。房间设施很好，自然、舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是值得一去的酒店，但是也就住一两晚，出行太不方便。房间真的很好，我和老公都认为这次三亚之旅，最成功的就是住鸟巢了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸟巢度假村真的很好，给我很大的惊喜，让我这次三亚之行完美！下次一定要在鸟巢多住两天，好好享受那里的宁静、美食、美景！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很周到，环境没得说了。帮客户代订的，他们很满意，退房都会电话联系我确认，下次还会选这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，在山里面', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是大雁区，确实非常舒服，感觉非常好！首先说说我们的房间的泡泡池，无敌好，仿佛自己泡在大自然里面，听听风声，听听树叶发出的声音，听听小昆虫在唱歌，很享受，最重要的是私密性非常好，房间和房间之间相距比较远……但是要提醒大雁的37号私密性可能就比较差了，因为我们也看过那间房……泡泡池能被人看到的……\n    接着说说阳台吧，阳台前面很多树，挡住了前面的景色，有点点浪费……如果前面的树稍微修剪一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的大雁区21号房，景色没的说，好极了。不过夜里的风声好大哦！想做美梦比较难哦。西餐厅的早餐非常丰盛，景色也好。不过景色最好的还是 海阔天空泰餐厅 ，味道也是一流，一定要去尝尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是大雁区37号，由于树木遮挡，只能远眺山景。房间不错，装潢的够星级。居然忘了喝红酒了。整个景区风景不错，早餐丰富，游人众多，一车一车往山上运，看来电影的宣传作用不可小视。最好是自己订房间游览，有充足的时间可以欣赏。跟团的话就只有走马观花了。12月的山上温度还可以，并没有想象的那么低，较舒服。泰餐厅环境挺好，只是饭菜较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上冷得多加件衣服。风景真美房间隔音很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间都很有特色，早餐也比较丰盛，服务态度很好。\n\n缺点是，这个季节去太冷了，尤其鸟巢是在山上，山风呼啸。建议提供暖风空调或电暖气。由于浴缸在室外，这个季节也没法泡浴。可能夏天去三亚的话，鸟巢是个不错的选择。另外一个缺点是下山的车确实慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得一去的酒店，每一个细节都做得很好，让你处处体会到尊贵，而且推开门的一刹那，绝对会让你惊叹不已', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很美的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景很好，私密性很高，不过爬得很累，进房就不想再出来了，游客太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直想过去鸟巢，这次终于如愿以偿，环境真的如《非诚勿扰》里一样，大爱！酒店服务也很不错，房间也很中意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然有小动物，洗澡水很小，住的孔雀，离餐厅挺近的，泰餐味道不错，早餐也挺丰富，价格挺贵的，体验过就行了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '修心养性的好地方，设计很有特色，可惜房间没有暖气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木屋在雨林中很有特点，适合度假休息。雨天的话就很无奈，木屋会漏水，而且三亚下雨后就很难再出去玩，只能房间待着。服务人员态度很好。房价设施不错，但是种类较少，住之前不要以五星酒店做对比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色酒店：\n吃饭：早餐很好，晚餐可以去山下——5号别墅吃海南官府菜，中餐流云轩的营养午餐就是盒饭——很差/山上小吃（鸡蛋20RMB/3个，关东煮-20RMB/份，米粉-20/份，烤香肠-15元/2根，鸡蛋饼-15元。\n游玩：住客可以早上再去索桥，白天游客太多。悬崖峭壁游泳池是冷水池，12月份基本没法游，拍照倒是可以牺牲一下。\n交通：小黄蜂；要下山服务员可以帮你交车，车费20元。\n住宿：挺好的，在森', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，景区内风景也很好，就是服务不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不怎么好，风景确实还不错，房间也很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色真的是好美，我住的是大雁区3011远海山景房，环境好，不过就是厕所在屋外要开门还是挺麻烦的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是非常不错的一家酒店，强烈推荐，如果去三亚玩的话，个人觉得只要去亚龙湾就可以了，亚龙湾的水质和沙滩是三亚最好的，而住在这家酒店还可以看到山景，真的是两全其美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老鹰房布置的正合我意，好浪漫，好悠闲，好舒适，尤其是阳台温泉，干净舒服。安排的06房海景非常棒！白天看到一只奇怪的虫子跑进来，但不是很吓人的那种，可以接受，也没什么蚊子，很满意的一次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是集结地的房间，很原生态的感觉，无门无窗，听着鸟儿在屋顶唱歌，门外的平台望出去就是山下的景色，好享受啊～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主的集结地，超乎想像的好。很独特的森林酒店体验。建议早一点起来，去看几个景区主要景点，避过游客高峰期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对休闲度假的好地方!酒店接送上下山的车子很经典', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在公园内，白天晚上都特别吵！！没法睡觉或好好休息！还不让退房，我认为这方面很让我失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '什么都很好、可以在房间看日落,就是到房间走过去满锻炼身体的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有很多小虫子，上山下山不太方便，都需要电瓶车接送。开电瓶车的师傅都很厉害，坐车过山道就像在坐过山车，很刺激。这里的工作人员态度都很热情，房间设施很完备，我们住的孔雀区，坐在阳台上，喝喝咖啡，赏赏夕阳，很惬意。房间里配备的户外浴缸，不太敢用，怕洗到一半有小动物共浴，如果在玻璃房内就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常高兴，酒店环境很好，与众不同', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，住过老鹰和孔雀两个房型，其中老鹰住了两次，还是老鹰性价比较高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住该酒店，住过老鹰和孔雀两个房型，还是老鹰性价比较高，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孔雀区吃饭方便，总体不错值得一去，就是有些小动物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '壯觀自然山海林，好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，选的白鹭区，很有意境，适合情侣度假选择，就是有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒服,明年还要去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错的 就是晚上虫子有点多 还有点冷跟山下海边的温差很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有特色，但碰到下雨天很头痛，爬山不方便，而且接客下山居然等了半个小时，3点入住，12点退房，一天24个小时没有的。性价比不高，下次不会再选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店的地理位置非常好,就在公園裡面所以遊園非常的輕鬆,我住在大雁區,很可惜視野剛好被樹葉遮住,另外,很謝謝飯店免費贈送的紅酒,非常的貼心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，下雨天被单等有点潮湿，泰餐厅室内用餐要打伞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景还是相当不错的，泰餐厅的菜非常好吃.因为去的时候下雨，所以住什么区都差不多，啥都看不见。孔雀区比较方便，其他区吃饭要坐电瓶车。离店的时候建议送点小纪念品，我和老婆两个人下着大雨，打了她家酒店的雨伞，下山还给收了，弄得我们淋成落汤鸡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气新鲜，房间安排的能看海的，在这谢谢酒店的前台，但是我们那天去下雨了，晚上也没有出去逛，晚上挺黑的，建议两个人以上住，不然感觉有点吓人，灯光挺暗的，而且山里晚上比较冷，住一个晚上就好，转天可以去玩，两三天就没必要了，下山很远不方便，另外，天池是住店客人才能进去的，索桥是住店客人免费过，这点还是比较爽的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验一下挺不错的，非诚勿扰拍摄地都可以免费参观，自助餐也不错，就是在山上晚上会比较无聊，而且比较远，车不是那么方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原始味道。。。小动物特多（壁虎、昆虫。。）老鹰区游客比较多 有点热闹。。。大雁区只能看到一点点的海 不过山区的景也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这里只有一个理由《非诚勿扰》天上游泳。建议住两天便够，其余时间到沙滩去吧，山上蚊子小动物很多，如果你女伴细皮嫩肉，你低先想好表现表现，想浪漫到老鹰区想省钱到集结地，不过你一定后悔，听我的，因我是住老鹰区舒琪的首选26号、第二天住19号，吃的就一般，不过山上就这样，服务还好，只要给小费你就有最好舒服。你信我就够了，因为我去过N多国家和酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在被绿色环抱的地方是很多人的梦想，全木结构的房屋嵌在半山的树林里，自然而别致，让人身心都可以完全放松下来。峭壁天池绝对是一道靓丽的风景，山间的蓝宝石，一定要去拍照留念。环境好了，生活就有些困难，住的老鹰区，房间设施很一般，最多4星水平，洗澡、卫生间全透明，有些不便，送的红酒很难喝，室外的小浴池是亮点，在里面泡澡看风景很惬意。去哪里要提前叫车，十分不便，早餐很丰盛，泰过才餐厅味道很正宗，不过价格也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行,太热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚亚龙湾人间天堂鸟巢度假村名不虚传，的确是人间天堂，优美的环境，自然的风光，热带雨林，天然氧吧，来吧，绝对物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在小屋中有一种别外的意境。如果是一个人想安静几天，这里是不错的选择。不好的地方就是“交通”不方便啊，去哪里都要做车，自己开车还好些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '若再让我选择我还要住这家酒店白鹭区,人间天堂,正如其名.就是价格不便宜呀.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适、有意思，就是吃的东西太少，游泳池不怎么样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里的原因当然是因为非诚勿扰里面拍出来的风景；整体来讲风景真的是不错，居高临下，有山有海，十分优美。但适合情侣度蜜月，不太适合家庭老幼，因为交通不方便，小孩们喜欢玩的地方也不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很浪漫的酒店，下次还想去！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店坐落在国家森林公园内，全程都会有酒店的大黄蜂接送，不过需要提前和前台预约，需要稍稍等候一会儿。我们入住的是大雁区的客房，酒店前台非常热情，印象最深的是小姑娘一直面带微笑的和我们介绍入住细则。景色的确不错，比较有特色，峭壁天池值得一游，客房内的大露天浴缸非常棒。女儿在退房的那天发烧了，客房中心用非常快的速度送来了体温计，令我非常满意！酒店外出不是很方便，最好提前预约好出租车或者私家车。尚未体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验一下 真的还是不错 长期住可能有点问题 毕竟山路难行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很特别的酒店，很愉快的假期，只有身在其中，才能真正感受鸟巢的美丽，才能体会回归自然之美，人生至高享受( ⊙ o ⊙ )啊！！！热情的服务，特别的房间，优雅的环境，加之隔壁《非2》葛大爷、舒淇曾住过的房间，一切、一切都让人流连忘返，太美了！！还会再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体验比较恐怖，晚上回来全是虫子，蚊帐里都跑进去了，是穿牛仔裤睡觉的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得一试的酒店。。但是只建议住一晚。。如果行程很赶的话不建议选择。。住这个酒店挺耽误时间的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的很好，景色，服务各方面都不错，淡季入住率不是很高，为什么不能降价呢，反正房间空着也是空着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，很舒服，非常喜欢，下次一定还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '風景超美，環境舒適，人員素質不夠，可惜了這麼好的環境。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老鹰区房间的风景是很好 但是阳台没有遮雨的 洗的衣服晾在外面第二天起来才发现晚上下雨全浇湿了 又得重洗  酒店的车队管理还需提高 有的时候等很久才有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设计的非常棒，森林覆盖率高，空气非常好，非常自然，非常纯洁的一个地方，有很多可以和自然亲密接触的机会。房间设施、环境各方面都很好，就跟人间天堂一样，住老鹰25号，打开窗户就能看到远处的大海，面对着亚龙湾，离峭壁天池也不远，山上蚊子不多，夜间和清晨的虫鸣鸟叫感觉自己真的置身于热带丛林里，很不错，空气很好，视野很好，早餐也很好。上山下山随时都有穿梭车接送，还送了两瓶红酒。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常好的体验，我和太太很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间，环境和服务感觉很不错，下回来多住几天，不过还是冬天来好。呆在巢里，打开阳台门，躺在床上或者坐在阳台木躺椅上看看书，听听音乐，想想都馋人，感觉好极了。呵呵，唯一遗憾就是常住有点贵哦，不过建巢应该也投入不少吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是老鹰区8号，最里边的一栋，景色很好不过没有5号6号正，走的也不算远，离峭壁泳池非常近，服务态度很好，小黄蜂的速度也很快，不愧是人间天堂。唯一的缺憾是距离海边太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，居住条件很舒适，特别适合在这里养生锻炼，是个度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是老鹰房，感觉很好，舍不得走了，特别是那个悬崖边的游泳池，太让人着迷了。酒店的泰餐厅也不错。\n礼宾部的有好几位工作人员都向我们推荐了去亚龙湾潜水，但他们说是这不是酒店推荐的，是他们自己熟悉。问题是价格报得太高了，我了解之后根本不需要这么贵。后来他们还打了好几个电话给我，在我说价格太高之后又说什么淡季有折扣。这种感觉不好，我们没去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很美，人间天堂！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好。。。\n风景确实好，服务也好。\n就是价格，，，，呵呵，贵。\n要做好随时有动物飞、爬进房的准备。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果只是住一天还是可以选择的，很特别的酒店，可以一试。但是酒店的服务很让客人烦躁，下午三点半才打扫好房间。去到房间的时候一片狼藉，前台服务态度很差，在礼宾部等车下山等了40分钟，没有服务人员为维持秩序，来了车要靠抢的，不然下不了山，饭店的服务人员像是没有灵魂的人，喊都听不见，难道他不知道收了客人15%的服务费嘛！性价比很低，完全是依仗非2的效应。。早餐品种也是三亚5星饭店里吃到最差的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很特别的体验。除了林中的木梯走的很累，其余都是非常美妙的体验。住的是老鹰区23号，能看到四分之三的亚龙湾，非常棒。下次想住孔雀区，圆圆的房间圆圆的床，很适合情侣，而且在东区，餐饮很方便。不过老鹰区离索桥和峭壁天池就会很近。山上景色很美，消费很高，建议入住1-2晚即可。对了，看到了非2拍摄的那间房，老鹰区26号，哈哈、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个值得去一次的酒店，只能呆在那度假就合适，因为出行非常不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚餐的泰餐厅很好，早餐的西餐厅还是很好，房间的感觉是最好的。\n两个人腻在房间里时间过得特别快……其实我们哪儿都没去，还有人说行程太仓促……\n下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着电影而去！ 很自然的酒店，拥抱大自然，很美！很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山路漫漫，蚊虫较多，感受一下即可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一去，凭房卡可免费游览热带天堂森林公园，免费过索桥。本人住的是孔雀区，圆形的房间很特别，可以在房间中玩绕圈。建议入住老鹰区，地理环境较好，无边泳池就在此区域。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施完善 服务无微不至 景色无可比拟 住在这里很值得  以后来还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非二的广告太给力了……把我吸引过来，在第一天忐忑中睡去迎接第二天的到来：）现在告诉大家我的感觉……很喜欢这里的原生态，没有电视没有空调，山风吹在身上的感觉舒服极了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大堂和经济连锁酒店一样，只有二十方以内，装修非常简单，大堂离客房有十来分钟电瓶车程，我去的那天下大雨，也只派这辆电瓶车来接，到房间时身上湿了一半，我们两对夫妻两天花了八千多住店，换辆车来接说要300块，晕，房间很旧了，而且照明不够，晚上不敢出去，房间里很多蚊子。。。。泰餐厅非常贵还另收15%服务费，不值。可以在马路上坐的士去附近的田独镇吃饭，便宜很多。听服务员说自从非诚勿扰后这家酒店价钱翻了一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '纯粹是消费概念!上下山路途较远极不方便.山上一点看不出来热带雨林的影子,就是比北方的荒山上的草多点.酒店的形式很好,但硬件设施实在不怎么样,配套餐饮也很一般.服务与五星标准也相差甚远.睡觉前一定要全身涂抹风油精以防蚊虫叮咬.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '享受一下大自然，大雁房和孔雀房就好了，价格高了一点，房间有小动物，睡觉时有点不安，不过住上一二天倒可以，离沙滩太远了。可以尝试一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5酒店的环境太好了有机会还会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，服务态度很好～就是餐厅选择少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我昨天晚上12点才到，外面下很大的雨，酒店的大堂另我很失望，和如家，莫泰168连锁酒店差不多感觉，不超过20方，有两个前台接待，装修也一般。大堂到房间大概有15分钟车程，办完手续后，就有电瓶车来接我们了（汽车的话要300元），到房间的同时，我和老公几乎湿透了，因为电瓶车是敞开式，极度郁闷。再说说房间，可能是在山上的原因，有股霉味，被子也是潮潮的，蚊帐上一点一点的蚊子血迹，有很多蚊子，房间是一个圆形', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '的确像天堂，景色优美。唯一不足就是服务员太少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，度假首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'view 很赞，房间老实说有点旧了，还有股木头发霉的味道，泰餐厅很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很奢侈的装修，每一间房间都有自己特有的特色。送的早餐就在房间附近，走过去也不用十分钟路程，而且房间的私密度很好，全个房间都是都是透明玻璃的围屋设计，外面的私家泳池有点脏，不敢泡，而且我们去的时候气温也不是很热，在公园里面住的房客去哪里都有私家车，虽然房间的价格很贵，但哪里都能享受到VIP的服务。\n住在半山上和在半山上吃早餐的感觉真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的感觉还是不错，就是服务不太能跟得上，中午12点进店，下午5点多才来人收拾房间，还有就是虫多了点，孔雀的密封不好，和生物的接触太原生态！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '海天仙境，热带天堂，实质名归，名副其实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是人间天堂啊！感觉真好！孔雀区虽看不到海，但置身山林，鸟语花香，而且圆屋的设计很独特！大圆床睡着也很舒服啊！房间设施齐备，还配备了电脑，真是很人性化。每天赠送水果，房间里的葡萄酒也是免费的，真的很超值！\n泰餐厅的泰国菜做得很地道，味道很好。炒膏蟹、咖喱牛腩、菠萝炒饭和肉碎炒饭等等，至今都让人回味无穷啊！\n还有酒店的服务员态度也很好，坐电瓶车很方便。\n可惜的是我们去的那几天天气不太好，没有在山上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太美了 人间天堂。。一定要去\n就是有些虫子和老鼠什么的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很优美，适合休闲度假，晚上娱乐项目少，有机会还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很烂，远远不值那个价格。白天全是游客，外面电瓶车的声音非常吵，晚上又一片漆黑，小虫子特别多，对蜘蛛、蜈蚣、大蛾子恐惧的人千万要三思。而且因为是在山里，出入非常不方便，要是想住的话就要做好一直在里面呆着别出去的准备。很后悔选这里住，全是被非诚勿扰2炒作的。尤其尤其令人不爽的，就是酒店人员的工作态度了，哪有一点五星级酒店的人员的素质。唉，不说了，反正实在是太后悔了，还不如买张门票直接在里面逛呢。不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '毕竟是木制的小屋，房间设施不算非常新，有点潮，蚊帐上边还有小虫子的“尸体”。。。看过非2才去的，没有想象中那么好，但还算比较有特点~！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美的蜜月度假圣地！“面朝大海，春暖花开”，我想也只有鸟巢能达到这样的效果了，站在阳台上，充分体会与大自然的融和，真的很不错！走走铁索桥，坐坐小黄蜂上下山，享受下VIP的优越，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店碰到超级郁闷的事情，经过跟酒店协商，同意更换套房入住，还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间确很有特点，我入住的是老鹰区2001#房间，边上就是非2的拍摄房，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，很舒服，服务人员服务也很好，唯独在存包完取包时丢了三瓶矿泉水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，这次住的白鹭区！服务也不错，就是山上只有泰餐厅和西餐厅，吃饭不是很方便.还有就是在床上发现一只蜘蛛（虽然很小）。有点恐怖，问服务员，服务员说蜘蛛是房顶掉的，因为蜘蛛在房顶吃茅草，呵呵！总之还不错吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新鲜一下可以，住一天还是不错的。五星酒店可选的那么多，可以在山上听风声，早晨听鸟叫的就这么几家。^_^非2一拍，爆满……只定上了孔雀，可以看到一半海，还不错，就是房间潮湿的味道蛮重。浴缸感觉就是摆设，因为实在不敢去里面泡澡……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，景色很好，房间很有特色。适合情侣去，就是吃的选择少点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前去过三亚两次，上次是住的三亚悦榕庄，这次我是看了非2后专门去住的，入住的是孔雀区29号，员工的态度很不错，泰餐厅和自助早餐的出品也不错，但现在酒店出名后生意太好客人太多，他们很多事情是有心也顾不过来的，房间入住和出入用车一般都要等，等的长短就要你的运气了，酒店中大多房间景观一般，而且因房间在山中所以房内飞虫和蚂蚁等很多，不朝阳的房内很潮湿有霉味，朝阳的这个时候的下午又很热，让我们很纠结！整个白', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星的酒店果然五星的服务，很多基础的服务项目都是免费的。看了非诚勿扰2才去的，果然是人间天堂！没有出现之前顾客说的不良情况，可能因为是节后的淡季吧，都还好。电瓶车送上山，还有行李员给搬行李。我们的行李可真大，而且又是住的孔雀区最里面的一间，好远，但是人家都给搬到房间了，要是我们自己估计就完蛋了。虽然住的远，但是热水也没有放很久。圆房真是不错，阳台也很好，只是我们去的那天阴天，而且山上云雾大，所以视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '梦一样的地方，验证了优子的一句话，想老死在这里的地方，环境好，服务好，感觉很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，非常梦幻，还会再来。自驾有点危险，估计以后会取缔自驾上山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值,环境超好,一定要去,每天听着鸟叫声音起床.爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得不错啊，就是交通不太便利。挺适合安静的生活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名不虚传，就是吃饭有点宰人，东西做的一般，还死贵，服务费收15%比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，南海天堂，非常好奇，为什么没有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很满意！一流的环境，一流的酒店，一流的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人间天堂，服务很周到，还有附送红酒等，下山也很方便：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里很不错啊，环境棒极了，泡池泡澡那是浮云，2个半小时才能放得能泡。泰餐厅还行，开车上山的，游玩着感觉非常棒，还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很美 我三岁女儿很喜欢 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 昨天入住的鸟巢，前台及工作人员都很热情，只是晚上有点冷，其他都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '孔雀区住着很舒服 床很大 环境很好 也没有想像中的那么麻烦   相当有情调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住啦！酒店环境不错，很有特色！但是服务非常一般…要个可乐煲姜磨叽半天，竟然要我自己做，擦，什么狗屁逻辑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住三亚鸟巢度假村', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上下山麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，环境超级好，服务也可以。着重推荐泰餐厅，很地道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，设施和服务都不错，推荐住宿两天。就是旺季3点多入住还没有收拾好房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住过这样的酒店可以尝试一下，感觉不错！就是今年三亚的天气有点反常，灰常冷，这一点在山上尤为明显！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施非常好，服务人员也非常热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的确有特色，就是风比较大，晚上会冷，不提供一次性拖鞋，不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太美了，简直就是世外桃源，但餐厅太一般，需要提高！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了非2去的，住的老鹰区20号房间，优点很多，建在森林公园中，风景美的不用说，服务也很好，送了2瓶红酒，向服务台借水果刀很快送来，由于房间挂着请勿打扰，送刀的服务员门都没敲，通过客房电话与我们联系的，很尊重客人，酒店的礼宾部服务业很好，想去吃饭或是景区，提前5分钟一个电话就会来接你。峭壁泳池很有感觉，在山中游泳，远望亚龙湾别有意境。晚餐是在泰国餐厅用的，味道不错，价格也适中。早餐品种丰富，选料很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水供应不足，风景确实很美，风很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二晚入住老鹰区，是三亚几年内冷的天气，建议冬天温度太低不要选择老鹰区（我们住的房间龙头里热水都不热，浴室的百叶窗还是透风的，冷的连洗澡都不能，更别说享受露天的浴池了）。山上的风晚上听着有点怕，不夸张的我们盖了两床被子因为没有温空调，这时回忆起孔雀区至少还能洗上热水澡。，好在风景确实美，还是推荐，建议想来玩的，在山上最多住一至二晚，一点娱乐设施也没有，除了有风景。吃饭也是吓死人的贵，最多吃上两顿你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。适合蜜月或休闲。天气凉，要注意多穿衣服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常棒，山上的风吹着也好舒服，可惜现在去有点冷，不然在悬崖泳池游一下就更爽了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚评价：入住孔雀区一晚，圆型的建筑很美很浪漫，我们是三口之家入住，更推荐小情侣和新婚来住孔雀区（风景比老鹰区差一些），也有大浴缸（可以小游一下）和露天阳台。就是我们入住的天气真是冷，听说是三亚最冷的冬天了，听到第二晚会更冷，所以没浪费我们的浴缸，好好玩了一把。真的很开心。大多数工作人员都努力服务入住的客户而且很礼貌，基本很满意（开小黄峰的“山的哥”是最辛苦的噢）。不能用一般评论五星的标准来评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的酒店！浪漫的一塌糊涂！真希望下次和心爱的他一起去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是冷。环境挺好，空气不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在三亚是不要错过鸟巢的，很纯粹，很幽静！泰餐厅的菜味不错就是有些贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果为了非诚勿扰2而去，你会失望，如果为了回归自然而去，你会爱上这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\n1、住的孔雀房，山景看日落，很漂亮；\n2、酒店设计很有特色，不同其他海边酒店；\n缺点：\n1、酒店管理混乱，人手明显不足：12点到达，知会未能交房，需15点才能交房，让我们先上山游玩，结果到了16点，前台说还是不能交房，我们提出抗议，结果被安排送到房间，里面是乱的，东西未收拾，再等30分钟，才姗姗来迟；\n2、景区人太多，高峰期住客游玩或回房间时需要和游人一起排队乘车，打电话到前台约车，第一次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '首先说，酒店的风景确实不错，但是管理极为混乱，五星酒店的设施，招待所的管理水平\n\n入住：大堂混乱，入住的客人随便插队，工作人员完全不管，一个简单的入住办了整整1个小时，而且工作人员的业务能力太差，都不知道她在干嘛？\n\n汽车服务：这是我最生气的，我和酒店订了一辆酒店的车出去逛，没想到，酒店居然找外面的黑车，拉私活，黑车带我们去他有关系的大排档狠狠宰了我们一顿，300的菜，卖到2300，好，这算我们倒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '孔雀区房子还不错的说，房间时圆形的，床也是圆形的，外面有个蚊帐。从阳台看能看到对面的山。唯一不足的就是酒店的服务需要改进，工作人员都很努力，但是管理有点混乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，感觉像是家的感觉。很喜欢这里的平静，与世隔绝。可是，能看见隔壁邻居的阳台，算是美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢里边的房间设计，纯木制，贴近自然，到了那里有种身心解放的感觉，唯一不足，是上山参观的旅游车频率太高，对空气造成一定污染和打扰清净。总体来说，值得一试，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景非常好，服务一流，没有见到传说中的小动物光临，很愉快的体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错哦！环境非常好！老公开心的跟着小孩似的蹦蹦跳跳的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒适，很安静，配套设施也很完善，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太美了！真的是人间天堂！我喜欢泰国餐厅！五星级酒店内的服务水准还需努力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实是与众不同的体验，酒店拥有四座山头，早上可以去爬爬山，下午去游个泳，晚上再去吃顿泰餐。冬荫功汤 - 确实好喝，回味无穷~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里，一定要选好房间。要带上防蚊水。服务员很热情。泰餐厅和西餐厅还好。中餐厅很邋遢，感觉像某个旅游景点的快餐店，很不喜欢。某个游泳池的员工会要求顾客坐的规规矩矩，因为他们的老板会来视察，免得看到顾客坐没坐像，极其荒谬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太美了！真的是人间天堂！服务一流！我喜欢泰国餐厅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色 有机会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超想象 很有特色 有机会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的风景绝美,但是奉劝胆子小和怕蚊子的人还是谨慎选择的好,到了晚上会有很多的飞虫在窗边飞舞,有点恐怖', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝美的风景,但是环境就不敢恭维了,胆子小和怕蚊子导的还是慎重选择的好,到了晚上窗户周围都是萤火虫,有点恐怖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鸟巢酒店真是太棒了 给我们与众不同前所未有的入住酒店经历 明年带爸爸妈妈一起住鸟巢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不一样的体验，住在山顶，但是机缘就是这样 ，本来定的是7月底，后来咨询酒店说，冯导占了真个老鹰区，结果急忙提前出发，但是没想到，避开了冯小刚，没躲的过康森，台风一刮就把房间给刮掉了 。还是改成了看不到海景的孔雀区。白天很美，但是到了晚上 ，天生胆小的就会怕了，各类爬行类的飞翔类的昆虫都愿意和你亲密接触，习惯了就好 。悬崖上的泳池很美。适合情侣，不适合拖家带口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，清幽却不失情调，是在半山的，云雾缭绕的如同在仙境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凭山临海，占尽了天时地利，而且酒店的服务质量很好，始终会觉得这钱花的真值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是挺不错的，卫生也很干净，位置也很好找的，服务态度也非常好，价格算是比较适中，酒店确实挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是挺不错的，卫生也很干净，位置也很好找的，服务态度也非常好，价格算是比较适中，酒店确实挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店的房间里可以看到不同的景色，而且景色随着天气的变化而变化，人也成了陪衬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，有乡村的味道也有城市的便捷，设施很齐全，值得体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐做得很好，营养全面，卫生也很干净，住了三天真的很不舍得走啊', '短评打分': 5}
