{'短评内容': '太吵  房间墙壁  柜子陈设太旧 看起来就像小旅馆\n\n我是下午差不多4点到店的 结果很多房价卫生都没搞好\n结果住的7楼.... 楼层低不说 目测 绝对就是2米5到2米6高 \n而且乱七八糟的横了,6.7根梁  看起来十分压抑   \n热水也是 没有标明那边是热水那边是冷水   好不容易找着了\n10多分钟才出热水  十分坑爹!!!\n\n反正我下次是不会去这个酒店了  强烈不推荐!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   周围环境不错，晚上也挺安静，交通比较便利，房间的床单比较干净，但是设备比较旧，比较脏。墙上有各种污渍。喜欢他的桌子好有feel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以，酒店的房间大小也可以，就是房门感觉是坏的。酒店的服务应该更注重点形象，这样会让住宿的客人感觉舒服点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，价格实惠，房间挺大，服务也不错，还可可以推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，标单床很大，这个价格很实惠，下次还会订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，沙发是我最喜欢的设备，但是其他设备很陈旧，电视看不了，空调的噪声太大，近马路，很吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般吧，跟招待所差不多，房间比较大，住的702，单人的大床，是为了安静选了背向街面的，说是只有着一间房是背向的，其他全部都是面向街面的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间好小.马桶臭味比较大.电脑显示器花花的,头晕.本来打算住两晚的,第二天早上七点急忙退房走人.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店环境比较好，服务不错，卫生条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净整洁，朋友很喜欢，在东盟博览会期间有这么超值的房，很不容易，下次还会推荐预订的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次到这里来住了，主要离要去的地方很久。不过这次住的房间感觉没有上次那么好，也许楼层高了点吧。希望下次能安排更好的房间，嘎嘎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，相对比较安静。服务员比较好，那天入驻的时候好像床单不够，后来帮我想办法换上啦，还素挺感谢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房比我住的一般连锁酒店的都要大  无论什么角度 而且有窗  我入住的房间居然对着电梯口令我很纠结 隔音不太好 但入睡后还不至于把你从梦中吵醒 一般连锁酒店都会在网线插口上备有一条网线 但是这家却没有 让我没带网线不太方便 房间其实挺整洁干净 其实还是相当不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很舒适，挺干净的，就是没有第一次入住的房间那么大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很给力，装修很有FEEL，环境等各种都不错，但是很不满意它的厕所，很小，蓬蓬头出水量不大，客房服务有时好有时不好，叫拿东西有时立刻就拿过来了，有时却迟迟不拿过来，像那个一次性拖鞋被它丢后就再也没有放上新的。酒店厕所对着床这边有块半透明的玻璃，洗澡的时候可以看到里面清晰的裸体……让人好尴尬啊~但有一点特别要提，这个酒店最给力的地方，我不仅碰上的东北人、福建人神马的祖国大好河山的各种人口，还碰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间很大，设施还好，但是就是网速有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下夜总会比较吵，但还是比较卫生的，一层楼的房间也很多，隔音差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，地方也可以/以后有机会的话还会光顾的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，靠近外环边就是太吵了，隔音差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体的设计风格很独特，整体还行，不过有些细节需要改进。走廊上的一些墙纸的脱落，房间地毯的一股霉味，还有床头靠垫的真皮脱色，都是令客户很不舒服的地方，希望能有所完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是本人平生住过的最差的酒店：\n1.正在装修，九点过后就别想再睡。\n2.我从5.6-15应该是九晚，但是前台非说是10晚，脑子不知道在想些什么，和他们理论居然还给我脸色看！（幸好只住了1晚上，实在受不了就改到7天去住了）\n3.最受不了的就是一层-几层忘记了是一个夜总会，我两点回到酒店躺在床上地板还在当当当的震动，如果不想睡觉我推荐选择这里，不营业结束是绝对睡不着的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 住733房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不满意，大家入住一定要仔细检查房间内收费物品是否齐全，是否完整！！我就是大意了，赔了瓶矿泉水！！不是钱的事，这事让人不爽！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于繁华地带，出行很方便，服务上也挺周到，价格也不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的简洁大方，隔音效果也不错，晚上挺安静，睡眠质量挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞舒适，干净卫生，能提供早餐，感觉挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生做得挺好，服务态度还好，酒店有自己的停车场，停车挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵  隔音不好有点吵  隔音不好有点吵  隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉挺不错，价格也挺合理，这次住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通还算便利，吃饭不是很方便，价格挺合理的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员办事效率还成，房间布置挺温馨挺舒适，位置也挺好，出行挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，装修的挺别致，卫生打扫也不错，感觉挺舒适。', '短评打分': 3}
