{'短评内容': '交通便利，环境不错，比一般的快捷酒店好多了～在附近选了半天，感觉这一家还是最好的，挂牌四星～确实不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，停车场很大，也免费，前台服务员态度非常好，入住很迅速。房间大，干净，WiFi强劲，这里应该是大冶最好的酒店了，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，能看到公园和景观湖，真心不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不行，太老完全没有四星的水平，连快捷酒店都不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，风景不错。4星级酒店，内饰不错。就是属于老酒店了，房间里设施有些陈旧。不过这价格也可以了。特别推荐靠湖的房间，外景不错！晚上可以去湖边走走。早餐有很多特色的，比如热干面，粥，可惜没有豆皮。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，风景不错。4星级酒店，内饰不错。就是属于老酒店了，房间里设施有些陈旧。不过这价格也可以了。特别推荐靠湖的房间，外景不错！晚上可以去湖边走走。早餐有很多特色的，比如热干面，粥，可惜没有豆皮。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家私旧，布草破，热水无，拖鞋脚一进就通，更可恶的是服务员还会敲错门。可以摘星了，气愤！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去大冶一直住这家酒店，去办事方便，在大冶市区算最好的酒家店，中餐厅菜做的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据说是大冶市最好的酒店了，但房间感觉很普通，早餐种类很少，可选的不多，基本可以满足出差的需求，大堂不提供叫车服务，也不帮客人叫的士，但在大冶市估计也算是最好的选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破旧，完全不像四星的酒店，还没有很多快捷酒店来的实在。这样子看的话性价比就很低，最便宜的房间248.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境能接受,早餐马马乎乎.交通比较便利,送水果,就是结帐太慢了!希望能加快速度!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是房间卫生一般。总体评价值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是大冶城区好酒店之一了，交通方便，吃也方便，每次去大冶都住。就是床硬些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，室内装修陈旧，墙纸泛黄，且有霉斑，房间设施不怎么好，电视还是大屁股的，电水壶不值几个钱，壶体塑料严重老化了，也不舍得换掉的。总体来说与四星级身份不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本可以 在大冶 比较方便  房间不小  空气差一点 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要改造。 内部空气 不太好  。早点不好 。。房间还可以 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较便宜，大冶内还可以  早点不好 比较单一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早点不是很好。住宿还可以，位置在大冶市内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大冶是比较好的酒店，价格不是很高。早少早点，可选择的稍微少一些。周边环境 比较熬好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店是大冶的高挡酒店，我们前几年就入住过几次，今年再入住，感到酒店服务质量比以前有所提高，服务人员热情，而且早饭自助餐不错呢。\n只是觉得房间隔音不太好，这需要每位入住客人应自觉，不要大声喧闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     在网上查到是本地最好的宾馆，入住价248，装修成旧，配置简陋，软硬件标准相当于武汉的准3星级。最特殊的一个地方是，一间房间内居然放了4盒火柴4个烟灰缸，书桌上一套，茶几上1套，床头柜一套，厕所一套，总结是：火隐患高于其他宾馆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂挺唬人，硬件设施很不错！可是那个人的素质咋就那么差！冰冷洋溢在每一个人的脸上，好像我们来是白吃白住的！\n最可气的是 结账不给发票说用完了，事后十几次的长途电话都是胡言了事，虽然钱不多，心里很不爽，算了，就当喂狗了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物超所值，交通方便，就是设施有点陈旧，可能是入住率太高的原因', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常垃圾的酒店！~\n住店不给发票，周边没有吃饭的地方 \n一个蛋炒饭要80元~\n晕死 我仿佛置身于欧洲！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件还可以，服务非常烂！！！\n而且不给发票！电话催了几次要求邮寄发票，就是不给寄~\n无法报销只好自己出钱了,bs这样的酒店\n\n蛋炒饭 75元 味道还行 价格离谱~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大冶没更好的酒店，只能选择这里！房间一般，早餐连水果都没有！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然马桶有点漏水，但性价比还算可以。环境和位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格偏高，早餐很好很丰盛，其他一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在当地还算很不错的，比较气派的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧了点其他都还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天住的这间连帘子都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡的那个窗户不都私隐外面都可以看到里面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，可惜车位不多，碰上婚宴就没地方停车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧了，住的不是很，位置还好，比较方便，价格还算合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该是大冶最高档的一家，酒店本地人吃饭生意忒好，早餐简单。估计节约电力，走道灯光昏暗，天阴时吃早餐也不明亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华间相对性价比不如标准间', '短评打分': 5}
