{'短评内容': '酒店就在玉华洞边上，住宿环境不错。离将乐县城较远，适合自驾游客。早餐种类不多，管饱而已。可能是太潮湿了，房间墙面有些剥落。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错！太旧了，卫生太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真心不错，就在玉华洞景区，酒店很大停车方便，早餐也非常不错，品类繁多用心制作，最让人舒服的地方就是房间有书，能让人静心，是一个度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，消费不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去旅游选的，就在景区门口，空气很好！酒店也不错！一家人出游很不错！下次如果去还会选这里，前台的花生糖很好吃！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还行，就是浴室出热水慢，而且洗澡洗一会就没热水了，叫了客服，一会来了，涂了一身肥皂又没热水了，这天气水又冰，冷热起码搞了3，4回，太火大了。巴巴的在浴室等，太郁闷了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比极差的酒店，不建议入住！订的别墅，到了后一会儿说别墅入住少，给我们调到人多点的筒子楼，一会儿说别墅排满了，总之各种借口。本着懒得麻烦的原则住了筒子楼，结果空调外机一夜如雷鸣，睡不着呀。吃的东西也是无法入口。总之性价比极其之低。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境不错，很安静，离景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '霉味太重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是园林型，旁就是景区入口，环境幽雅，天然氧吧。房间是独栋三层小楼，面积比一般酒店大，进门有股霉味（可能是淡季入住的人不多），设施装修有些陈旧，但性价还算不错，如果重新装修布置配合环境就一级棒了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境非常好，交通便利离高速路出口不远。  就是早餐差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不怎么样，就是空气很好，环境很不错，旁边就是玉华洞，旁边也有一些小山庄，里面煮的菜味道不错………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不怎么样，就是空气很好，环境很不错，旁边就是玉华洞，旁边也有一些小山庄，里面煮的菜味道不错………', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真的不错，可是不知是淡季客人少，还是什么的，早上7点40了还吃不上早餐，说是厨师还未上班，无语!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，卫生，服务都很好。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，反馈来说房间很不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次旅行中，感受最舒服的一家酒店，有体验了免费游泳池，晚餐菜肴好吃又便宜，价格公道，厨师长是浙江人，虽然就餐人不多，但我们感受到四星级的服务。另该酒店到玉华洞景区只有一公里，是去玉华洞旅游的最佳住宿地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，也挺干净的，各项设施基本齐全，宽带免费的。距离高速公路不远，比较好找。早餐比较一般了，不是自助式的，没有选择的余地，提供的菜式较少，但保证你能吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优美,空气清新,非常好!\u3000  \u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次来到玉华山庄,总体来说很满意! 住房都是别墅的. 装潢得精致.服务态度达到五星级酒店的标准.饮食也不错!  \n山庄建在山下,空气很好!\n下次来到将乐县还会来此山庄.\n', '短评打分': 5}
