{'短评内容': '房间很大很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，临江，风景优美，距离西街和印象刘三姐都挺方便，走路逛逛挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，价格实惠，入住方便，预订简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东上第一次住酒店，物美价廉，很满意，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的好的好的好的好的好的很好了好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔这算是很不错的一家宾馆了。工作人员素质高，态度好。下次还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了两天，第一免费升级了标间，房间是新装修的，房间大有阳台，朝泳池挺安静的，第二没有升级，是普通大床房，与第一天比相差了很多，装修很陈旧，只有一个插头，阳台朝河边，路上摩托车很多比较吵！洒店位置不错，离刘三姐表演挺近的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了两天，第一免费升级了标间，房间是新装修的，房间大有阳台，朝泳池挺安静的，第二没有升级，是普通大床房，与第一天比相差了很多，装修很陈旧，只有一个插头，阳台朝河边，路上摩托车很多比较吵！洒店位置不错，离刘三姐表演挺近的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评…………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '行程有变，没机会入住，下次来一定体验。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，酒店位置还好，大环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就是内部装修有些陈旧了，跟四星酒店不匹配，也还行吧，呵呵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店房间的设备真的是太旧了！床头灯坏了一个&hellip;&hellip;阳台的纱窗也是比较难打开的&hellip;&hellip;唯一的好处就是大床确实比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，离景点也近，去刘三姐和西街10分钟路程，每次来阳朔都首选这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，旅游的酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，帮升级名仕房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，干净，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，挺温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，离西街和刘三姐都近，还有泳池，早餐米粉很好吃，还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，而且还有自助早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唐人街酒店在阳朔来说还算不错了，但四星肯定够不上的，在那里入住地下停车场居然还要收费，也没有停车卡，出来时保安问都不问。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差、挂牌四星，除了早餐，设施、服务实则是二星水平', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适，还有有泳池，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大环境还可以，服务主动性不强须加强，服务水平也须提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西街虽有点距离，但这样比较安静，外观比较古典，但是客房内部设施有点陈旧，夏天去客房蚊子很多。自助早餐品种少，口味一般般，相对四星还有点距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，不通风下雨天就会有一阵强列的味道，而且酒店也没有照片上拍的那么好，照片上显示豪华大床房可以看到窗外风景，但发现豪华房与普通房没太大区别，且酒店给我们的楼层太低看不到，后来与酒店协调后才换了一个高一点楼层。总之，不推介此酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，阳台可以看到江景，离西街要走10来分钟，酒店门口就有自行车出租，总体来说不錯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，观景房最好要8楼1区的，效果会更好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景观房都靠着街边，有点吵，房间有点潮，但这个价格，性价比算不错了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错。暖气不太行，不过这会儿去正好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西街5分钟步行，酒店安静，风景较好，适合放松度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，过得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在漓江边上，走到西街大概12、3分钟。酒店设施有一点点陈旧，不过整体感觉还不错，住着挺舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子有点老，旅行社定点的酒店，人员太杂。服务态度挺好，早餐一般，煎蛋不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，价格不错，去桂林阳朔极力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么四星酒店啊？简直太差了，空调一点不制热，服务又差。下次一定不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差差差，服务态度太差了，到西街还要那么远，前台效率太差。酒店太旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我对这家酒店不太看好，也不推荐朋友们去订这酒店，我是1月23日入住的，那天刚到阳朔，一进房间那一阵阵的阴风不断向我吹来，实在是太冷了，立马开暖气，谁知道开了一晚上都不暖，我还盖了三张被子都觉得冷，还说四星酒店，我觉得一星都不是，收四星的钱给一星的服务。还有就是连无线网络都没有，只有带网线的，你说郁闷不郁闷？？？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间，设施都比较旧，空调分体，不够暖，感觉不温馨。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '阳朔的唐人街酒店是四星标准的，离西街步行约十分钟左右', '短评打分': 3}
{'短评内容': '桂林人很和善很友好。但是宾馆实在不像4星级。找房间好复杂哦，转两圈就晕了。房间太冷了。房间大，空调不够取暖的。元旦住在这里不合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置临江，环境不错，价格适中；但酒店设备陈旧，墙体装修面脱落，与四星级酒店不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通不方便，离西街比较远，酒店内设施还算不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中。环境可以，装修稍旧。住的房间有40方，暖气不够。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，也比较安静，以后来阳朔还会选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'too noisy, and little bit far to wes', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们住的是靠山的房间,看不到漓江,也不朝阳,但非常的安静.酒店里的热水洗澡很舒服.住的那天正好下雨,开窗户听雨也很愜意!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街步行，溜溜达达的走路十分钟。房间内的大床，超级无敌大！ 总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎每次来阳朔都住这里，酒店不错，干净卫生，江景房景色如画。价格从08年100多涨到现在300多了。到西街要步行10分钟左右。阳朔这个小城市只有18辆出租车，几乎不能指望坐出租车。只有坐某利益集团控制的小巴，就这几步路要30元。都把游客当唐僧肉。酒店对面的谢大姐啤酒鱼，江边，好味道依旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置还好，房间也够大，但设施比较旧，房间、卫生间装修一般，比较粗糙，特别是卫生间，装修一般，房间的被子感觉有点潮。 \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'A big hotel a little outside of Yangshuo. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，有股霉味。交通相对不便，虽然阳朔很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的这里的经典江景房，7层的位置把江景尽收眼底。值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太过陈旧，酒店大厅是整个酒店装修最好的地方，广告言过其实，整个给人以上当受骗的感觉，不如一般的商务酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订时看介绍后以为离西街很近，其实真的不能算近，小孩子叫脚痛。酒店工作人员服务很规范，很礼貌，笑脸相迎的。房间很舒适，可以直接看见漓江。奇怪的是，我入住房间的卫生间排风扇和照明灯好像由同一开关控制，排风扇噪音还蛮大的，有影响休息，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧，房间也比较小，卫生条件一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小 条件一般 不过早餐还算丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务很好，办理迅速。\n但，客房比较陈旧，特别是电源插头奇少，对于旅游出行所带众多电器无法适应。卫生间毛巾也只有准三星水平。早餐有损四星级酒店形象，种类和质量都比较差，唯独米粉不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金周住太贵了 800是不值的 平常来300左右住住倒是可以，停车还要另外收费 酒店前台的旅行社超黑，直接出门找导游还好了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置还好，房间也够大，但设施比较旧，房间、卫生间装修一般，比较粗糙，特别是卫生间，装修一般，房间的被子感觉有点潮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大，很干净，服务态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大，很干净，下次还住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在阳朔算是较好的酒店了，住的家庭套还行，第一天还有送鲜花和水果，只是房间结构有点狭长，不习惯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错哦～还有游泳池的！但空调还是避挂式的，效果不是很好！还有电视有点老了！把彩电也换成液晶的，墙挂式的就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在装修，早上八点就吵死，投诉无效果，服务跟不上其它还可以，度假住就要想清楚啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，价格贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是家庭房，真的很大很方便。游泳池的水很干净，但标识不明显，我没看到水深是1.65m，带着侄儿下水后直接没顶，吓坏了！其它都不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、介绍上写的“至西街步行约10分钟”，那完全是瞎扯淡的，你出门之后，首先要走10分钟，然后再坐小公交才能到西街。纯步行起码20分钟的路，而且天气这么热的你根本吃不消。\n2、270一晚的价格，还不如住西街尾靠江边的酒店，风景好，还没那么贵。\n3、设备确实陈旧，空调还在滴水。\n总之阳朔游从住进这家酒店开始就崩溃了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，家庭房挺大的，设施一般，五福较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次去阳朔还住这里，位置不错，酒店也很大！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧！在想象之中，阳朔的风景不错。就是酒店有点陈旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们原先预定的家庭套房，到了酒店后，没有家庭套房，酒店给我们升级总统套房，因为住得舒服，所以又多住了一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's nice and I will be back.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '从没见过这么差的四星级酒店，卫生差，设施陈旧，被子好像没换过，观景房阳台只能站2个人，没有中央空调，关键是下午就开始停电，也没人出来解释，处理意见也没有，值班经理不出面协调，柜台服务员说供电局限电，打电话到供电局却说没有限电，直到晚上2点过才来电，第二天完全没办法继续旅游，第一次来阳朔就这么差的印象，以后都不想来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没现象中的好：除了房间大，灯光灰暗，楼层低（我们住5楼）几乎看不到所谓漓江景色，房间临街，吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '风景很好，山水画般得风景尽收眼底。有地下停车场不错，装修和家具比较久了。交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，，多次入住，，下次去阳朔还会入住！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，，多次入住，，各方面都很好！！以后去阳朔还会住这\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常陈旧，配套设施不完善，，而且离西街远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '漓江边上，一个字好，以后有机会去还是会选择它的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，到之前让他们帮忙定的刘三姐的票，服务态度也都挺好的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，我们订了两间经典观景大床间，这种房间每层只有一户，所以是7楼一套6楼一套，7楼的江景很好，6楼的被树挡了。离西街确实有点远，带着老人孩子走得慢，大约用了二十分钟，如果是正常走的话感觉十分钟也到不了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经典景观房确实很大，床也够大… 可惜给留的是三层 景色全被树挡住了 酒店位置离刘三姐大概20分钟步行吧 离西街15分钟 可租自行车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是深圳鹏运旅行社，我客人入住后，反应非常好，对此我们也很满意。因为客户的满意就是对我们的工作最好的奖励', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 1区702,703房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次桂林行程感觉最好的就是这家酒店，出乎我的预想，连续订了2个晚上的家庭套间，1个套间，1个单间（另有独立卫生间），还能聚在客厅聊天，十分适合全家人出行，酒店位置依山傍水，观景房阳台正对着漓江，离阳朔桥很近，可以看见远处群山连绵，风景不错. 地处闹中取静，房间相对干净安全，使人颇感放心，舒服，不过套间的纵深较长，造成客厅光线较暗，且微微有点潮湿对感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是做旅游业的，0614日为我的客人挑选的酒店，客人入住后非常满意，而且工作人员的服务态度非常好，价格不高。酒店有多种房型供你选择的。也有自助早。方便的很。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空气不好·······················', '短评打分': 1}
{'短评内容': '6月3日自驾车到阳朔,入住两商务房，酒店离西街稍远，步行十分钟，好处是比较安静。酒店设施一般，装修显旧，环境和服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般······································', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自驾车到阳朔，感觉酒店位置是很方便的，可能是夜间停车，发现停车很是困难。入住大床房，感觉在干净程度上不太够四星。只是价位确实还挺实惠的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空气不好···有股味道··服务还好··很多蚊子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '气味很浓··大厅让人感觉很压抑··很多蚊子··不过服务态度挺好的··但是达不到四星的标准··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还真不错，能看到山，房间下就是游泳池，阳朔好像没有什么酒店有游泳池的，就是墙脚有发霉，蚊子多了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生有待改进，设备陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离西街稍远，步行十分钟，好处是比较安静，酒店设施一般，性价比不高，不过阳朔酒店好像都偏贵，总体基本满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 很干净服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间很好，不过旅游部帮忙订票就很贵，建议自己去订景区的票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，价格还高。也就是性价比不好啦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好~~ 出行比较方便，酒店环境很好，到印象刘三姐的地方很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周围景色很美，酒店房间还算干净，出行也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好，周边环境不错，离西街有点远，步行大概需要20分钟左右，距离印象刘三姐步行20-25分钟。房间比较大，也还干净。就是大堂服务比较冷漠，早餐收费，但品种太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生很干净,自助早餐丰富.在大堂就可通过旅行社租自行车,10元一天/辆.而且不用按金.又方便又便宜.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优美，可看着漓江，山水结合，雨后在阳台上看到彩虹，象一副画。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '巳入住宿馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务还不错，酒店位置还算好，离西街不远。如果能够含早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修显旧。\n门锁不好使。\n房间里的设施达不到四星水平。\n服务水平一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的设施比较陈旧~比想象中的差一点~不过出门步行至印象刘三姐和西街还算方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it seemed that this was the biggest hotel there with modern comfort. The receptionists were courteous and tried to accomodate where they could. So I was somehow baffled by the some of the reviews on t', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,挺干净,中规中距的四星标准,住的家庭套间,一家六口人将就也住下了.就是临河的主卧阳台晚上还有车子的喇叭声,有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就是老点，房间就是大，价格挺实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The hotel is okay, but the location is a bit out of the way.  Overall is a good value for the money. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好价格很实惠 环境还可以的 只是里西街有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌四星。。还可以。我去的这几天正是淡季。人不多。且离刘三姐演出地步行5分钟。去旅游的话就在旅游部预定即可。放心。旅游市场都很成熟了。不存在欺诈。很不错。尤其经典观景大床。景色非常好。而且面积超大相当于小套房。床超大。睡一家三口没问题。没记错的话。2。1米宽。。唯一不好就是这季节房间冷。但热水温度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在漓江边上，规模很大，条件很好。去西街步行就可以，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沒有想象中那麼好.酒店的設施比較舊,還好交通比較方便,有地下停車場.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,应该具有挂牌4星的品质.下次来,在城区范围内,还会选择这一家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台小姐的，服务态度是不错的！比较满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，毋庸置疑的好！！星级酒店就是不一样，我们有个房卡不小心折断了，我拿去退房的时候跟跟服务员说不小心弄断了，想着多少也赔点费用，前台小姐直接说没事，什么费用都不扣，体现出星级酒店应有的品质，下次来阳朔就指定这间了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错.7楼的景观房,喜欢清晨阳台外平静的江景.\n房间内印象深刻的是洗脸盆的设计很有特色,既适合洗头也节水. 另外,本人住过很多的酒店中,这里备用的网线是最长的,足以拉到阳台上或者床头. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街有点远，步行十多分钟的路程。酒店设施比较陈旧，但是服务还是不错的，附近有很多吃饭的地方可选，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街比较远，走路需要十几分钟。我定的是经典观景大床房，房间很大，房间设施比较陈旧，但床很宽，有2.2m，睡4个人都没有问题。能看到漓江，但靠马路，很吵。附近有很多吃饭的地方，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挂牌4星，开业起码5年，但保养得不错，位置离西街1公里左右，酒店还为我升级为景观房，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以不过慢了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间布置太简单，服务一般，没早餐，下次不会考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景和位置都很不错，就是房间的空调加热不太够，比较冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好，卫生设施一般有很多东西配套设施不是很齐全，当时去的是淡季里面住的人很少显得特别冷清，价格还是偏高。服务也是一般不是很上心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以,但早餐不行,还有离西街步行的话有点远,起码十来分钟,得叫个车的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行环境很好的。还有游泳池。。服务也不错，就是停车场不行，还要停车费，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还免费给我们升级了房间，就是房间小了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间套房特别大，送餐还不要服务费，不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还是可以,就是靠西街有点远,走要十来分钟,叫车要十块', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说很好但就是个别房间味道有点大！还有就是游泳池没有开！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，但是性价比一般，没有提供免费早餐、免费宽带服务，感觉设施比较陈旧。服务员的服务还算不错。总体感觉一般，不像四星级酒店，希望酒店方尽快装修，提升标准：）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店可观江景，位置不错，临街稍微有点吵。距离西街比较近，步行十分钟左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，位置离西街步行有点距离。性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部比较陈旧，位置里西街有点远，房间比较大。性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  相当一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来要入住两天，结果第一天晚上在房间里发现满屋子蟑螂，要求换了一间房。换了以后安心睡了，清晨我老公被野马蜂蛰醒了。后来与酒店交涉，最终我选择了换酒店。酒店的设施和服务实在是与四星级酒店不相称。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，设施齐全，最重要是安静，离西街步行紧需十分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+接机服务贴心周到，酒店也很气派。整体不错，就是贵点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+四星级酒店，三星级设施。离西街有段距离，不过倒是比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n入住士楼,窗外漓汀景色不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景色好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不卫生，毛巾黑忽忽，浴盆脏得要命。位置了不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂装潢得还不错，可是房间却很旧的酒店，虽然位置还不错，就在印象刘三姐表演场地附近，但不会再选择这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现在还在唐人街，分别住了经典观景房和豪华观景房。经典房设计不好，而且床像两张拼起来的，大是大，好像没有必要。而且酒店连香槟杯都没有，我只能用红酒杯喝香槟，可惜了我的酒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西街步行10分钟，价格可以接受。服务和设备普通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较陈旧,但服务还可以,硬件好象还没有达到四星了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置虽有点偏去西街还有走一段路，但是比较安静。设施有点旧但是相对来说性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、卫生不错，总的感觉还算可以，就是性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，前台说是免费升级为带阳台的。晚上在房间叫了一份三鲜面，好像没加盐，难以下咽。退房结账时间长了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们按照四星的标准去定房间的，进了房间有些失望，位置偏了，设施似乎也没有准四星标准，所谓的江景房也不太符合阿，被树遮了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '己入住,酒店可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，观景房可看到漓江，楼下有露天游泳池可游泳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住房间一间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境比较安静,走去西街步行街需要10分钟内,酒店门口凭房卡免租金借自行车.可惜就是房间怎么都找不到塑胶拖鞋,洗澡有点怪怪的踩在那个浴缸里,好怕滑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置环境都不错,傍晚的景色也很不错,我个人觉得如果是和女友一同来,住这里的观景房绝对不错...感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，卫生，服务都很好，设施陈旧一些，其他都蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.Bad air-condition,so the room very hot,almost cannot slept whole night.\r\n2.The front desk service very bad and unfriendly.But the roommate is ok.\r\n3.the hotel is so old and long time not maintain.\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点异味，但是够大，很宽敞，洗手池设计的不够合理，空调外机安装的也不够合理，吵人。其余满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '综合来讲比较一般，位置比较偏，走路的话较远，阳朔交通也不是很发达，很多是以宰外地人为主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议选择江景的客房。景观能好些。我住的是山景的。就是看见很近的一座山在后面，基本上没啥景观可言。但是房间的设施，安静程度，肯定会比西街的那些酒店好很多。去西街也算方便，坐小公交车，10分钟就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，干净，这是我最满意的，不过服务很冰冷。。。\r\n对我来说酒店很满意。。。朋友们可以去住，服务冷没关系，我有朋友温暖着我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人认为阳朔县城里除了附近的一家五星级酒店外,就这家挂牌的四星酒店地理位置、性价比最好了,旺中带静.酒店卫生、设施还是过得去的.值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，窗外就是漓江的景色，安静舒适，远离酒吧街的吵闹，就是外观有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~主要是性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，我们订的豪华间很宽敞，床也超大。就是距离西街和汽车站有些远，不过也很安静。旁边的谢大姐家的啤酒鱼超好吃，而且人少安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈不推荐这家酒店，太陈旧了，屋里也脏脏的。根本不是4星。连电视都是一个很小的普通平板电视。\r\n\r\n订的经典江景大床房，但是景色完全被树遮挡住了，实际上什么也看不见。\r\n\r\n服务人员素质很差，前台和礼宾都是小旅社的水准，毫无服务可言。尤其是礼宾，送我到电梯，一脸不情愿地问我：你能自己拿上去吗？我的天，那我就自己拿上去吧。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相对安静，这次定的观江景的的房间，整体来说还不错，就是毛巾实在太旧了，感觉脏脏的。其他方面都还不错，由于近期是阳朔的淡季，游人不多，感觉绝大多数房间是空的，建议淡季时多打点折吧，至少住标间也要含个早餐吧，有点小气了。基本上就是提供了住宿，没有任何人性化的服务，来打扫的服务员倒是态度不错很礼貌的。前台办理离店手续太慢，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔算是性价比不错的酒店，但是床硬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的，就是位置离西街有些远，不过好在周边比较安静，想要什么也都齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，在那边的挂4算可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是阳朔性价比最高的酒店了。干净。就在漓江边，在西街和印象刘三姐之间，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床是真大，躺四个人都没问题。在阳朔这个地方算是豪华酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔的酒店里，属于性价比较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，就是位置有点偏僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错的酒店，比较安静，性价比高。就看各位自己的需要，如果喜欢安静的比较适合入住；喜欢热闹的话，就可以去西街附近的酒店入住。因为该酒店步行去西街还需十分钟左右，晚上附近也没有什么夜宵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四楼, 5楼换过地毯, 感觉还可以, 观景房所看风景不错. 早餐还可以, 酒店边的江景还不错.离阳朔桥很近。晚上很安静。\r\n\r\n遗憾是离西街和汽车站有点远, 周围的餐馆看上去生意冷清，吃饭还得去西街， 步行大概需要10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性评比一般,尤其离西街远了点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较陈旧,感觉也就三星的水准,与网上的相片也有一定差距.总体上来讲性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂给人富丽堂皇的感觉，但一进房间楼层，就显得破败不看了。\n推开房门，房门与地毯摩擦的唧唧声不绝于耳，洗手间的陶瓷设备设备很很差的国内3线品牌，洗脸的造型怪异，面对使用者一侧敞口较大，水不能开大，否则必会溅得一身。\n所谓的大床房，竟然是2张1米2宽的小床拼起来的，宽2米4。就和最差的国道边货车司机住的旅馆那种大通铺一样，很是搞笑。\n上网还得另外交20元每天。\n写字台台面滑滑的，放东西没摩擦力，容易', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观一流~~\r\n服务很热情~~\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔属于较好的酒店了，只是离西街稍远了点，总的来说还可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是春节期间入住的,虽然价格比平时贵了好多,但是位置、环境、服务都不错，走到“西街”就15分钟足够了，下次去还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐性价比很高 位置比较安静 旁边就是大师傅餐厅  总的来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置適中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體感覺不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置幽静，条件也不错，各方面的服务也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阳朔来说还算不错的了，就是位置稍微有点点偏~其他都还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一般的好, 而是非常的好, 吃,住,行,网络都非常好,方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，有大阳台左看江右看山，房间也很大。还有游泳池，可惜不是常温的，冬天游太冷了。早餐自助餐也很好。很意外的是，房间内可以免费打国内长途，这听起来是个很特殊的优惠！不过我们住了两晚居然一次也没用过，有点可惜。美中不足是上网居然要收费20元/天，这太少见了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务一般，环境和设施也不是特别好，感觉也就是三星级的样子，位置凑合，毕竟阳朔也不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是房间里的设施有点陈旧，上网要另外收费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置和价格都满意，但是客房服务员的服务就差了(小毛巾脏了，3天都不换，就当没看见），特别洗手间的装修有问题（水会顺着浴缸的边缘往地上流，晕），冲完凉浴室的地面全是水。另外，浴巾和毛巾比较旧，建议酒店更换，这可是四星的标准酒店啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街远了点，每次进出都要喊三轮有点麻烦。酒店房间蛮大的，可是因为不是中央空调，房间一大空调就要打很久才行。还有下午的时候热水都要等很久才会有，很久很久哦，不过晚上还蛮快的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧！特别是毛巾，旧到发黑了都还没有换。没有中央空调，我所住的房间阳台放着两台主机，晚上睡觉吵死了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去阳朔住在这里不错，推荐住临江景的豪华大房，阳台很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较适合一家人去居住,位置还是比较好找的,设施和卫生都还是挺不错的.性价比还是一般.总体感觉还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的是经典景观大床房，结果到了酒店房间一看和图片上差距太大，酒店解释说是这个房型只有四间，其它的没有了，差距主要是在景观，和图片完全不能比，而且房间估计长时间无人居住，都是灰，还有死虫子\r\n然后就要求换房间，酒店的服务态度还是很好的，大堂经理亲自给我们看了两个房间，然后就换成了大床房。\r\n特点就是床特别大，可以睡四个人绰绰有余，别的反正就这样了\r\n酒店位置就比较偏了一点了，我看下来丽景的位置好点，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整个酒店环境都很好,位置在阳朔漓江边上很方便,设施很新,卫生服务都很满意,唯一一点就是十一期间价格太贵了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有一排房是向北的,后面有个厨房很吵跟他们反映说把窗户关上就行了,试了一下还是吵,又找他们换房,她们又说您白天出去玩晚上回来就不吵了,还是信了她们,晚上回来是不吵了,等到早上4点钟就有开始,实在很气氛.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西街较远、出行不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生方面还是不错的,设施方面有些陈旧了,周边交通也一般了,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚忘记说了，我看了大家点评特意要了7楼的房间。高一点没有发现吵，是9-12号住了3天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，让boy带着去看了复式套房，发现景观一般，最后住了经典江景大床房，给了20元小费。虽然前面窗户的树多了点，但酒店的服务和卫生还是不错的，每个服务人员都会对你微笑，还送了点心，卫生方面每天都会打扫的很干净，没发现地毯有味道，设施除了电视一般外都还不错，超喜欢那个大阳台。位置也还好，走到西街10分钟左右，晚上宵夜后正好散步回去。就是商务中心不便宜，收发国内传真要10元，用了几分钟商务中心的电', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是9月29日入住这家酒店的，感觉很好，出乎我当初的想象，在一个旅游热点的县城有如此价格适中的酒店，我感觉很欣慰，虽然只住了2晚，但给我的记忆是永远的！感谢阳朔！感谢唐人街酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再说了，酒店不能因为要销售房间而欺骗和隐瞒早上4-5点还会吵的事实。早知道住客就会早换了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '货不对版! 若不是认真看过房型照片所订的家庭房连客厅都没有, 在争取下换了房但还是不同于照片上.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置离阳朔热闹的地方较远，去西街得坐车，但是比较安静。设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离阳朔热闹的地方较远，去西街得坐车，但是比较安静。设施陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是旅游点 价位 环境 较好 但设施较为陈旧 上网还需另付40元每天 位置离西街约1.5-2公里 喜欢泡吧的朋友需打摩的来回 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在阳朔这个地方，这个酒店算是比较便宜的了吧，不过不含早餐。因为这个酒店分三个区，我们的房间在最偏远的地方，所以不用经过大堂，对酒店的服务没什么印象。性价比挺高的，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有个泳池可以游泳哦,环境还算可以,这个价位要是能包早餐就更好了,服务员的态度也还好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯霉味特别重，空气不太好，设施比较一般，位置还可以，价格有点贵，总的来说性价比一般 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西街较远,设施一般化,毛巾较旧.普标房够大,但只有一小窗户并在楼的最尽头,走的累死!!!!!!!!!!!另酒店旅行团很多,吵死!以后不会再住>>>>>>>>>>', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格合理，比较安静，离西街有大概十分钟距离，房间挺大的。但房间和通道有一般味道，洗手间的卫生强差人意（洗手台下有些细小垃圾及门背有泥水迹，入住第二天仍未清洁），虽然是四星级但卫生方面我认为达不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店上网还要收费网上写的不收费,位置有些偏,设施很一般.一进房间味道很大.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然离西街有几分钟的路程，但是晚上很安静，比西街里的什么客栈旅馆好多。房间很大，唯一不好的是没有免费无线网提供，还有通道有股怪味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施条件也还可以了,周边交通也蛮方便的,价格方面还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，观景房住起来很舒服，但感觉配套设施比较少，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，价格很合适，我们当时预定了两间经典观景大床间，一间安排到3楼，另一间安排到6楼，我感觉6楼的条件比3楼的好，而且6楼的条件和网站的宣传也比较的符合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店的环境和舒适度，服务都很不错，价格适中，到西街的交通很便利，最好的是江景的房间，面向江景，空气很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，环境都不错，房间很干净，服务也非常到位，而且我觉得这个价格也很优惠，就是有两点不太好，首先是他们房间临街的那一边晚上很吵，第二就是他离西街还有有段距离的，走路要20分钟左右，带孩子过去的话，不太方便，但是总的来说酒店还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面有些陈旧了,价格也比较合适.就是靠街的酒店隔音效果不是很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，房间也比较卫生，别的比较一般，总的来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务服务卫生方面还是可以的,设施也比较齐全,整体感觉价格还是比较合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,很舒服,我们的房间对着游泳池,爸爸的房间对着漓江,位置稍微离西街远点,不过也好,不那样吵闹!\r\n可以看我的游记http://blog.sina.com.cn/kaixinhome08\r\n或者联系我,muxin21@hotmail.com', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是豪华单人间，不错，值得推荐！但是卫生间设施有待改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老旧，感觉一般，离西街远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,周边环境也挺不错的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大.电视只能收到几个台.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对这家酒店总体感觉还是挺好的,卫生,服务都比较好,就是酒店硬件设施比较差,来这边旅游还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还是不错的，我们订的观景房没了，就给我们免费升级成了行政套间，感觉不错。不过就是离西街远了一点点，得走十几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太过老旧，不象照片上那么漂亮。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是网络有点配合不太好，总是有问题，网速还可以，浴缸有点漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，环境很好，房间很大，就是早餐种类少，房间的假位还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店真的不错，也算是整洁。卫生一项之所以评为一般是因为住的第二天在卫生间发现一只蟑螂。酒店的服务不错，很人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了卫生方面需要改进些了,其它方面还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,位置也很好交通挺方便的,价格也合适./', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价钱很便宜,而且环境也不错,入住很舒适,性价还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞,干净,外观比较大气,服务员都很热情,性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从西街走过去感觉没有路灯,附近很黑暗,不如西街上酒店的位置热闹,也还好了,距离不是很远,环境硬件设施也很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好,环境硬件也很不错.价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店环境卫生比较一般，而且这个价格比桂林的还贵，但是他的位置不错，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是过年入住该酒店，价格比较高，性价比一般，此酒店位置距离西街较远，步行需要20分钟。不过酒店设施不错，早餐一般，因为有大团，所以酒店比较乱的感觉，房间很好，可以看到江景，而且楼下有游泳池，风景很不错。值得推荐的好酒店。新西街酒店在西街头上，位置比较优越，建议大家也可以住那家，阳朔有名的饭店是一块瓦和没有饭店，大家一定要尝一尝！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还OK,就是设施有些陈旧,退房效率太低.离西街有点远,走路大概要10分钟.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说酒店的设施陈旧、卫生条件一般，早餐标准较低，但价格也是不太贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友是2008年3月16日入住唐人街酒店的，客房选的是观江景标准间。房间并没有想象和照片中的宽敞，但是还算干净，设施也很新，唯一不好的是房间隔音效果不太好，走廊里的动静能听得清清楚楚。早上起床到阳台上看看漓江和雨雾缭绕的山，就像欣赏水墨山水画，感觉很好。酒店离西街有十来分钟的路程，对于这个小城应该算有点远，但是晚上休息却可以抛开西街的喧闹了。酒店服务还不错，只是上网有些繁琐，插座不够，需要先借', '短评打分': 3}
