{'短评内容': '要求不高的可以住，周边环境不怎样 酒店设施落后', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境干净，有茶俱，服务贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净，有茶俱，服务贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有一个地方可心的，还那么贵，真是很无语', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好只订了一天…简直无语了，不知道怎么形容…反正觉得怪怪的…像跟旅游团才会订的酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很不错，就是设施有所欠缺，相对商务出行，还算不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早饭还不错，中式菜种类较多，还有寿司及生鱼片；热水供应差，洗澡水很凉，开了很长时间只达到不冻手的感觉；房间wifi信号弱且不稳定，时连时断。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全环境优美，地理位置交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置没的说，很棒，设施也都还凑合，就是隔音效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好，打车也难，服务不错，早餐也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间比预计的大，重新装修的，感觉不错。早歺特别丰富，竞然有好几种海鲜料理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不怎么样，别去住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没什么特色，又没什么太大的缺点，地理位置不错，总体还行吧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，根本不是四星酒店，价格还这么高，关键是晚上卖淫小姐的骚扰电话好多呀，根本不让你睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体印象不错，房间干净卫生，周边无喧哗吵闹，服务态度也好。离中央大街和索菲亚都 比较近，是出游一个很好的暂住地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，离办公的地方很近，就是哈尔滨车太不好打了。服务员都还不错，有东北人的热情，前台的大堂副理帮着拎着东西送到房间，还帮我介绍了一下酒店周边有哪些可玩的景点。有机会还会住那里 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件设施非常的不错，硬件设施有待改进，早餐不错，正厅感觉还好，服务人员服务态度都很有素质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还差不多，服务还是一贯的好，管理很人性化，很符合客人的心理，客人很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，房间虽然不大，但很温馨，很干净，室内床品的配备很舒服是出差、旅游的一个很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施设备还是不错的，离中央大街十五分钟的路程，溜达着就到了，挺不错的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点小，设施都很新，周边环境挺不错，晚上的时候去中央大街走走，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近哈尔滨旅游比较火，这家酒店环境不错，地理位置还好！房间卫生做的挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很安静，没有什么乱七八糟的，虽然位置有点拐，但也不难外出，门童会主动给打车，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的早餐不错，单点菜需要加强，酒店整体挺好的，不得不说的是服务态度很好，遇到问题很积极的解决，冲着还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是一个经常在他家住的客人了，相较于以前这个酒店有很大的变化，服务一直都很好，在住的期间一直很顺心，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好离火车站挺近的！挺顺利的一直也没发生什么问题，挺不错的一家酒店，装修的挺适合商务型出差入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，酒店举行活动，给我升了一级，而且还有果盘，下次来时希望还能遇到这样的好事，酒店设施设备都很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉真的不错，因为刷卡闹出了点小笑话，但前台人员很细心的跟我讲解，到最后弄得有些不好意思了！房间真的不错，也没有什么问题，有问题也很快速耐心的解决！好评！推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，稍微有点小，但服务态度很好，房间用品很整齐，挺舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的一家酒店，没有出现任何问题，一切顺利！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间干净。空调好使，电视很清晰！唯一的小问题就是热水要好好调节一下了，总体来说没有什么问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！虽然房间不大，但很干净，风格很规整，希望能做出特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看网评说热水有问题，吓了一跳，玩了一天出一身汗，再没有热水，就臭死了，还好我没有遇到，热水没有问题，舒舒服服洗了个澡，睡了个好觉，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去旅游放松，酒店周边和房间内环境都很好！经服务人员介绍和朋友就进逛了中央大街和索菲亚教堂，出门保安还提醒近两天有些下雨，可以提供雨伞！觉得服务真的很贴心！下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施设备还好，服务很不错，早餐还好，希望多一些清淡的食物，总体不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺顺利的住店，没什么非常特别的，只能说服务很好，房间挺干净，住得很顺心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了之后说是负一层装修，本以为没好觉睡了，到了晚上没有听到杂音，第二天才知道酒店为了保证客人睡眠，在五点就停止装修了，很不错没有什么杂音问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起来玩！评价酒店主要要从房间、早餐、和服务说起，感觉不错！有机会还会再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐真的很不错，听说还是负成本的，房间只能说是不错，但服务人员态度很好，酒店性价比还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好，没有什么事情发生，旅途很顺利，整体感觉干净安全，适合商务入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置有些偏，但周边环境很好，保安人员很负责的在太阳底下帮助打车，真的很感动人，一个大小伙子晒得满身汗，服务态度非常好，冲这下回还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友帮着订的，以为会很失望，但来了之后感觉还可以，最主要的是房间说刚装修完，但没有异味，而且很干净床上用品都是新的，感觉很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说位置有些偏，但坐车也方便，出去保安会给打车，所以很方便，晚上去中央大街溜达也很方便，走着就到了还欣赏夜景，不错的酒店，卫生做的很好，虽说不是第一次在这住了，但这回给了全新的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修后环境变得很好，服务也很跟得上，很顺心的一家酒店，遇到热水的问题，客房服务员马上过来解决，经理还过来道歉，对客人真的很上心，最后让人很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和服务很好、周边安静安全，遇到的人员都很有礼貌！这次入住觉得比以前好了很多，是一家值得推荐的酒店，作为一个客人希望还能更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带孩子旅游，环境不错，员工挺有素质。帮忙打的士，手机忘在房间了给送到车里。感动！感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟大家说的一样，房间不大但干净。还算满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都说早餐挺好我才订的。没有期望的好。不过酒店位置挺好。方便中央大街逛逛挺好挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说新装修的，首次入驻，环境还行，吃的不错，推荐！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游到此，住的干净，餐品很卫生，下次有机会还会过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自驾游到哈尔滨，酒店不错，很干净，餐品也很卫生，下次有机会还过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，服务和吃的不错，环境挺好，床挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来探亲，还行吧，这酒店房间小了点，但挺干净的，环境很清新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修后的酒店，原来住过，公司安排的，挺好，比原来更新鲜了，值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽的哈尔滨，体会到了这里的清凉，服务不错，干净，玩几天  挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡舒服，感觉不错，二层吃了顿饭，挺实惠的，认可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂装修不错，欧式的感觉，价格也行，我儿子喜欢他家早餐，推荐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置不及中央大街边上的酒店，但价格还可以，酒店给我做了免费升级，哈哈，谢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，朋友帮忙订的，房间貌似小了点，但住的可以，早餐很不错，推荐喽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐了一天的火车累的都没表情了,到酒店已经很晚了.酒店前台服务员依然很热情,进了房间就一头栽到床上,床真是超级舒服,床品也很干净,睡的踏实又安心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选这家酒店是朋友的推荐,这次入住让我印象最深刻的就是服务好,特别是前台的服务员都很漂亮,笑的也很甜,服务也细心.其它的也都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年出差在这家酒店住过,因为离火车站和中央大街近,今年旅游又选了这家店.酒店今年新装修过,配套设施和环境比去年好了很多,早餐也比去年丰富多了,而且口味不错,会推荐朋友来的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐、设施无一满足四星标准！还有按摩中心电话打来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不像四星级，管理，设备混乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前段时间来过这家酒店，因为这次出差在火车站附近，又选的这家，他家的位置很好，在火车站旁边，步行到中央大街，索菲亚教堂也就5、6分钟，这次来了之后感觉大不一样，服务都很好，房间也不错，早餐比以前好，品种增加了很多，口味非常不错，很好吃，能看出来酒店很用心在做，以后来哈尔滨还来这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '總體服務不錯,飯店設備有些舊,早餐不好吃,到中央車站還算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本算不上星级酒店，暖气不暖，电视模糊，水是黄色的，根本不能喝，结帐时，POS机坏了又等了很久，总之一个字"差＂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坦率的说,入住前看过评语,本也没抱太多希望入住,就是冲这里的地下停车场去的.担心条件不好,还特意选了豪华间,心想不管怎么说也是四星,再加上豪华间,应该差不到哪儿去.哪成想,住进去后还是被打击了下.厕纸是我从未见过的.严重无语.水质不好.白色袜子离开时发黄了已经,可能是我洗的不干净?可是我在别地儿住时怎么能洗净呢?热水要放很久.没有独立花洒.洗澡时水会漫出去,地面都是水,地巾都没地儿放了.早起急着出', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说是四星，可是完全没有四星的感觉。没有服务意识，卫生也没有达到标准。感觉哈尔滨的酒店服务业总体都很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ':比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐丰富，距离哈站近，床品舒适，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一班,打车不方便,四星实在是免强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次遇见四星酒店会是这样的。房间设施陈列根本不值其价格。刚进去时电脑网络连不上，淋浴室连门都没有，淋浴时下水不通，水都流到了厕所间就差没留进房里了。卫生间臭气熏天，不知下水道哪传出的味道，只好把门关上，才阻止臭气不进入房内。幸好只待一天，郁闷死了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太陈旧，服务人员素质不好，客人在办理手续时随便插队，收银员竟然还帮助插队的人说话，让在后面的客人很不舒服！！酒店的客房隔音不好，在十几楼还可以清晰地听到马路上的车辆嘈杂声！不推荐入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只是有一点陈旧，早餐不错的，跟火车站的距离，中央大街的距离都蛮近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，地理位置很好。价格也比较合理，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务及餐食都可以，只是我所住的房间浴室下水不够顺畅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，下次来还住此地！位置不错，就是价位有点与实际相比有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧了, 性价比低了, 感觉没有四星, 还是我穿越了?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐比以前好点了\n其他的方面和以前一样\n\n酒店带叫出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不像4星！！！！！！！！！设备陈旧！！停车不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施老化  入住的房间连门都锁不住 还好即时发现换了一间  结帐时候前台把我的名字都打错了 办事效率特别低  有个前台不会刷预授', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般般吧希望明天换酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最多三星级感觉，不会再考虑再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通还算方便，服务上可。房间地毯有点脏，希望能清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不好，打车，到店都不是很方便。房间总体还过得去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错，酒店装修不是很好，早餐不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店很差，暖气不热，服务不好。已经订房到店后，又说晚到30分钟，只能临时调房。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身还过得去，但是实在是对不住4星的称号！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要求顾客作信用卡担保，可自己不讲信用 到店没房间，墨迹半天才给调房下次不会入住了服务态度有不好，不建议朋友入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般的酒店。有愧于4星级酒店的名号。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处交通要道，出行交通便利。集餐饮、客房、会议、娱乐为一体。是合适的四星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在道里区，离中央大街，索菲亚教堂、松花江和兆麟公园都很近，酒店很干净，早餐丰盛。好评!!!!酒店服务也很好！下次还去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境、地理位置都不错，室内温度很舒适，早餐很丰盛，就是房间里的水是黄色浑浊的，洗漱还行，饮用不行。酒店到冰雪大世界有公交车运行，到友谊路倒车就行，向总台服务员咨询时竟告我说到那儿没公交只能打车，随即出门就碰到刚才和服务员攀谈的出租司机，不打表，30元到冰雪世界，让人感觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离哈尔滨火车站很近，酒店装修还行，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施老旧，今天要人来修管道，明天要人来修电视机，有愧四星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店还好就是不好打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，能解顾客之所难，是一家不错的酒店，价格公道，下次我还会通过本网订酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过伟业酒店，这次感觉比以前好多了，服务卫生相比以前都有很大的提高，早餐菜品也增加了很多品种，我的一个外国朋友也说这家酒很不错，是值得入住的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，就是房间有点冷，不好打的，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店的暖气不行     房间冷     打的不方便      楼层服务人员素质低    好像客人欠她们是的     前台服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修、设备设施虽然不是很完善，但还是过的去的，够四星标准，酒店服务质量很高，很人性化，标间大床房468元/间，免费赠送2份48元/位的早餐，早餐菜品挺齐全，还算是很优惠的。地理位置也很好，离哪都近，就是哈尔滨冬季打车太难，满路的taxi没有一个空车，酒店保安能帮着打车，非常感谢。是一家值得再去的酒店，性价比很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是四星，但环境条件服务都差得太远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错设备让人满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件太差。房间太陈旧，暖气也不是很暖和，感觉应该属于3星标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，还符合要求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好，极难打到车,离哪里都不是太近，但也不太远，比较尴尬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从酒店房间看，也就是三星的水准，娱乐设施很少，餐厅一般。跟中央大街的酒店比没有什么优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没达到四星,早餐时间太短,早餐食物很差,大电视免费上网很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里太乱。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好！服务也很好，这次去感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，出行购物都还方便，就是门口的出租车我说要购物，结果他把我带到一个专门接待旅游团的地方！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站和中央大街都不远，对面有火车票代售点，办事挺方便。服务态度很不错。淋浴间无隔离，洗澡时水会溢到外面，建议改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站、中央大街都比较近，晚上也很安静，酒店的房间比较舒适，就是床比较旧了，而且床单很单薄。前台的服务态度很好，尤其要感谢门卫的小伙子，哈尔滨的冬天很冷，不好打车，门卫的小伙子帮我们联系出租车态度非常好。下次来还住这~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次因为是三个人入住所以选择的这个酒店，感觉还行！就是门前打车有点困难，哈尔滨很冷呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说都是不错的 服务不错 早餐也可以 下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站比较近,住的房间还比较安静.价格还算可以,早餐一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，10分钟路程。酒店服务很到位也很热情。可以去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距火车站很近，走里10分钟。服务恨到位也很客气。房间床很舒服，下次还住哪里。您试试就知道了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Quite good!Very clean and warm.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 此酒店房间有怪味 不够4星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不是很方便,房间也很一般,不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很温馨很舒服！交通便利！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '睡了一宿就搬了！房间太冷，暖气严重不足，空调为壁挂单冷，大厅挂着四星，后台老板和国家旅游局关系不浅。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，距火车站和中央大街都很近，走路即可到达，又没有车站和商业区的喧闹。大厅敞亮，服务也不错，房间设施齐全，是个性价比很高的酒店，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相对来讲比火车站附近安静许多，就是在周边不好打的！早餐需要改善~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家酒店，以后去还会入住的.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去南岗道里都比较近，性价比适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在酒店二楼餐厅吃了一顿饭，非常好，十六个菜，下次还去这里吃。到中央大街也不远，不行十分钟就到了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般般\r\n离火车站很近\r\n晚上比较安静\r\n骚扰电话较频繁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    前段时间住过伟业商务酒店，原来感觉卫生很差，打车也不太方便，但服务质量很高.没办法这次又过来住是离我办事地点很近，交通比较方便，价格相比不高，这次住过后感觉和上次相比大不相同，尤其是早餐，样式变多了，饮品也多了几种，总体感觉很满意，下次还会介绍其他同事过来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十哈尔滨伟业酒店810房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生差，刚装修，有些乱,服务态度还行，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '哈尔滨伟业商务酒店入住后,感觉内部装修及设施达不到四星水平,房问还有一股霉味!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有达到四星标准,有噪音,价格还可以,早餐很差,早餐7:00-9:00时间太短', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间设施一般，马桶竟然还需要冲2、3次才能冲干净\r\n房间里隔音不错，早餐品种少，饮品就有牛奶和果汁，感觉不好喝\r\n位置距离火车站很近，这点很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么看酒店没有4性标准，而且价格还很高，简直郁闷死了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不是特别好,房间小，地理位置还行，其他方面还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够星级标准，服务还可以，房间该有的洗浴用品要自己打电话去要，第一次听说四星如此操作，嗨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店根本没有四星标准，价格也不对，嗨下次肯定不住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，环境优美，设施齐全。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "'''''''''''", '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为四星级酒店我住的那个房间实在太小了，前台服务态度不好，不过靠近那一带的四星级酒店这个价格比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比还好。其实位置也非常好，就是有点蹩脚。走路就不好找。找个出租车的话没准就在300米内就是找不到。呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好只是优点之一，房间设施也好，干净卫生，还有电脑可以免费上网真是不错的酒店。酒店不远的一曼街还可以吃正宗东北菜，看二人转表演。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，七楼的保健按摩是绿色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置这么好，价格这么低的宾馆住起来真的很划算！可是房间好像有怪味，还要多注意一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合感觉还可以，由于来去匆匆，各方面印象不是太深。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一个四星的酒店，房间硬件设施很不错，位置距离火车站、中央大街、松花江等都比较近，走路10分钟左右。就是早餐感觉比较一般，可能是北方城市可选的蔬菜以及厨师水平有限。客房比较束缚，景观也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离商业区很近。而且网速基本上是我住过的酒店最快的，比五星级的开发区的万达索菲特还要快不止一个档次，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星價格三星的酒店設施二星的地理位置一星前台服最差的衛生服務不值得推薦給朋友', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，服务员热情，前台的服务员都很漂亮且得体。房间挺舒适的，灯光很柔和。其实主要的感觉就是这家酒店的服务人员很周到，并且很聪明，酒店能够做到的他们做的很好，酒店做不到的一些服务通过他们的“周旋”也并不让人扫兴。唯一不足的就是地理位置真的不敢说什么！因为门前的桥和护栏把酒店彻底的给独立起来，基本在那里是打不到车的。一侧是海城桥，属于内环桥，基本不会有空驶的出租车从桥上走，而另一侧是地道桥，海城桥的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，服务较差，没有门童，行李生也没有，停车也不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二星标准，4星价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我所住过的4星酒店里最差的，门口服务生都没有，服务一点都不到位，服务员接线员很冷，本来天气就冷，这里更冷了！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '够不上四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正如入住前朋友介绍的，三星的标准，四星的价格。设施和卫生还可以就是房间非常小，感觉是在老房了上改造的，隔音不太好，比较喜欢的是刚铺设的新地毯。总之性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得房间舒适度属于中上水平，房间隔音效果不是很好，总体说来该酒店的性价比不算特别高，但还是可以体验一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常差，打车要绕一段距离才能到门口。卫生也很差，在马桶上发现毛发。服务也不怎么样，正在吃早餐（接近九点），服务员就开始撤饭菜，无视我的存在。整体感觉非常差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就二个字：恐怖。从没见过这么差的4星酒店。细节没法说。总之，我已上过当了，希望你别再上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的,办事效率挺高,卫生打扫的也蛮干净的,设施方面有些陈旧了,价格方面我觉得在当地还是蛮实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面只能说是一般，也许因为旺季，价格不理想。\r\n另外，酒店的卫生间也太小了，说什么也不够4星的标准啊。\r\n特别是水，热水，真的是忽冷忽热，希望酒店能及时改善。\r\n早餐很不错，很合口味。\r\n服务不错，值得表扬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不像家，冷淡，不舒服。离开市中心要打的，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生差了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远远达不到四星标准，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我预定了一间套房！却像标准间一样！早餐弄的也特别差，价格还非常高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有时看评论也不一定全都是对的，北京大雪很晚才入住这家，还没起飞时就给酒店打了电话，留了房间。酒店的前台服务还是不错的，很热情也很负责。但是酒店的设施不是很满意，性价比不是太好，床具非常不符合酒店的要求，非常硬而且被褥非常不舒服，热水也如有人评论那样忽冷忽热忽大忽小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店住宿可以，楼下餐厅很差，并且很贵，问服务员要点餐巾纸居然要收3元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生打扫的非常干净,还是很舒适的,但就是洗澡不太舒服,早晨时热水还很热,中午就不热了,晚上就更凉了,感觉很不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店里面的房间有些简陋,但是房间很大,服务还可以.卫生条件一般,地理位置比较好交通很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在火车站附近，挺好找的，交通也很方便，房间很干净，设施也还不错，服务也挺好，周到热情，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐 下次还会选择入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站，汽车站还是有距离。商务旅行不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较温馨，不过卫生间洗浴条件太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐一般，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打车不是很好大，位置还算是不错。酒店的环境硬件设施舒适度都很好，价格也很优惠，值得推荐入住的酒店类型，性价比很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，位置比较好，停车也好停', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间里的下水道,会向上反一些臭味,房间里的设施设备在当地来说还可以,但要是与其他一些大城相比来说就差远了,不过价格和地理位置还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己开车过去的酒店的位置很好找,价格很优惠,房间的卫生以及内部的设施都很好,酒店很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价如下：我是2009年2月5日入住的，住了一个晚上，酒店地理位置特别好，因为离中央大街特别近，所以走着过去就行了，还可以看到冰雕、夜景也不错，当然开了很久的酒店东西自然会觉得有一点旧，但服务还是不错的，早餐不错，蛮值得住的酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么特别的，能将就一两晚。时间长不行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.号称三星级酒店,可是银联卡不能刷!!<br />\n2.前台登记时,说上网免费.可是到了第二天早晨,我还在梦中时,就被电话吵醒,说昨天的服务员说错了,上网要3元每小时.干什么呀,一个服务员一个说法,受不了!!<br />\n3.服务员和客人抢电梯.大早上,正是大家吃早饭,上下梯的时候,可是他们服务员开始楼上楼下的运东西.我下楼吃早饭等电梯等了8分钟,吃饭后上楼等了6分钟.&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别的不多说了明显价格过高,名不副实~去一次就够了.如果当时不是着急 打死也不会住那啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的上当了我花了230 住的 大床貌似是2个小床拼的而且我走的时候发现有人180住上了 很上当', '短评打分': 3}
