{'descr': '可以可以', 'star': 5}
{'descr': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间非常整洁,价格很实惠。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍，常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', 'star': 5}
{'descr': ' 交通方便，附近就是国际客运中心，就在外白渡桥边上，离外摊很近。离上海南京路都很近。乘座地铁也方便得很', 'star': 5}
{'descr': ' 交通方便，附近就是国际客运中心，就在外白渡桥边上，离外摊很近。离上海南京路都很近。乘座地铁也方便得很', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '出差，不讲究', 'star': 3}
{'descr': '离上海外滩非常的近     ', 'star': 4}
{'descr': '还行吧  地理位置挺不错的 靠近外滩这里的景区', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，干净', 'star': 5}
{'descr': '没住过这么差的酒店、服务态度超级差，外面的马路也非常吵', 'star': 1}
{'descr': '太差了', 'star': 1}
{'descr': '酒店脏乱差。。每天房间不打扫，前台催交钱倒是勤快的很。', 'star': 1}
{'descr': '卫生实在是恶心的不行，本来订了三天，后来付款时，前台说只能付现在，不支持刷卡，进去一看还好只付了一天的钱，到处都是脏脏的，又没有窗户，房间也没信号，总之就是脏！脏！脏！脏！服务差！差！差！', 'star': 1}
{'descr': '马马虎虎', 'star': 3}
{'descr': '好，经济实惠', 'star': 5}
{'descr': '位置绝佳，价格合适，出行太方便啦。就是硬件一般，有待改进提高。', 'star': 5}
{'descr': '昨天在上海锦佳饭店入住了。谢谢', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较烂，不会再来，房间小，卫生差，定大床房，给标间，我可是先付押金的啊！服务员态度差', 'star': 3}
{'descr': '酒店的地理位置很便利，虽然装修看起来旧，但是很干净', 'star': 3}
{'descr': '离外滩确实很近，价格也很便宜，对面有个便利店，旁边酒吧很多，晚上看球的人也不少。每种不足的是没法上网，床单设施等有点儿陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '不错，过了外白渡桥就到了。周围很多西餐厅，几步就到外滩', 'star': 3}
{'descr': '还不错，在上海3人间那么便宜的饭店还真不好找。距离外滩非常的近，周围特殊饭馆很多，购物就餐非常方便。尤其是三人住的话很划算的。', 'star': 5}
{'descr': '现实与广告相差太远，房小且设施简陋，额的天啊淋浴房里还立着一根大大的排污管，真太有材了，不过这房价在上海也只能住这房吧,无语！', 'star': 1}
{'descr': 'Great value for the price, excellent location, clean. Staff did not speak any english. ', 'star': 5}
{'descr': '超級破的酒店...又舊...前台服務員連「回鄉證」都沒有見過, 又不可以刷卡...這酒店被我bad-list了!除了地點近外灘之外,一無是處的酒店~ ', 'star': 1}
{'descr': '内容', 'star': 3}
{'descr': '到上海去游玩的朋友，我建议最好还是住离市中心近的好，越近越好。个人认为像锦佳饭店的位置就特别地好，距离外白渡桥只有50米左右的样子，距离外滩、七浦路、南京路都很近。头天晚上我从七浦路步行至锦佳的，花了10分钟左右，打的到锦佳也是在起步价内的（我觉得司机给绕远路了）。我只住一个晚上主要还是干净、方便就行，锦佳算是符合我的要求的。有些朋友说房间的噪音很大，可能是因为房间的位置关系，我入住的208贴着居', 'star': 5}
{'descr': '位置是在外滩边上，但是设施和卫生实在是不能凑合', 'star': 1}
{'descr': '服务热情', 'star': 3}
{'descr': '下次还是定经济型的酒店吧，看着舒服点，老板态度不错', 'star': 1}
{'descr': '店好小，因为离外滩很近，所以的士都不愿开过去，老板态度还是满好的', 'star': 1}
{'descr': '酒店很普通很一般卫生间热水也不稳定房间差一些，位置还可以离外滩很近，价格还是偏贵。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较差，位置好点。就是里面设施卫生都不行类似招待所样子，价格相对于地理位置还行但是和酒店里面的软件硬件都比较差。', 'star': 1}
{'descr': '位置好，靠外滩很近，其他一般，总体还行吧！', 'star': 5}
{'descr': '地方还行，就是价格有点高，服务一般般，离外滩很近', 'star': 5}
{'descr': '+锦佳饭店位置较好，房间太小，不能刷卡。', 'star': 5}
{'descr': '我可以说这个酒店非常差，实在是对不起这个价钱，还288，最多值60，70元，订酒店的时候想离人民广场近一点，由于比较晚就只剩下这个酒店了，而且这个预定时候就冻结了我的信用卡，而且说啥预定成功后就不能退订了，后来我同学来了，大概晚上7点到的店，一到店我就后悔了一股浓重的消毒水味道，太差了，就在旁边还有个锦佳KTV一直在嚎叫，如果可以我宁愿退房都不愿让我同学住，我问前台不会唱一晚吧，前台小姐说一般是1', 'star': 1}
{'descr': '非常吵，而且蚊子、苍蝇到处飞。住宿条件极差！', 'star': 1}
{'descr': '位置是挺好的，就在外白渡桥边，卫生条件不好，设施简单', 'star': 5}
{'descr': '十一去的 288标间 算便宜的了 房间还行 不算太小 离地铁不近，但是市中心的地方 走着都能到，所以地段还可以，饭店是旧房子改造的，但里面环境算可以了', 'star': 5}
{'descr': '位置还好，但是酒店太旧了，觉得不值350元的价格！', 'star': 1}
{'descr': '位置还好，但是酒店太旧了，觉得不值350元的价格！', 'star': 3}
{'descr': '+酒店设施简陋，热水器要当心使用，冷热换水时很容易烫伤。 ', 'star': 5}
{'descr': '位置有点尴尬，离地铁站不是很近，但是还算容易找。住宿环境只能说一般了，但是饭店工作人员态度还不错。总之性价比还算不错，适合预算不高的出行者。', 'star': 5}
{'descr': '入住四天，竟然要天天结账，还是一回到酒店，大堂的服务员就马上叫你把今天的入住费先交了，听着多不舒服啊，还很不方便！设施也很一般，比较简陋！房间比较小！不过地理位置不错，离外白渡桥挺近的！', 'star': 1}
{'descr': '+不错, 卫生间超迷你,但功能齐全,服务也很好！', 'star': 5}
{'descr': '我们定的是家庭房，三张床不在一个房间，挺郁闷的，前台不能刷卡不是很方便，地理位置不错，靠近街边有点吵，对住宿要求不高的朋友可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '锦佳饭店位置不错，但是预定了以后到前台不能刷卡、还得找取款机现取钱才能入住，对于外地游客来说这一点非常不方便！饭店设施一般，一层比较潮；靠街的一面噪音比较大，希望能改进。服务比较好！！', 'star': 5}
{'descr': '简直是遭透了,那么多评论里只有一个人说真话,而且门面也是假的,和那种招待所差不多,住一天就不想住了!', 'star': 5}
{'descr': '卫生确实比较差，被子上有一块绿色的不知道什么东西，服务员说洗不干净，也没给换。枕头套也比较脏，还好换了一个。靠近马路，噪音较大，总共三楼，楼下还有卡拉OK，吵！', 'star': 1}
{'descr': '锦佳饭店的位置非常好，出门左拐就是外白渡桥，走几步就是黄埔公园，十分钟不到的路程就是外滩。缺点就是不太好找，离地铁有一点距离，设施比较简陋（我们住的一楼，有潮湿的霉味道，洗澡间的下水道不通）对于环境要求不是太高的人来说，住那还是蛮不错的，毕竟外出旅游图的就是方便。', 'star': 5}
{'descr': '我是9月1日入住的，住的三人房间，很满意啊！', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置算不错的了，离外滩，步行街都很近，房间的话隔音比较差，空调有杂音，因为都比较累，所以也就能把它当催眠曲了，苦中作乐啊！房间卫生还可以，比照片要好很多，老板态度不错', 'star': 5}
{'descr': '就在外滩边上，交通很方便。不过价格实在有点高，为了看世博，凑合可以了。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，就是停车不太方便，红绿灯拐角，去外滩方便；另外卫生只能说一般，住2天人不说就不给换床单被套的，需要改进。还是推荐一下大家吧。', 'star': 5}
{'descr': '靠近路口，太吵，离外滩很近，出行方便。环境一般', 'star': 5}
{'descr': '还可以,就是价高了点!', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很差，就是位置还不错，离外白渡桥很近', 'star': 1}
{'descr': '出行方便，地里位子不错，价有所值。', 'star': 5}
{'descr': '+很满意', 'star': 5}
{'descr': '还可以，只是价格高了点', 'star': 5}
