{'descr': '正在装修，预订房间时无人告知，一楼大堂、房间外走廊，堆放了大量装修材料，一不小心就会撞上，夜间没有装修，早上八点开工，有噪音、粉尘，令人非常不舒服。 其实酒店装修很正常，我们住客也可以理解，但是不提前告知是令人不能接受的，过去住过一个宾馆，预定时酒店页面上就在醒目位置写了正在装修，预定后又收到宾馆发来的告知信息，入住后酒店前台略表抱歉告知正在装修，会有一定的干扰，会给予减免部分房费的补贴。 表扬两', 'star': 3}
{'descr': '非常的喜欢，没有早餐，不能加床。带孩子去的花也比较推荐，就是装修', 'star': 5}
{'descr': '还好吧一般', 'star': 5}
{'descr': '还可以吧！一般般', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好的，就是旁边在装修，因为附近就是步行街，难免会比较吵，关了床没问题。桌子有点脏，其他还可以的。主要就是方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，墙面有的地方脏脏的，外面是个空调机，很吵，没有阳光。', 'star': 5}
{'descr': '还行！', 'star': 5}
{'descr': '挺好的，汉庭酒店一直是出行的首选', 'star': 5}
{'descr': '环境好…………', 'star': 5}
{'descr': '环境…………', 'star': 5}
{'descr': '环境好…………', 'star': 5}
{'descr': '比较舒适，服务较好，出行方便周边吃的比较多！', 'star': 4}
{'descr': '还可以吧，有些旧，不过床舒服，枕头和床垫是乳胶的带记忆的', 'star': 5}
{'descr': '这家住的真心胆战心惊，门底下一直有人塞小卡片，大半夜门口也是好多人走来走去的，还感觉有人敲门，可能也是因为位置吧，来往人群复杂', 'star': 3}
{'descr': '地理位置是相当的好，在市中心最繁华地段，交通出行，吃饭购物，工作什么的都非常方便，就是酒店的设施有些旧了，卫生有待加强，服务态度很好！', 'star': 4}
{'descr': '房间比较小，吵闹', 'star': 4}
{'descr': '蛮好的，很舒服', 'star': 5}
{'descr': '没想的那么好', 'star': 4}
{'descr': '每次来都是住的这里，挺不错的！', 'star': 5}
{'descr': '每次来都是住的这里，挺不错的！', 'star': 5}
{'descr': '每次来都是住的这里，不错啊！', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间不错，就是在那边是单行线，坐车不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，酒店很干净，服务也很好，特别满意', 'star': 5}
{'descr': '服务不错。。。挺舒服干净的。。。', 'star': 3}
{'descr': '地理位置优越，所以会很方便。酒店还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '房间还好啦！服务挺好。。', 'star': 3}
{'descr': '什么都可以就是卫生间太小又不密封漏水  还门设计不好  跟房间门对立  洗漱用具也差到极点   还停车不方便', 'star': 3}
{'descr': '虽然酒店坐落在闹市区，但是环境还是好的，房间很干净，没有异味，浴室的设施挺齐全的，洗澡用蓬蓬头的淋浴，还有吹风机，就连水龙头的设计也挺特别的，宽带可以上网，网速还可，望再接再厉，生意兴隆。。您们辛苦了。。谢谢。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，靠近步行街，对面是苏果超市和乐天玛特，走不远就有各种吃饭的小店。当天入住时间不算晚，但是酒店前台说没有其它大床房了，就给了我们一间在走廊尽头，面积比较小的大床房。价格不高，但在当地而言，也不低，不过整个酒店环境要比我在其它城市住过的汉庭差一些。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，环境不错，住的人不多也不吵，不过反而空调的外机太吵，吵得头疼，墙壁隔音不好！', 'star': 5}
{'descr': '物有所值物有所值物有所值物有所值物有所值物有所值', 'star': 5}
{'descr': '这次住的高级特大床房，环境很好，床出乎意料的大，服务也很好，181元的价格非常超值。', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店地理位置和服务都不错，酒店设施还可以，唯一的缺憾是大床房的房间稍微小了一点', 'star': 5}
