{'短评内容': '这个酒店还是不错的，环境好，可惜入住太晚，离开太早，没有在湖边散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,环境早餐都很棒.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，紧挨着南湖，风景很美，不过感觉虽然是五星级酒店，但是可能因为平时入住的客人不多，颇显冷清，而且房间里还隐隐有点味道的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蚊子咬死没有蚊香，没有沙门，没有制冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的位置，环境安静美好。硬件有点老，软件配置还好。服务不错，早餐种类较多。这个水月客栈除了小点，其它还不错。和其它的套房在一个院子中，可以直接到湖边看风景。南湖本身不太大，大多景点都免费。如果不去湖心岛和有个可以上去的塔，完全不用买票。一大纪念馆新馆不错，但指示有点少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '毗邻南湖风景如画，服务周到细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的地方，下次旅游还要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在南湖边，有时间可以沿着湖边走走，风景不错房间挺大的，住着很舒服，设施也还行。酒店很安静，不收打扰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很独特，处于一个相当不错的环境之中（南湖），但服务和设施却实在不敢恭维！隔音之差可能还不如一家小酒店，尽管走廊上铺了地毯，但服务车却嘎嘎的响，更别说隔壁房间的开、关门声，连隔壁房间的咳嗽声都能清晰地听到！更奇葩的是，明明房间内杯子齐全，服务员却敲门说要送杯子！追问之下，说是不知道房间已经入住，服务员身着酒店服装，却无胸牌！投诉后石沉大海！另外，酒店内的餐厅如付现金，是不提供发票的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然离湖很近，但是没有体现出环境的优势。没有将湖景与酒店有机结合起来，感觉酒店是酒店，湖是湖，没有互动。浪费了很好的资源。酒店的服务有待提高，可能是作为政府协议酒店的关系，不是很有服务意识。酒店的整个地下空间没有很好的维护和开发，非常潮湿。可能是因为在湖边的关系。总之，作为出差或者旅游时打尖的住店，还是可以考虑的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境没得说，但是房间内的装饰太一般了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上人员声音有点大，隔音不好，影响休息。其他都不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于南湖边，安静，环境很好，房间大，卫生，服务也不错，就是住宿发票需要等邮寄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流，安排周全，下次可再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，每次去都住那里。就是开发票比较麻烦，另外酒店吃饭跟住宿分开，挂账不好弄。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定的，同事说很不错，酒店就在南湖边上，绿化很好，房间很干净，餐饮也很满意的，总体服务也是满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一流,服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，但由于四周在扩建，在一定程度上影响了酒店的整体感觉。交通不是很方便，要搭乘公共交通要走不少路。早餐品种较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江南湖国际俱乐部（大酒店）>很好。有特点，开车路有一点点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,非常安逸.                  \n设施有点旧了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优势很明显，在南湖边。其他无亮点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店座落在南湖边，古典风格，周围有大片大片的树木，环境很好。如果是休闲度假，推荐，适合发呆疗养心情的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南湖景区,环境极佳;庭园深深,葱郁静寂;中西餐室,临湖而居;房间老成,稍显落伍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为五星标准建设的酒店，只能说还能凑合，主要就是靠南湖的景色来加分了。这里想说一下他的中餐厅，厨师晚上9点就下班了，点的菜很多都没有，价格不是小贵了，而是昂贵，而且做的味道真的不怎么样。所有可以在里面住，吃就还是外面找吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在嘉兴南湖边上，景色很好，房间很大也很豪华，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人很喜欢，绿草，南湖，私密性好。特别适合聚会旅游居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调制热问题需要解决，酒店客房的毛巾浴巾过于陈旧，需要及时更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调制暖不够，浴巾毛巾过于陈旧，洗澡热水水温过于冷，水压力不够，水流很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行 值这个价格 就是下桥后进酒店的指示不够清楚 走了弯路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,清静.工作日入住的话,客人很少,感觉整个湖都是你的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南湖边上，周围环境非常好，非常安静，适合散步小憩。屋子里面一般，空间也不如想象中的大，定了水街房，其实就是窗外有个人工小河浜。不是很值得。总体来说还不错，比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为按五星酒店级别的，浴巾和毛巾实在太过于陈旧和过分节约了，五星酒店还在给客人使用起球和满师线头的洗浴用品？希望尽快改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店竟然在南湖景区内，开车去的，过了好几个拱桥，都有些不敢往里开了，景观没的说，不过房间真的很旧了，而且实在太小了，也没有浴缸提供，小失望~宝宝3岁多，早餐不要钱滴，很人性化，服务吗也算中规中矩，没有惊喜不过有求必应~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在南湖边上，风景不错。不过说好2点可以入住的，我们4间房只有1间打扫好了，另外3间一直到3点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大厅和餐厅都是中式风格的装修，整体看上去不错，房间内设施陈旧。周边环境不错，靠湖，附近也有不错的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希望今后客房清洁员在打扫他人客房或在走廊时切勿大声喧哗嬉闹，尽量不要影响其他客人的休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境没得说，酒店设施还可以，边上新开了个百年老店的分店，好像叫陆稿荐的，比月河店的环境好很多，不过价格要贵一点，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房内淋浴间适用不太方便，淋浴间毛巾架都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '偶尔到了这家酒店，印象就不错，趁周末就和家人来体验一下。就在南湖边上，但不是自驾车的话想打的还是要走一段路的。酒店的装潢很江南，方方的屋顶就是嘉兴特点吧。房间偏小，浴室不是很喜欢。有些细节还不是很到位。但这点小缺点不影响我对它的喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式庭院风格，环境很好，可能是靠近湖边的缘故吧，蚊子很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地板走起来有点声音。早餐厅蚊子太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在南湖边，周边环境很好。酒店服务周到，还归还了我遗忘的睡衣。但装修老旧了，由于下雨走廊当中在漏水，暗红色的墙纸让人很压抑。早餐是7点到10点的，但因为人多等到位子时9点，就没什么吃的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太旧，房间里的墙纸都裂开了，实在和所谓的5星级服务标准差的太多，服务也一般，尤其上午前台的一位短发戴眼镜的服务人员，服务态度极其呆板生硬，以后再不住了。推荐大家以后还是住阳光大酒店之类的吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境确实好，就在南湖景区里，都不用出去玩，在酒店周围逛逛拍拍照就很惬意了。房间大小也合适，唯一美中不足的是卫生间虽然大，但是淋浴房好小啊，而且会漏水漏得到处都是。酒店的中餐厅好吃又实惠，很推荐，吃了两顿，都很满意，推荐日本豆腐：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当好,天气也不错,适合度假,下次来嘉兴会考虑入住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常的好，就在南湖边，酒店外面的那条马路也不错，就象世外桃源，不象别的景点到处是人，很幽静，吃完晚餐，在马路上散步也是不错的选择。下次去嘉兴还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅,像个大花园,更有伍相祠点缀,令人爽心悦目,但是由于地点较偏僻,从大门到大堂路线又长,客人晚间来店有不安全感,房间内的设施不是最好,维修几次都无济于事,令人遗憾,有损豪华宾馆的形象', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于风景区内，环境优美，空气清新。出门就是南湖。房间装修风格也是古色古香，只是感觉在卫生，服务，早餐种类等各方面离5星的定位还是有些差距的。但是周边出门吃饭就不方便了。到比较近的街道上也要走约10分钟。到此休闲度假倒还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里除了电脑桌，都没有一个小茶几的，叫了room service都不知道放在哪里。房间设施偏旧了，可能怀旧也是一种风格吧。打电话叫room service居然第一遍没人接。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离西湖很近，房间舒适温馨，服务还可以，下次去了还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优美、安静。只是住的湖景商务房以为是南湖景色，原来只是房前的一条水池。房间只有茶杯没有咖啡杯，这与酒店档次不符。卫生间太小，商务房没有浴缸。清洁度一般。综合评价还好吧，员工还都蛮客气的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以。不过房间内，喜欢古典的还可以，喜欢现代的就不要选择了。房间内装潢一般，和五星级相比较，有差距', '短评打分': 1}
{'短评内容': '南湖风景不错，可惜气候不适合走走看看，提一点建议，房间灯光太暗，望下次重返时有待改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good lake view.  Service so so.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢酒店的装修风格，整体布置比较舒适。但淋浴房的地漏肯定有问题，水溢出来，在卫生间到处都是。而且有些角落里能看到类似蜘蛛网的东西，打扫不够仔细。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假型的酒店，南湖风景区内，环境很好，价格不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，服务很周到但是房间有点小，隔音效果一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比 不高,尤其是晚上休息火车多次把我吵醒,离火车太近.可惜了湖中的幽静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，处于南湖风景区内。我住的是园景大床房，床比较软，睡的很舒服，洗手间有淋浴及浴缸浴，入住的时候是中秋，床头还送了1只康乃馨及1只月饼。让人感觉很贴心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+其他一般就是晚上休息被火车声吵醒多次', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Extremely nice hotel in Jiaxing, I stayed in sunny hotel before it was very dirty so switch to this one. The hotel face south lake with a unique design of Jiangnan. The only issue is that it is hard t', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，两个人住感觉有点拥挤，不过服务和环境都不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就在南湖景点里，服务态度非常好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的是很好，是工作之余的休闲度假好去处。正如很多朋友反映的一样，浴室的水很容易流到外面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景大床房的卫生间设置不合理，淋浴的水会弄到房间里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在南湖边上，可以说是南湖游中的一个景点了，古色古香的建筑，一些设施细节体现了酒店的温馨。带着孩子住的水景商务房，房间大，沙发改成了床，正好孩子睡。一切都很满意，虽让旁边二期施工，但是影响不大，唯一遗憾的是，酒店的早餐68元/人却无特色，和五星级不相称', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在6月住宿该酒店.酒店位置很好,在南湖边上,酒店内的风景也很不错.\r\n自驾车住该酒店的比较多,但即使是步行从酒店至嘉兴建国南路 紫阳街也不过十几 二十分钟,还是比较方便的.\r\n服务人员见到客人会主动打招呼.\r\n酒店卫生建设设计有小缺陷,洗澡会整个卫生间都是水,洗的时间长一点估计水都要流到屋子里面了.还望酒店要想办法解决此问题.\r\n早餐如之前人们的评论一样,品种少且量供应不足,10点结束的早餐9点去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水景房别致，小桥流水人家...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静舒适精致，在南湖的绝佳位置。中餐和西餐厅都在附近，美食之余可以观赏湖光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好,适合休闲度假,建议自行开车前往,否则外出很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住宿，很优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，位置及周边环境不错，酒店配套设施不齐全（如游泳池、健身房），收费和五星差不多，性价比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浙江南湖国际俱乐部服务是最佳的，地理环境很好。就是二期工程施工对整体感觉有点影响。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，性价比也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务有特色，门口有印度人作接待。房间布置有地方特色，很别致。就是早餐品种少，人多桌少，作为大酒店的一个整体来说，有点不协调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美，内含南湖景区两个景点。房间看出去就是豪股塔，感觉不错。就是1.5的大床小了点，如果能改成双床就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和环境非常好，住在里面很舒服。唯一不好的就是所谓的圆景房面对的是停车场，不能打开窗帘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能用这个价格住到在南湖边的闹中取静的花园酒店实在太值了！酒店完全就在一个花园内，房间也非常大,装修全中式，看得出做了很多细节考虑，比如仿古的化妆镜，可以折叠还有一个小抽屉，写字台的电源藏在抽屉里，浴室和卧室间有一个玻璃窗，但是没有在浴室里加音响，所以还不能边泡浴缸边看电视。\r\n酒店出去一转弯就到了嘉兴的一个很有名的美食街，前台推荐的“江南印象”餐厅特别好，环境和厨艺都一流，而且价格一点儿也不贵。\r', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我非常喜欢南湖国际,环境幽静, 中餐很好吃又实惠.我还会再来的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施服务都很好的，酒店的位置很好的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,非常符合我的要求；环境很幽静；还是很值得推荐的一家的酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务很好,但按高星级酒店标准要求来看园景房的面积小了点,设施也简单了点.总的来说还是不错的,有机会还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不是很方便，要是有酒店到市区的定点班车就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家五星酒店.古朴的中式园林建筑和装修让人有一种回到家感觉,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;The hotel is most characteristic one in China I have ever stayed.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;The architecture style is derived from South China and decoration is i', '短评打分': 3}
