{'短评内容': '房间很大，还有个冰箱，真好，我们去医院看病的，正好有药要放冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐，空调不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通很方便，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没窗户。。。抽烟的不方便，有点压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧挨协和，环境可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，唯一就是房间不大。听干净，离协和是非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很满意', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，每次来都住这很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间临街，噪音太大，一晚上吵得没睡好觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,去协和挺近', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以吧，房间有点闷,去协和看病的话2分钟走到,距离地铁口要走5分钟,总体来说还不错，毕竟这个地段价位一般都很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚拿到房卡到房间门口结果打不开，只能自己下楼重新刷，可进到房间灯又打不开，这设备真是无语，浴头还乱喷水，房间还漏风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，订的特价房通风不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要是离协和医院近，这么好的位置，这样的价位也很值了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间较小，设施比较旧，热水器水比较小，厕所门居然被马桶顶到关不了，房间设计者咋想的。地点还行，离灯市口地铁站步行大约5分钟，离王府井也近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务还行，但条件太差，做最多就值几十块的房费。要三百多太坑。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很方便，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置好,房间很一般,卫生间门口是个铁质的台阶,不知是不是会有人磕到.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比可以，服务、环境都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，离王府井近，交通方便不远处就是地铁口，酒店环境也还行，虽说好多房间介绍对过道，但其是侧面对过道的一个凹口处，这一点比想象中的好；服务也不错，并有一些旅游线路推荐，看其自愿咯，反正我是报了个团长城——十三陵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不凉快，别的还可以\n交通也挺近的离地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是都有无线网就完美了。挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和儿子婆婆三人于2012年7月17日入住了该酒店，先说酒店地段吧：酒店位置在东单北街和金街的交叉口，离灯市口地铁站直行距离440米左右，酒店出大门左转就是金鱼胡同，沿着金鱼胡同直走到底就是护城河和故宫的午门，天安门城楼也在午门对面，可以说位置是不错的，出大门就是公交车站台，出行很方便。就是打的不停，不过北京公交很便宜 ，只要买一张一卡通20元的，北京著名的景点都可以玩遍了。再说酒店设施，大堂很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。   酒店环境不错，前台服务很好，离协和医院的确很近，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房不大，但是干净舒服，服务很好，有问题随叫随到。满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店不错！特别适合去协和看病的人，房间虽小点，但很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但比较干净，停车费好贵的，性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算可以，适合早起看病的，离协和医院近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净,距协和医院很近,交通方便,附近有地铁5号线.带窗房通风很好.不过在办理入住时让人不爽,服务质量有待提高.我们是提前一周预订的,下午二点多到酒店没房.等了近一个半小时被告之没有我们要的房型,只有一个带窗大床和无窗房,无奈只好被大床.我们二个人都没睡好.这一夜好辛苦.好在第二天给我们换了房间,得已睡个好觉.还有酒店卫生纸有臭味,发现后自己买纸用.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離地鐵站近，就是晚上吵了點，隔音效果不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的干净整洁.带妈妈去协和.所以再次入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较方便去协和，其他不敢恭维，房间非常小，刚办完入住房卡就打不开门， 每次上网都需要找维修人员。电梯间和楼道里总有人抽烟。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以方便一点 地铁灯市口下走5分钟就到了 走着去王府井也只要10几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，价格优惠的快捷酒店，紧邻协和医院王府井等', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务态度好 房间宽敞 干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离协和医院最近，去王府井也方便，价位适合，地下的老边饺子很好吃，入住即可办理会员手续，会员赠送早餐，会员卡亲属朋友都能用，很合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，特别是对在协和医院就医和在王府井附近购物的人来说，是一个不错的选择。酒店很卫生，环境也比较好，就是隔音差了一点。性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，价格在这个地域算是便宜，就是无窗房有点热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，观光旅游、购物都很方便，特别是到协和医院就医更是近距离。出行也很方便。就是房间小点，光线不好，有些阴湿。上午中心不地道，说是安排车辆送站，收费很高，结果是叫的出租车，转手就挣一笔，让人心里不舒服，有被欺骗的感觉。总之还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当然会向朋友推荐了，我每次去协和医院都去住，干净卫生，交通方便！去协和举步之遥！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，性价比很高。这次是因为陪妈妈来协和看病，找的附近酒店，妈妈和我都很满意，但是我们住的房间没有窗户，老人不是很适应，如果这个价位有窗户就更满意了。下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，紧挨地铁出行方便，室内设施也不错。住的特价房，价格便宜，唯一的缺点就是没有信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境好离哪都近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本月21日至23日入住北京创世酒店，总体感觉该酒店不错，虽位居市中心路段，但房价不高，房间硬件也能说得过去，卫生也不错，工作人员服务态度也很好，值得推荐。\n但是也发现一些问题，需提请酒店负责人予以关注。\n一是酒店没有实现3G网络覆盖，在此入住不能无线上网；\n二是对该酒店定火车票手续费太高感到非常遗憾。本人定了一张61元的火车票，手续费竟然收了30元，相当于票价的二分之一。这个不由使人想到我们国家一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间，不足是早餐不好，且是外包的.管理系统也差点.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住了觉的很不错   干静温馨  卫生间算麻雀虽小但五藏具全噢\n最主要地理位置超棒 去哪都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床有点硬~  隔音稍差~\u3000别的都特别好～\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于基督教会青年会大楼，很好找，地位位置不错，很多客人都是到协和医院看病的，酒店环境挺好，就是如果订无窗房的话一定要慎重，房间觉得很闷，很重的地毯的味道，而且手机信号不太好。总体还算不错，喜欢放在桌上的圣经', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次入住，就是床铺硬了点，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去协和看病真的很方便，步行两分钟就到了，只是房间很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！我去协和看病，太方便了！公交车也非常的方便！下次还是会去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下老边饺子很方便 前台态度很好 就是现在没有独立的空调 现在没有暖风  卫生间比较好 环境比较优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，离5号线近，楼下老边饺子还不错，就是卫生间小了点，电视差点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，别的都不错，就是床上面铺的太薄了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去协和医院看病，推荐这家酒店。很近，很方便。房间虽然小一些，但是干净、整洁。服务还是不错的。有问题，总台和服务人员能及时解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间靠马路略微有点超，窗户密封不好，有点灌风，卫生间是一体的，小点，不过洗澡水还是挺冲的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很空调很好，距离协和非常近，看病很方便。厕所和房间小点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空调很好，厕所和房间小点。网速一般。离协和医院西院很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间很暖和，距离协和非常近，看病很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小价位有点高其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '高级大床间房间在拐角上，很大一面墙是玻璃落地窗（玻璃幕墙），有点冷。浴室非常小，还有两级台阶。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次从网上预订酒店，感觉很方便，解决了后顾之忧。酒店的卫生还行，就是房间太小，特别是卫生间。好处就是离协和医院真的好近，看病的话比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次从网上预订酒店，感觉挺方便的。酒店卫生还行，就是房间太小了，隔音也不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，干净舒适，服务也挺好。房间里的洗澡水又大又热乎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，感觉很不错，上次住的是高级大床间，地理位置也很不错，对面是丽骏酒店，旁边是协和医院。很好，离王府井也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点冷，房间有点小，不过卫生还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，原来定的房间虽然有窗户，但几乎就是天窗，加了40元换了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真烂的酒店…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便的，价格也行，就是酒店没有餐厅不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店还较干净，就是小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店总体来讲还不错，做为旅游入住还行，尽管不大，但还比较安静、卫生。交通相对也还方便，离“鬼街”也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了有异味没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境卫生好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京创世商务酒店地点位于繁华的东单北大街，与北京基督教青年会在同一楼内。酒店房间温馨惬意，床单非常干净、卫生间也很整洁，设计充分体现了人文关怀，最值得称道的是每个房间都备置一本精装本《圣经》及北京基督教青年会成立百年画册，非常好看。晚间很安静，价位合理，是家人出行住宿的理想选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务意识不强，对住客隐瞒早餐券，如不刻意索要早餐券，一律都不给；当日好几位客人均提出不满，节约的地方不应当是客人的正当权益。房间透气性很差，给人很憋闷的感觉。只有豪华房间才有真正意义的窗户，其他房间要么没有窗户，要么是假窗户。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '走道的挂画，房间里的圣经，很有宗教文化氛围。离王府井步行街很近，价格实惠，是一间特色的酒店。唯一不足，房间空间实在有点局促。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '0干净 安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不如好点的汉庭，但也还算干净，位置是临街的，有点吵，房间大小和如家差不多,服务还可以，没啥说的了，现在为啥非要50字，以前不是20字吗，讨厌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，床是一流的，很舒服，价位合理，虽然地处闹市，但晚间很安静，离王府井步行街很近，想在王府井附近住，这里是最好的了，值得推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地段好其他真的配不上这个价格\n房间小也就算了。关键卫生间好像是整体式的。非常不牢靠的感觉。在里面摇摇晃晃的。不知道怎么搞的。洗漱台千万不要用力。否则真的会塌掉的。\n早上洗澡热水不稳定。总之不会去了。到北京住了2个酒店都是一样的差。难道真要住上千的？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这种骗人的酒店，再也不想住了。\n8月10日在酒店里定了长城一日游，每位150元，两个孩子也不例外10岁和8岁。共交450元。第二天是上了黑车了！路上又强制性每位40元不说，问了其他游客每位竟然是50元！整个游程除了第一站去了景点1长城之外，其他全部购物。最后还竟然用更卑掠的手段进行洗脑购物。上当人不少。最高购物者竟然1万6千多，卡都刷爆了！晚7点半把我们甩在鸟蓸。、，快气疯了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，环境也很好，卫生也很干净，价格也合理，稍稍美中不足的是房间有点小。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好，整洁，地理位置相当好，逛街方便，一个闹中取静的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也很好，卫生也很干净，价格也合理，稍稍美中不足的是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,房间很干净,服务也很热情,不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，店内环境一般，无早餐。位置不错，店内环境一般，无早餐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，位置也很好，最主要的是休息很安静。我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台无论是办理入住或者退房，速录都非常、非常、非常的慢，开发票的抬头讲了3次还是打错了，如何是好？房间的隔墙好像根本不存在，隔壁房的人讲什么都可以听见。\n我住的是6楼靠马路边的大床房，马路上的各种噪音跟在街上面露宿没有什么区别，实在忍受不了，整夜没有入睡。早上9点，客房服务员就过来敲门问你是否需要打扫卫生，我的天吖！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，很干净，服务也很好', '短评打分': 3}
