{'descr': 'very good', 'star': 5}
{'descr': '收费的物品没有明确的标识，房间墙壁比较破旧。离公交站有点远，其余还行', 'star': 3}
{'descr': '位置好，就在哈工大二校区对面，附近也有一些吃的东西，比如铁锅炖、烧烤什么的，团购的话很省钱，还能吃得饱。', 'star': 4}
{'descr': '干净整洁卫生  尚可', 'star': 4}
{'descr': '旅店环境很好，离工大二校区特别近，服务也很满意，值得推荐!', 'star': 3}
{'descr': '还可以 比较不错 可以尝试', 'star': 3}
{'descr': '地理条件就不说了，到学校比较方便。卫生条件很好，所有寝具，包括拖鞋都非常干净。老板服务态度也很好，唯独有两个缺点：1.就是桌子太窄，可能老板没考虑到有自带电脑什么的情况，不过电视是有电脑模式的，可以打游戏，办公就不行了；2.没有水杯，哪怕是一次性的也挺好啊。可能是在学校附近的原因吧，大床的房间基本上就是为情侣准备的。总之还是物超所值的。', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是房间里面洗漱用品都是需要付费的', 'star': 5}
{'descr': '很干净、床和洗手间很干净。 就是有点偏僻，老板人很好。', 'star': 5}
{'descr': '很干净、床和洗手间很干净。 就是有点偏僻，老板人很好。', 'star': 5}
