{'短评内容': '非常不错，房间很大，设施很齐全，前台很热情，服务很好！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，真心不错的服务，贴心又温暖，有回家的感觉，设施齐备，房间很宽敞，干净温馨，床也舒服，隔音很好，不错的一家酒店，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来的时候带了很多行李，前台帮忙送上去的，很热情，很亲切。走进房间就觉得很温馨，干净，总体来说这家很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的非常惊喜，很开心，服务周到，卫生整洁，给人亲切的感觉，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 一线海景房 看日落', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在艺龙网预订的。酒店位置佳；穿过一片香蕉林就是连接石螺口与滴水丹屏的一大片海滩，退潮后沙滩外有一块比两个足球场还大的礁石滩，滞留在水洼和礁石缝中的小鱼小虾蟹的诱惑是谁都无法抵御的。从村尾的混凝土小路往上二十米就是通往鳄鱼山景区的柏油林阴大道，沿大道步行十多分钟就可抵达大门。酒店环境优雅；两珠百年古榕旁一栋精致的客房小楼，树下摇椅，吊床，古朴的老渔船，衬托着院内时尚的工艺品店，小卖部，和棋牌室。后院', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超赞  268一晚虽然有点贵  但老板自家有电车 你在外面租电车也要60到80一天，住三楼大海一览无余，海滩就在下面，老板上菜速度非常快而且好吃，楼下就是老板家的小超市，需要什么自己随便买，下次来了还住蓝海湾！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错，老板很热情！住了他们的新店，很干净，很新。距离海滩十分钟路程。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海边近，服务也好，菜也好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的地方，老板一家很热情，很耐心，住宿环境也很干净，超喜欢他家门前的大榕树，陈波厨艺不错! 停电停水不是他们的错。 如果再来，还是住这里。', '短评打分': 5}
