{'短评内容': '第二次来了，虽然设施有点旧了，但是整体性价比还是蛮高的。自己带了锅碗瓢盆到象山采购的海鲜，要是有厨房用品就好了。世外最好再有个BBQ。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别墅式酒店适合结伴居住，家庭式装修时间比较长了，设施老化，服务贴心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺适合一大家子一起的，小区环境很不错，还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观真的没得说，很漂亮，新区中的一块静地，由一个个岛组成，很赞，就是别墅内部设施有些老旧了，刚进去有股味道，不过主卧有按摩双人浴缸还是非常赞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了一桩别墅，一家人住一起很舒服。那天基本接近半夜才到，酒店特地安排的晚班接待我们，很感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出差 贪图个方便 环境 设施 服务都不错 下次会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是豪华A,环境及房间设施等都非常不错，唯一不足的是没有吃饭的地方，酒店周围也没有像样的饭店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常适合十人左右出行。美中不足，厨房水槽堵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一大家子人一起入住性价比还是挺高的。外部环境很好，人不多，闹中取静。不过在北仑，离景点有点远，自驾的话问题不太大，都有高速可到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，全家都很满意', '短评打分': 5}
