{'短评内容': '晚上十一点到，老板还在开业，周边都歇了，老板人不错，房间床干净，舒适，热水充足，他家的早歺馒头特好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，齐全，离天子山门票站近。可以在餐厅吃早餐，又便宜又好吃。旁边还有超市随时可以买东西，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该客栈位于天子山（外地的朋友注意，是天子山，不是天门山，天门山在张家界市区，不要搞错了影响行程）门票口附近，距离门票站很近。客栈楼下就是吃饭的，饭菜做的还挺可口的，价格也合理，可以美团团购下三锅 ，客栈环境不错，总体挺满意的，下次再来还会住这里，也会推荐朋友住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '漱口杯只有一个，纸巾没有要问前台拿，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是下午6点多入住的，晚上快8点的时候，我在房间里坐着，突然房间大门被人打开了，门外有服务人员和两个住店的人，马上要进来，吓坏我了，如果我在屋里换衣服，正被他们看见，这是我住酒店最惊险的一次了，他们也没道歉，晚上睡觉我都没睡，和衣而眠，早上7：45退房，在大厅喊了半天才有人来，优点是又空调，热水很好，这家酒店太不安全了，我说的是事实，我都不敢再住一晚，总之不会再去了，年初去了一次张家界，住在武陵源', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的标间临街，很吵，服务还可以，但是晚上充电插孔都没有电这一点不好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在天子山镇，从硬件看这家应该是目前最好的，很多看老外也在这里住。老板服务态度也好，在无法直接抵达天子山镇的时候，给老板打了电话，他也派人接。提个意见：房间的照明应该改善一下，有点暗淡。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评！老板实在人，可以信赖。前台服务一流！就拍了张合照纪念，应该从天子山门票站进！刚开始还有点忐忑，值了！从那里进最好，住天子山客栈最好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行吧，因为同行的人不挑剔，心情没受影响。老板很热情，也很实诚地推荐路线。不过这是个偏门，不是正门，周边环境不好，周边饭馆太难吃了，还不如自己下厨房，鸡杂没有放盐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在天子山镇应该是排名第一了，虽然与大城巿的酒店没法比，但感觉还是很不错。主要是方便，天子山门票站一步之遥，到森林公园各景点都很便捷，不用坐电梯，缆车等，是自驾游、自助游首选。土豪不必理会。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了位置实在好，其他都是垃圾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好,交通便利，距离景点很近，服务态度热情周到，房间设施也很不错，给出游带来好心情，值得推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点:空调一般般，床单估计不是每次都换，WiFi龟速，卫生间吹风机坏了。优点:房间较大，周围餐馆价格还能接受，安静，有朝着外面的窗户', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我们在qq客栈订了房，小弟却把我们带到旁边的幸福公寓，说是亲戚开的店。结果里面卫生状况很糟，卫生间下水口是堵住的，杯子上都是水渍。客栈难道不想要自己的口碑吗？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境是景区里最好的客栈，老板人也很客气！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子不错,尤其是老板很好,老板家酒店的酒菜也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分钱一分货，环境感觉一般，离天子山门票站很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里可以上山 但稍有不慎就下不来了....................', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨晚己入住,较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的天，找了一天才找到这个酒店！浪费我整整一天的时间！脚都要断了，气愤！\n它的确是属于武陵源区，可是它在山里边，的一个山窝窝里，从武陵源市区进去后，要先爬到天子山顶，然后又要下到另一边的山脚，才能找到它。\n这个地方，冷冷清清，偏僻得不行，除了在这个客栈里吃饭，外面就找不到另一个吃饭的地方了。\nELONG的客服人员也真行，我最先订了一个宾馆，隔了2天才告诉我没房，气气。。。。\n最狠的是，天子山客栈，', '短评打分': 1}
