{'短评内容': '位置好。老板热情。就是设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，主要是位置好。但是环境不敢恭维', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是神农架林区景点中间位置，交通还算方便，就是房间卫生一般般，不过老板娘人很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便，就在镇中心，环境也还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还比较干净，关键是很方便，就在镇中心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二天还给铺了个被子，第三天晚上回来发现已经完全没有打扫房间了……毛巾也没换，连卫生纸都没有。客房服务方面需要提升啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门头不大，热水很好，房间也还算整洁，只是靠街面太吵了，半夜十一点还有很多不睡觉的孩子在闹也是醉了……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门头不大，热水很好，房间也还算整洁，只是靠街面太吵了，半夜十一点还有很多不睡觉的孩子在闹也是醉了……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '被图给骗了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '淡季入住，老板说先安排的房间有点小问题，主动给换到另一间。老板还耐心回答了我关于在神农架游玩的问题，并给了一些好的建议。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为第一天住得比较满意，从大九湖回后仍住这里，卫生等都可以，且有停车位，对面的吃饭也不错。但交房费时刷卡不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单还比较干净，这样的价格在景区住宿也相当不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小店近街，有个小的停车场（约可停6台小车），老板服务不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，设施都很新，位置十分便利。最主要的是有种回家的感觉，老板十分热心帮我们解决了很多问题。下次到神农架一定还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生，位置很好，方便，老板很好人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店很干净,老板很热情,有回家的感觉,下次去,还到那里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件太一般没有网上所列房间漂亮有点上当的感觉不过在这个季节以这个价格在木渔住着这样的房也平衡了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的3楼标准间，房间很干净，也很宽敞，窗子很大挺舒服的，洗澡之类很方便，唯一有点小小的遗憾是店里面用的网络电视，看电视就不方便上网了，希望以后加个路由之类的可以更方便，总的来说很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，我们到那很晚了老板还给我指路。也为我们准备热水洗澡。也为我们介绍了不错的导游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，房间干净，在木鱼街上也很方便，老板也好说话，服务周到热情，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店十分干净，整洁，环境很温馨。老板很不错哦，我第一天去的时候有点感冒了，老板很是关心的帮我买药。。。心里很感动！出门在外感觉亲人就在身旁！强力向大家推荐这家酒店！', '短评打分': 5}
