{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '节日期间出行热多，服务员工作有点慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置适合自驾，周围比较方便，对面就是海鲜干货，有可以买海鲜干货的地方。早餐东西不多但管饱也不难吃，酒店除了没有WiFi以外其他尚可。房间还是蛮大的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格有点高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧, 价格偏高了, 周边还算方便, 房间三星➕ , 不能要求过高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生间都很宽敞，位置偏僻，无wifi，酒店设施老旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'WIFI太差了，电视机太小，房间还挺大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！若是毛巾那些新点干爽干净点就更好了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很一般，舟山的物价已经无语了。。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境一般，客房设施还行，房价偏高，早餐很差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听爹妈说 好像不太好 该店曾经辉煌 不过现在已经极度没落。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间和卫生间空间很大，设施有点旧，隔音效果不好，卫生间抽风机声音很响，酒店尽然无wifi，配备的电脑上网都成问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前不着村后不着店，内部装修和服务还行，早餐也还算丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的酒店，干净卫生，唯一就是离市区远了一点点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，推荐，价位有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，适合入住啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处偏远，四周死气沉沉。服务差，态度差，走廊灯不亮，房间空调不制冷。一整夜的煎熬，一整夜的苦恼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，早餐也丰富，只是总台在入住前得给个提醒，所订房间下有KTV ，晚上就挺闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，前台服务热情，客房很大很干净！早餐很丰盛、还是蛮讲究营养搭配的！总的来说，性价比蛮不错的，强烈推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店装修还可以，早餐一般，人多没有什么东西吃。服务态度一般，不是很喜欢！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较大，设施较老。电视机无法用。早餐一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐很差，房间还可以，交通一般，床不小不大一人太大两人太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体条件不错啦，正好是客户的协议酒店，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，地方比较幽静，很适合旅游住宿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较偏,出行较为不方便.周边没有购物场所.早餐品种太少,且味道一般.酒店不能外汇兑换人民币,真的不太适合国外用户入住.价格来看一般,不算太贵,也不算太便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内设施不错,非常干净,房间较大,热水较足.是一家不错的酒店,电视节目只有中文电视,没有外文电视,不太适合国外客户.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '误打误撞进了海天楼，房间设施还可以，不知是累了还是枕头软，睡的挺香。\n唯一的缺点是不隔音，早饭一般般，与四星有点差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，房间设施很好，价格还可以，可是早餐真是不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏~价格稍微贵了点，房间还可以 有电脑。性价比而言一般，私密度还可以 比较空闲', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel with computer in the room, Good price in the area.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沈家门市区有点远，设施还可以，服务也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间干净，空间大，住着很舒服，很棒！推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件条件很不好,而且位置也不好,在舟山来讲这家酒店条件挺差的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境是好的，位置还可以，价格还是偏高了。客房部的服务还行但是餐饮部的服务就不是很好，房间还是挺好的，卫生也还行，就是希望价格可以调低一些，服务能再加强一下培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境是好的，位置还可以，价格还是偏高了。客房部的服务还行但是餐饮部的服务就不是很好，房间还是挺好的，卫生也还行，就是希望价格可以调低一些，服务能再加强一下培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地点很偏，结帐速度很慢，等了半个小时，房间很小，根本就不是四星的，价格很贵，418元，淡季，强烈不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的配置设施都还不错，我入住过几次，卫生服务还不错，位置也可以。性价比很合理的酒店，值得推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和环境都不错，就是位置太偏了，晚上八点半以后周围找不到吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真不错，下次来还来这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很好，地理位置离市区较远，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我彻底的被他们的服务雷到了，餐厅服务只有一个人，退房查房的也只有一个人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点远了离市区有些偏,不过酒店内部环境还不错服务也可以,而且卫生和舒适度都挺好的,设施还是挺不错的,性价比也很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上酒店楼下有卡拉ok睡不了觉吵死了,很不满意,酒店其它也很一般,位置还有些偏不好找.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'room with computer very good, free internet.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不太好，交通也不是特别方便，不过设施条件还是不错的，服务也很好，价格适中，还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正好是周末，优惠力度不大，。但是酒店环境不错，地理位置一般般，没有车的话，不是很方便的。\r\n', '短评打分': 5}
