{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好哦哦好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '99元含早餐不多见了。房间卫生一般，床上用品到店后重新更换。服务态度不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第四住了，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，早就订了房的去说没房了，等到客人退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，从重庆开车回来六七点了，又没地方去，就想着去住，结果到那里给我说没得房间的了，叫我等着客人退房，我还是提前就订了房的，当时好生气，我一个孕妇，就在车里睡了三四个小时，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 方便  住着挺舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆节出游没预订，酒店住宿和服务比较好，餐厅很一般，周边有不错的面馆和特色餐馆，有停车场，比较拥挤', '短评打分': 4}
{'短评内容': '手机弄掉了，居然到处推托', '短评打分': 2}
{'短评内容': '朋友手机掉了，居然找各种理由推托', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格还算合理，但是位置有点偏，房间里边的东西也不齐全，一次性拖鞋不问要也没给，然后前台有的态度不好，早上找针线包，房间里边明明就没有，前台硬给我说有，态度不怎么好，有早餐，但是特别简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '角落房间的网络不太好。但房间比较大。楼下的房间便宜。我觉得住楼下挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体而言，对得起这个价格了，服务挺好的，环境及卫生也不错，早餐虽然不是太丰盛但对于我这种喜欢简单生活的人来说，可以接受。不好的一点，预定中说首次入住送水果，实际到店却说赠送取消了。改善一下啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络比较差 不知道是不是人多的缘故  早餐其实没什么吃的 就跟他们的员工一起吃', '短评打分': 3}
