{'短评内容': '原来就在河大上学，这次国考因为没有提前预定找了一圈最后就选在了这里，顺带重温了一下大学时光。房间感觉整体不错，沐浴液的味道像强生婴儿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '身为河大学生，住了一次。讲道理这价格也太亏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的，我住的是521房间，费用每天298不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好，我住的是521房间，很不错。从12月3日入住，7日离开，共四天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在河南大学西门里边，非常方便，吃饭办事都方便，不过酒店设施卫生一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在河大校园内，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好哈了好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和卫生都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太冷了', '短评打分': 4}
{'短评内容': "酒店不错'交通也很方便", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间大，装饰装修简洁美观，服务响应及时准确。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，还不错，设施落后了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务不错 其他一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '处在大学校园，环境安静优雅，人文气息厚重，房间干净整洁，早餐丰富齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好＇很安静＇设施简单＇不过很齐全＇服务也很不错＇卫生完全值得放心＇做的很好＇总的来说＇酒店性价比也很高＇住的很舒服＇值得推荐哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 离学校近 房间很干净，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐简单，但卫生差点，苍蝇围着早餐，很兴奋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏，在大学里，晚上不容易打到车，出入不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最多算是个三星，还是设施很老很旧的！大床是盆地，中间低四周高。服务差，不能说态度不好，只能说素质低！中餐厅质量差，西芹百合，西芹咬不动百合大部分是黑色，大家说吧……正在吃早餐，但早餐绝对不属于四星酒店标准，品种少，苍蝇乱飞！！总之，如果不是要在河南大学办事，绝对不推荐！太差，最多三星，都不一定够！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在大学校园里啊，环境一般，客房还凑合。早餐完全体现了河南农村饮食文化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住。环境很好。价位就是有点小高。明天的早点如何那要去操作了才知道。总体值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店给人感觉不错，挺干净也很大乞。价格也适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的档次与价格不匹配，不过开封的宾馆就是比省内其它城市贵，但还不像洛阳那样贵也贵出水平，贵有贵的体现，这个价格的房间也就与别的宾馆230左右的差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开封中州国际金明酒店离四星标准还是有差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给客户订的，问下来客人总体还比较满意，服务挺好的，就是房间里面过于简单，想烧水泡茶，可是茶几旁边竟然没有插座，烧个水还要到洗手间里面，希望后续能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中州连锁下面的酒店，服务设施都还可以，但是早餐品种有点少，离市区有点远。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，前台服务非常有耐心!\n酒店在河南大学校园内，晚上很安静！\n唯一不足的地方就是离市区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，在河南大学新校区里面，晚上非常安静，房间里面也还可以，洗浴是温泉水，离开封市区有点远，附件餐馆比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点失望，那里的水应该是温泉的水，但是我很不习惯在那住的时候，服务器有问题，晚上不能上网，性价比偏低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在开封西区作为商务接待还是不错的，公共区域做的有点脏，但管理上的确对得起中州的牌子，就是价格偏高，最大特点是在河大的校内接待送新生的朋友时方便又给人一种安排体贴的感觉，整体不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，我们开车从汉中到北京在开封住一晚，到酒店已经快19点了，一楼的自助餐是到19点的，听说我们还没吃饭就晚下班等我们吃饭，感到很温暖。自助的晚餐和早餐都不错很满意。\n酒店的设施只是3星的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在开封来说，还不错啦，就在河大里面，挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，矿泉水洗澡很滑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，前台服务非常有耐心！早餐品种很丰富！\n酒店在大学校园内，很幽静！\n房间也很大除了一次性布拖鞋，还备有塑料拖鞋，方便洗澡！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，在河南大学内，环境不错，停车方便，服务不错，二楼的信阳特色餐厅比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店在河南大学里面，中午和晚上都有自助餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在河南大学内，环境很好，外观不错，内部装修有点落后或陈旧，服务还可以，用餐不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价、位置还挺好的，卫生也挺好，早餐对于酒店来讲还是很重要，还需要加强一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店需要注意通风，房间有股味道。其他一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,很干净,服务快速,再有免费当地的地图就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境不错,离高速出口很近,便于寻找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施档次太低', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店设施有点陈旧，价格也高了点。早餐还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开封中州国际金明店比较干净但硬件设施达不到四星水平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，前台服务非常有耐心！早餐品种很丰富！\n酒店在大学校园内，很幽静！\n房间也很大除了一次性布拖鞋，还备有塑料拖鞋，方便洗澡！\n空调其实很热，半夜我受不了关了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，回来后反映总体还不错，可以接受的程度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施较好，居住环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月3日下午到达开封中州国际金明酒店，因为开车所以很方便，一下高速没多久就看见了这里，说实在的，对这里本来没有抱有太高的希望，因为定酒店的时候特别匆忙，自己想要的酒店都满员了，最后无奈定了这里。刚进酒店大堂里很嘈杂，可能是因为刚结束一个会议的缘故，几个人在大声说笑，还有一位男士开玩笑把另外一位扛了起来转圈。我们定了一单一标两个房间，但不能在一个楼层，很是遗憾。房间里设施一般，与三星级标准差不多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴水不错，卫生、服务均可。环境安静，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离高速公路出口很近，就在河南大学的里面，酒店的规模不大，感觉也就象三星的样子，房间里面装璜还行，就是卫生间的条件不好感觉不上档次，最主要的是晚上洗澡竟然没有热水，水温太低，问服务员说放一会儿就热了，我放了半小时也只有30几度样子，性价比不好，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不很人性 感觉很别扭', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不如如家呢！再也不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗澡水不是很热，而且有一股跟泥土味道差不多，说是直接采用的地下水，也是搞不明白，可能因为是在河大校园里面，所以价格略外面高一些！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的条件及服务很差，\r\n不推荐这个价位的朋友住，\r\n\r\n前台有个老男人，女服务员态度冰冷，房间空调冬天不热，餐厅很小，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏，交通不太方便，内部设施条件和服务都很不错，价格也挺合适的，如果不介意从酒店到市区的时间稍微长点，我觉得还是可以推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的住宿条件不错,内部设施也挺不错的.酒店前台可以提供叫车服务.再有就是酒店位置不错.服务也挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在大学内，靠近马路不是太安静。价格便贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置有点偏，不怎么好找，是在一个学校里面。其他的感觉还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较偏，不过好在总台有叫车服务，只需等3－5分钟，弥补了这一不足。周边环境不错，很幽静，是休闲放松的不错选择。预订的2间标准房，自己住的那间水盆漏水，虽然修过了，但是早上起来，还是发现有点漏水,房间的床睡着不太舒服，下面应该加褥子，一边的床头灯不亮，估计是坏了。父母住的那间好像没什么问题，爸妈说住的还挺舒服，可能是我比较挑吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星饭店居然讲没有空调，靠近马路非常吵闹难以入眠，房间放出的水很很臭呀，熏了难以入眠！！此房竟然要288真不值呀！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '充其量三星的硬件，二星的服务。四星级酒店连空调都不开。房间服务还得打电话才会进行，而且范围只局限在洗手间。第一次遇到这样的伪四星。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '开元没有房间被介绍到这里，很一般的酒店，位置不好，好在自己开车，开封又不大。不过比开封市区那个什么最早的四星酒店强多了。性价比不错，适合住，玩就别来这了，还是去开元和中州国际吧。整个开封的所谓温泉水都是一股臭味，恶心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身环境不错，挺舒适的，价格也可以，就是位置稍微有点偏，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺卫生的，视野也比较开阔\r\n除了地理位置不怎么好，其他都挺满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你没有自己开车就不要住了，交通那是十分滴不方便，如果你指望与四星有关的服务，设施等等一切，那你也不要住了，差距不是一点点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格实惠，服务环境也不错，地理位置也挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，环境不错，在大学里。就是路稍远点，总体来说，还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在河大新区北门 环境很好 不过距市区较远 配套设施不错 服务也很好 房间干净舒适 性价比还比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施较差，几乎房间所有的灯都不亮，位置偏打不到车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境很好，感觉很舒服，就是位置比较偏，其他方面都还不错。', '短评打分': 5}
