{'短评内容': '酒店的装修是挺有特色的，但房间小。。。\n服务员也很有礼貌，但服务员感觉好像都是实习生，一点服务意识都没有。。。\n洗澡时，水一会热一会凉，而且每天都这样，真受不了。。。\n网速慢，更糟的是，晚上看奥运，每到12点，都会准时的没信号，有一天修了几个小时都没好，最后只好睡觉去了。。。\n早餐就不说了，不过餐厅的东西味道还是挺不错的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '艺术氛围浓, 但是房间装修得味道没有退净.  早餐还行, 服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不过服务人员好像有点少，最重要要是再便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行者，左右客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是一家非常有格调的酒店就是早点有点慢房间很干净服务员很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有文化感觉的酒店，注重细节，不错的体验。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，房间虽然不大但布局合理，没有拥挤的感觉，卫生间干湿分区也很舒适\n\n但作为一个精品酒店而言，依然有一些细节值得改进，比如大床房的床是1米5宽的，酒店早餐也比较简单\n\n总言之，如果以酒店促销价格入住，我认为是值得的，但是如果以原价入住，和相同价格的4到5星级传统酒店的设施服务相比，还是有一定差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想玩文化玩品质，但是做得非常不到位的一家酒店。1、位置算比较偏僻，酒店新装修不久，不管是大堂还是房间，都很大一股味道。2、没什么内涵但是一直要把自己塑造成文艺酒店，名不符实，加上房间非常小，和这么贵的房价相比，非常不值得。3、酒店为了赚钱，打着环保低碳的旗号，把牙刷这些东西还要收15，要环保就可以不摆放，客人自带了就用自己的，没带再找酒店索取。4、早餐非常低劣，还不如汉庭的。总之，不适合商务也不适', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋非常喜欢 有特色 舒适 服务热情 唯一的不足就是 早餐简单了些 可能是出于低碳环保的考虑吧 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色的一家酒店，桌子和门都是木头的，而且是有一定年代的木头。屋子内部有WIFI，非常方便。有免费水果，早餐味道不错，只是少了一点品种，总体而言是我遇到的最有特色的酒店，强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，尤其是退房不是常规的十二点退房，是24小时点对点退房。几点入住24小时后退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很有特色的酒店，服务也和很好。如果硬件方面做好一点就更完美了，比如说洗手间的地漏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '左右客有种大隐隐于市的感觉。相当安静，交通方便，旁边有公园和购物中心。\n从外看酒店十分低调，但是满目的砖瓦木石让人眼前一亮，看来是出于精心设计的。\n从酒店大堂到回廊再到客房，随处可见一砖一瓦，不同形样，重复出低调也很华丽的景象。\n左右客的服务人员态度很好，帮我把行李送到客房，还悉心介绍室内的设备配置和随处可见的摆设以及艺术品，貌似都是处于大师手制。\n最贴心的是，进入客房看到服务员细心摆放的免费水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '左右客，于其说是酒店，不如说是个艺术馆。走廊里，房间里，每个角落都是艺术品，陶艺，剪纸，摄影…美妙绝伦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   已经早已习惯了那种冰冷的商务酒店，星级再高还是给人一种拒人千里之外的感觉。但左右客的客房让我大吃一惊，我感觉那是我一个朋友的家，有种很窝心的暖流！餐厅的饭菜真的好“私房”呀，看得出他们很用心!我很看好左右客，也会极力向我的朋友推荐，分享就是最大的乐趣！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '“这是我遇到的最有设计感最具文化气息和艺术气质的酒店” \n这里不仅突出展现砖瓦土木等建筑实质更像一个尽显文化和艺术气质的环境作品。除了砖瓦凸显建筑特色外，老家具、民间艺品、现代配饰和地中海风情，中西合璧，绝对旅居和休闲绝佳处地。\n会员刷卡进门接受消费折扣礼遇，非会员接受开启大门后笑脸盈盈的温情接待。这里北方菜精致好吃，日式餐具是特色当中的特色。据说是低碳环保主题酒店，客房都不大，但足够温馨设施齐备', '短评打分': 5}
