{'短评内容': '我们到了景区门口，老板亲自过来接我们，非常热情!之前出了点小插曲，房间全部预订完了，老板帮我们想办法解决好了，非常好的老板!非常诚信!以后再来同里，一定还要住你们家，推荐!祝老板新年快乐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境不错，里面布置温馨，也很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老板好，环境好，客栈干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，主要老板人好，客栈干净，环境清净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩的很开心.住的很不错老婆女儿很满意.老板很热情.赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起出游。客栈环境不错，自带小院，网速蛮好，也蛮干净，感觉蛮温馨。在景区里面，出门就是饭店，小吃，感觉不错，下次来还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起过来玩，客栈有一个小院，女儿很喜欢。老板热情，介绍了在三桥边的地方吃饭，环境不错。下次来玩继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住小院子里，环境不错，离景点三桥很近，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次来同里又见老板更加亲切了哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从一条小巷子进去 打开门就是这样的景色 觉得还是挺惊喜的 我们住的那时只有我们两个人  住在一楼 房里布置很温馨 卫生很干净 浴室也很大 牙刷浴巾沐浴露洗发露都有 现在冬天了 店主还贴心地准备棉拖鞋。很喜欢房间哈哈 然后不舍得弄乱它。门口左转就是酒坛子饭桶了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前一条已经点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈，五家人一起出发，又吃又喝，有个小花园，玩游戏撸串，人生就是这么开心??', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，专修的好小清新，特别喜欢这风格，像家的感觉～老板人也很好，把钥匙丢给我们就走了，好信任的感觉～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院幽静，整洁。设施齐全，老板和气    热情，离景点很近。以后来还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很热情，房间干净简洁', '短评打分': 3}
