{'短评内容': '酒店内部非常不错，性价比比较高，考街边的房间小一些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部非常不错，性价比比较高，考街边的房间小一些，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价位合理，环境很好，性价比相当高。下次还会继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心能有这个价格不错了。到时房间好小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间太小了，空调也不凉快，各种用品也旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不过住着挺舒服的，一觉到天明。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，较安静，服务员也热情，但是房间设施陈旧，无暖气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备比较旧，热水不热，不过价格还算实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '粤港酒店超级差，没有暖气，没有服务员，洗手间的马桶都是坏的，浴巾也是发黄的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较小~房间比较旧~~早上无热水热水开了半小时才有点热', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还实惠，比一般的招待所要好点吧。比宾馆差点。双人间的床也挺大的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施较为陈旧，卫生间狭小。唯一的好处是该酒店距市中心较近，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在市中心，酒店门口就有公车站，就是酒店的设施有点旧，不过还能接受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，服务好，值得推荐，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格能订到这样的房间，值了。虽然外墙装修一般，但是房间里面不错。隔音效果也还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还行，就是设施太旧了，我住的房间墙纸都脱皮了，床单和枕头都破了个洞，卫生间的插头都破了一边，不安全！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还行，设施陈旧了点，但性价比还是比较高的，交通、购物都比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，空间比较小，但价格比较实惠，附近还有一家粉店的粉蛮好吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始没有报很大希望，因为看见之前有些评论。不过入住之后还是很惊喜的，温馨房，有大窗户，还配备了很大的衣橱，卫生间的洗脸盆应该是新装的，各处卫生也很不错。网络连接显示是无线的，但是前台还是给了网线我插上了。信号很不错。地段很好。美中不足的，建议更换浴巾毛巾，太旧了，影响入住者的评价。综合而言，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，就是，电视机的桌子涉及不好（温馨房），不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到房间有点失望，里面的设备陈旧，洗浴间有很多地方可以看到青苔，卫生死角并没有\n\n清理，床单上面有头发，墙纸已经脱落了，其他地方也是没有清理干净，只是已经订了房\n\n间，不好意思退房。前台的服务态度很好，周边交通便利，对面的大楼正在建设，很吵。\n\n空气好，不清楚豪华间怎样，但感觉不太好。房间内的设备太陈旧，墙纸已经裂开，都能\n\n看到墙边的霉点，斑斑点点，很差哦。有些卫生死角还是没有清理干净，床单有异', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间小，空气好，设备陈旧，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太小,服务不好//..........', '短评打分': 1}
{'短评内容': '水不是全天24小时供应的，然后服务不是很好，主要我中午去都没热水了。这点极为不爽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '处贺州市中心，生活方便，有停车场。朝西房间大一点，朝东房间小一些。价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间也是较小，不过处于繁华的地段，吃、玩的地方都比较近，价格完全可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧！墙壁、地毯、洗手间、照明都让人感到很不舒服，价格偏高。两星的设施，4星的价格，连个早餐都没有的。不值不值！而且还要入住麻烦多多，要预付现金定金，信用卡担保都不行，不知有啥那么值钱的？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我在网上订的是温馨房（因为其他房型都说没有了），结果去到酒店，前台小姐说以为我们不来了，我们订的房间没有了，当时我真的很生气，觉得他们管理很混乱，跟网站沟通不足。还好，他们后来都比较爽快的给我们补回了豪华房，还算是满意。其实老实说，这酒店的硬件环境不怎么样，是在一个邮电局的大院里面，可能是由办公室改建的，与其说是酒店，不如说是招待所，但房间里的设施还算OK，配备了电脑，我们比较满意的是豪华房的床比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积太小,尤其是卫生间;设施旧;中央空调噪声大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差！！！细！！！！性价比不高！！！！以后也不会再住！！！！', '短评打分': 1}
