{'短评内容': '房间太旧了，不过前台说过二天就重新装修了，希望重装后会有惊喜！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '怎么说呢？我个人的感觉是：酒店真的很怀旧（很旧）的那种，简约的来可以让你在房间任何地方都可以看到斑点…服务员服务是可以的，很准时，早上七点都会亲自拿早餐给你，无论你起床没有，反正我是被敲门声叫醒了，根本不用调教闹钟。不得不提一下网速，全屋wifi无死角，可以上网看电影不卡！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间有异味，床单不太干净', '短评打分': 2}
{'短评内容': '首先，厕所的马桶是坏的，然后房间有灰尘，隔音不好，外面讲什么我都听得到。而且厕所还有跳蚤，找前台拿吹风机，吹风机还黏黏的，不知道沾了什么？唉，再也不想去百乐了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '陈旧，没有网络，没有风筒', '短评打分': 2}
{'短评内容': '整体感觉不咋地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，公交方便，周边生活也很便利，不过酒店稍小，适合自费自助游玩入住。性价比较高。卫生还行，美中不足的是硬板床，睡不太习惯。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店了，感觉一般。交通倒是挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错，吃饭出行很方便，距离鼓浪屿很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，经常去，就是车位不是很多，管车位的大叔脾气不是很好，蛮凶的，希望可以改善下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，还挺干净的，价格也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通是比较方便的，但是酒店比较旧，给人感觉不够清新。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有异味，但有网络点播电视，夜宵也很近，就在后面。', '短评打分': 1}
