{'短评内容': '环境一般。马马虎虎可住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '总体感受是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住处不错，还有借机服务，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，出游方便，但设施较旧，尤其是卫生间急需装修', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好久好久没有见过旅店房间门只有一个插销的了……治安这么好啊～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离夜市挺近 附近有莫高窟 火车站的车', '短评打分': 4}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，满意。谢谢。环境好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好！小吃街、买莫高窟参观票都在附近，去景点在门口有公交车，斜对面有火车售票点，房间卫生很干净，很暖和。酒店的服务也不错，价格也划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有接机服务很方便，不论是接站还是酒店总台服务态度都很热情，房间暖气很热，卫生也很干净，热水全天供应很方便，基本需要都能满足，对于98元的价格性价比算高的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处于市区，去沙洲夜市以及莫高窟的预约中心都只需几分钟便可到达，房间很安静、宽敞，卫生也干净、热水很热很充足。酒店的工作人员态度谦和热情友好，感觉非常温暖！推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好,交通方便。不足之处是一层有歌厅,影响部分房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境蛮好的，离各吃饭的、还有交通很近，很方便。服务态度也不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离夜市挺近，工作人员态度都不错，热水空调都很足。敦煌人感觉比西宁那的厚道多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该店陈旧、无电梯，无信用卡结账，房内常年累积的脏、旧、潮、烟等混合气味熏人，地毯污秽陈旧不堪（宁可没有），墙壁装饰板多块脱落，水道、管线暴露，马桶漏水，加之无单独隔开的冲澡处，卫生间常是又湿又潮；夜夜骚扰电话不胜其烦，怀疑与店家是否有默契。总之，若是住惯了内地知名的几大品牌连锁酒店，该快捷酒店真是无法忍受！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员服务态度很好，和客人说话是站立的。房间空调不错，距离去莫高窟的车站很近很方便。老板娘挺优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也不用多说，每次差不多都住这里，交通便利，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的酒店，很实惠，而且卫生很好，地理位置优越。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务非常好，温馨双人房价廉物美，缺点是没有电梯，厕所有股怪味。还是比较推荐的宾馆，接送服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为订的是特价房，所以房间有点简单，不过基本设施都齐全，靠马路，会有些吵。服务员和师傅都很好，有问题及时解决，让人很温馨。如果订标准再高一点的房间，就会更好。如果是考虑经济，那特价房也是比较划算得，特别是在旅游旺季。位置方便，打车很容易。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，火车晚点一个多小时，还是有接站。\n酒店位置很好，对面就是去莫高窟的公交车站，出门右走一段距离就是夜市。\n价格合适，我订的是98的特价房，设施还不错。\n推荐······', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是木有电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还算可以. 主干道边上, 去各处景点都十分方便. 不足是房间内2头插座几乎都不好使, 好在提供了额外的插排. 不远处有著名的沙洲夜市,是美食爱好者宵夜的首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '直接说，酒店服务员很热心的在我入住前一天跟我确定信息，并跟我联系了第二天的接站服务。幸好酒店有接站服务，不然一出火车站会被各种拉客的给吓住。然后20分钟左右（因为敦煌市区限速）到达了鑫鑫快捷酒店。总的来说还不错，服务员很主动的过来帮我拎包，但是看她比我还个子小，一个大背包还是自己背吧。因为是在网上提前预定的，价格当然会比挂牌价便宜好多~~然后房间总的面积比较小，但是设施齐全。最后说一下酒店的位置真', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很实惠，斜对面就是敦煌宾馆。交通较便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务挺好的，房间门锁比较老旧，空调也比较老，卫生间不大，因为价钱便宜吧！总体说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，服务人员的态度也很好。出门吃饭的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，服务也很亲切。靠近沙洲夜市，吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为提前预定，价格很合算，我们到了的时候最便宜的房也198了，房间布置也挺好的。有接站的，很贴心。但接站的时候会给我们推荐他们酒店的散客拼团等等，后来跟我在敦煌的朋友合计了一下，觉得不是很合算，这点要好好考虑哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次西北行住过最烂的酒店，晚上突然忽明忽暗，然后就是一股焦味，灯开始冒烟，整个楼面电压不稳，通通跳闸了，害得我的笔记本电源也在这次事故中阵亡。朋友正好在洗澡，不得不赶快擦干逃出来。跟前台沟通换个房间，态度非常冷淡，还不愿意换，让修电路的拿了蜡烛给我们，尼玛，神马意思啦。最后整层的住客都在闹，才不得已让我们换到四楼，顺便说一下，这家酒店没有电梯，行李全部得自己抗上去。还有浴室的水有种水滴石穿的寓意，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '鑫鑫条件挺好，性价比高，位置超方便，服务态度很好，就是热水比较慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺好的小酒店，购物、交通和吃饭什么的都方便，服务员很热情，特别是那个烧热水的伙计，真够哥们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐这家酒店，看了评论订了这家酒店，正如网友所说的服务很好，因为出差时间比较仓促，酒店提供免费的接站让我节省了不少时间！酒店服务让人很舒服，咨询他们一些旅游方面的事情，酒店服务人员都很热心的告诉我们，种种的服务让人感觉态度真的超级好，在寒冷的冬天，房间卫生比较干净，房间暖气也够热，并且热水也能及时供应！真的是出门旅游值得入住的一家酒店！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '态度很好   态度很好   态度很好   态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季总的来说还行吧！就是隔音要搞好点，隔壁做那事的时候，哥们听得心里痒痒的！哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間設施很一般，還是比較乾淨的。但服務員送壞的吹風機來卻一口咬定是我們弄壞的，要求賠償，經過交涉免於賠償。請酒店前臺訂火車票，可能是因為有回扣，幫我們出了本不需要的車票還要我們承擔每張30元的代理費。建議機票及火車票到酒店旁邊的代理點購買。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店前台接待有些过分，团购过去的，说不让用，我们同意不差价，说财务不好做帐。可以还是不是上帝了？进店时已经很晚了，没办法，长途加漫游，打给团购那边 折腾了20多分钟，才沟通好入住。后面还要退团购卷，有得烦了。要么店家就别参团活动，参团了还不让用券，真气人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还算便宜，外出也比较方便，但是酒店的设施有些老旧了，特别是卫生间的，有待更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净。门口就有到莫高窟的班车，坐出租车到鸣沙山也只要起步价，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住。地理位置非常优越，离瓜州夜市和步行街很近。服务也好，房间稍微旧了些。楼下的牛肉面馆味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定2天的酒店。刚到酒店我们就说我们要续住一天，服务台小姐同意了，让我们交500押金，住两天后居然说没有人同意我们续住一天，最后说没有房间，让我们自己想办法。更可气的是说我们还欠他们的房费没有给，我们和他们理论，居然说我们话多，T M D，非要我和他吵起来就好了。郁闷死了 出去玩就要高兴，谁会欠他的几个破房钱？结果弄的一天没有心情玩。再说说房间条件，里面有老鼠咬木头的声音，地面毛毯上面有不明爬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，但硬件稍显一般，旁边的面馆不错。注意:离长途车站很近，无需打的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净，在敦煌宾馆对面，交通方便，但是房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間还挺乾淨，地段很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间干净，位置好，到墓高窟，月牙泉，火车站，沙州夜市都很方便，服务好，打个电话要电吹风就立马送过来了。还给我免费升级为舒适双人房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：价格公道、服务员服务态度好、房间卫生干净。\n缺点：房间太小，有些设施比较陈旧，比如电视很小，可能也就21或者25寸的普通电视，目前相对价格的酒店在我们新疆，已经是液晶了。没有机顶盒，只有20个台左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正赶上旅游旺季，价格比较高，没办法的事，房间有点小，性价比不高，不过考虑到敦煌是个旅游城市，也就忍了。前台的服务是我一路西北行最满意的，所以顶一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一路走来这家酒店服务最好，进门就有友好热情的笑脸，行李会有人主动帮我搬上房间，房间卫生很干净，有什么事情随时会解决，在西北城市这样好服务的酒店真不多。前台的MM很耐心解答问题，酒店位置好，离夜市很近。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店是在原招待所基础上改造的，房间设施一般，服务员热情，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件一般，服务态度非常好，出行方便，离夜市也很近，希望能改善卫生条件，特别是卫生间的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较佳，位于繁华的市中心，价格适中，经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点小，房间设施有点旧。但是前台服务员还是非常热心，对我们提出的问题都给予耐心的解答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没电梯……房间算大的，设施比较旧，但是服务员很亲切。离长途汽车站很近，离步行街也不算远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个价格在敦煌很实惠。宾馆服务员的态度很好，很热情。停车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还行，地理位置不错，沙洲夜市就在附近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度相当好，很不错的酒店~以后去敦煌，肯定还要住！！！赞一个！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置比较温馨,房间价格经济实惠，而且离有名的沙洲夜市很近，只有三分钟的路程，还容易好找，酒店也在敦煌的主街道上特别容易好找，服务员的介绍也特别详细，而且为我们计划好了旅游的路线，所以在敦煌我们过的很愉快，看见各个服务员都特别的热情帮我们提那么重的行李真是太感谢这些姑娘们了，下次带着家人来还住这里，对了，还有免费接车服务，不错不错，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，距离敦煌著名的风情城、沙洲夜市不到2分钟的路程。吧台的姑娘们笑的和花儿一样让人感觉温馨、舒畅，有一种宾至如归的温暖。房间干净舒适，洗澡水很热，性价比非常高。酒店免费上网网速极快，能在瞬间达到4M,一点儿都不卡，尤其是浏览电影等视频，爽的没法说。还有酒店对面就是去莫高窟的公交车站，也给我节省了不少交通费啊，呵呵，，下次如果有机会，带女朋友到敦煌玩儿，就住它的大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌很小，地址不错，离沙洲市场很近，达记驴肉黄面步行就可到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直到敦煌出差就住鑫鑫，介绍很多朋友都住，管理太死板，床上弄了点油水扣了我几十元，钱不多，但不爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务人员态度很好,酒店的位置也不错临近沙洲市场!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务态度都很好，地段也可以，反正敦煌市也不大，几乎步行可达繁华地段。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间小了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他的方面的不错，就是前台自以为是的将我的两张订单合并在一起，害我差点少了一份返还。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,大床房比双人房大.就是热水供应不够好,要等很久才热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，不过敦煌就这么点大，也就马马虎虎了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好 设施一般 停水没有提前通知 让我们白白等了一上午', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間設施舊了點~服務人員態度不錯,熱心有笑容!很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水不热~反映以后才会改善~\r\n服务员热情友善,但是酒店包车会比自己包车贵不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，态度也很好！不过发票一直没打出来，说是要补寄给我，不知道会不会收到....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置描述，对找酒店不便利。\r\n酒店旁就是去莫高窟的公交终点站。\r\n去吃饭，购物都很方便。\r\n酒店没有电梯，但楼层不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游区的酒店能有这个价格真的性价比很高。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000总体来说鑫鑫酒店还可以\u3000\u3000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，停车位很少，晚上9点半电话我下去挪车，说堵住旁边餐馆的路了，服务还不错，水不太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還行，位置挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+热水太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度真是好，每次都是笑脸相迎问候半天，不过床太小设施太旧，每次都要打电话叫人来弄半天水才会热，不过位置离沙洲市场很近，还不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的女孩和服务员的态度都很好,唯一不好就是放水洗个澡至少要半个小时才可以放出热水,看那水哗哗的流心里很有负疚感,敦煌一个缺水的城市!希望重新安装下洗浴设施,节水很重要!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌鑫鑫快捷酒店不错吧 旅游旺季 标间150确实不错了！，从网上预订的房间 前台还可以安排到不沿街的，很不错！服务人员很热情，只是入住的房间 淋浴喷头是坏的，水乱飞，空调比较老了 内机声音很大，最郁闷的是我一哥们 傍晚逛街买了双新鞋 回酒店时直接穿上了 没想到刚走到酒店门口踩到地雷，酒店一定要注意门前三包哦！ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心，价格不低，服务挺好的，就是设施不太全，干净卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错吧 旅游旺季 标间150确实不错了！，从网上预订的房间 前台还可以安排到不沿街的，很不错！服务人员很热情，只是入住的房间 淋浴喷头是坏的，水乱飞，空调比较老了 内机声音很大，最郁闷的是我一哥们 傍晚逛街买了双新鞋 回酒店时直接穿上了 没想到刚走到酒店门口踩到地雷，酒店一定要注意门前三包哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是很一般的，卫生设施我觉得还是比较差，价格也是有些高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无论是前台工作人员，还是楼层服务员，都相当的热情、礼貌，而且不是那种按要求定制的微笑，感觉这里的工作人员都很上心，会主动替客人考虑问题，并且提供帮助，就像在家里一样！ \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    服务相当的好！\r\n    无论是前台工作人员，还是楼层服务员，都相当的热情、礼貌，而且不是那种按要求定制的微笑，感觉这里的工作人员都很上心，会主动替客人考虑问题，并且提供帮助，就像在家里一样！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格尚可,设施较差.位置比较好,离机场,火车站较近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点，服务不错。离沙洲市场很近，就200米样子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，距离敦煌夜市近，老板和服务员很热情，但是停车紧张！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，老板和服务员都很热情，就是停车不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店虽然没有在市中心，但是交通方便，服务也好，价也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便,去景点或夜市都很近,酒店的员工服务都很真诚,让我感到宾至如归的温馨,下次还会住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，房间不错这个价格又在旺季值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此行的意外惊喜就是入住敦煌鑫鑫酒店，服务非常好，非常值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施旧了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务态度真的很热情，我们入住时遇到些麻烦事情不管是什么时间工作人员很快就会来解决。但是酒店的洗澡水真的太小了，需要改进下。', '短评打分': 1}
