{'短评内容': '卫生间的门都不知咋搞的，呵呵哒，老板太没人情味了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '由于行程更改了，让携程联系看能不能取消订单，额，不给改也不给退款，那天晚上没住白白浪费了钱，只能找携程联系保险申请退款。老板还说：这么晚才取消订单，房子都没人住了。其实我想说，本来就住不满，呵呵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '听朋友说这个客栈换过老板，房间感觉还可以吧。位置还算过得去吧，虽然说是在四方听音广场附近，但是距离牌坊还是有点距离的。其他都还好，就是老板不够通情达理，想着没那么快坐车离开丽江，想在房间多待一会都不行，12点就必须要退房。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店太吵旁边房间说话就象在自己房间说话一样，马桶挨着床头还没有门。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板好个毛，就是一个地痞无赖。住他那里床单是脏的，之前用的感觉都没换，然后让换，居然发现床垫上有血，气坏了，服务员居然说，不住就走，后来发了火，搞到12点多给换了个说很好的有机器轰鸣声的房间，搞的两点才睡着，第二天一早，我女友让我退房算了，我也不打算搞事情了，本来旅游吗，谁知，狗屁姓王的老板一堆什么问题解决了，在丽江被坑的人多了去了，什么问题除非影响很大投诉才会处理了，还有什么他在丽江混了几十年了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '25日晚入住这家酒店，房间小，还有一股霉味，没有吹风机，老板态度恶劣。25号时老板拒绝我艺龙预订，我按180每间房付款。26号我在艺龙网预订成功且客栈接受了订单，老板得知我们在酒店入住，立马叫我们取消订单。要我以180付款，因为每间房有27返现，我拒绝取消订单，当时差一点吵起来。离店后不确认入住，艺龙网向我们确认，我拿出转账凭证，数据，酒店前台以及内部照片才确认入住。去束河古镇一定不要住这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很和蔼，态度很亲切，设施也很齐全。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
