{'短评内容': '入住的时候是淡季，人特少，就在古城里，店家小王态度很好。房间还算干净～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅行结束啦，回头来评价，客栈小院朴素精致，酒店小王很细腻哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，住的很舒服，下次来还会选这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小二人很好，格调挺好的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静的小院，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，就是有点难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境蛮好的，就是房间有点小，楼下还有一个茶室，可以泡茶休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢汀兰居的床上用品，特别干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上来评一个。汀兰居的小院院子不大，设计确实精巧。房间里还有电脑，太方便了。热水不错，小弟打扫房间特别认真。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开汀兰居快一个月了。现在才闲下来写两笔。在丽江三天，好多想去的地方。百合姐妈妈太热心了，又是帮我们介绍，又是帮我们联系司机。所以虽然时间短，但是时间安排的很紧凑。三天时间，雪山、拉市海、束河都去了。还去了百合姐特别推荐的玉湖村，雪山脚下，一个纯粹的纳西族老村庄。百合姐说，要不走寻常路。这次时间太紧了，下次多几天就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们几个同学早就约着，要来丽江玩，在汀兰居住了两晚，大家都说下次还来。百合姐每天都在小院桌上给大家提供新鲜的水果，有时还很小资的泡一壶玫瑰普洱茶，配上些小点心，吆喝大家不要在房里窝着，到院子里开茶会。老板娘收集的音乐真好听，大家纷纷拷贝。不能常来丽江，只好回去听听丽江的音乐过过瘾了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '计划了很久，要带着父母来云南旅游。到丽江时很担心老人是否适应高原。住进汀兰居，让我们一家都放心了。老板娘很贴心，刚入住就问老人有没有气喘，心累的情况，反复叮嘱我们要缓步慢行。听说我妈妈有些气喘，马上就冲了一杯葡萄糖水端给我们。在汀兰居住了三天，觉得好亲切啊，就像回家了一样，完全没有到一个陌生城市的忐忑。推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了来丽江度蜜月，老公没少下功夫，光攻略就打印了一大叠。我们是晚上到汀兰居的。小院在河边。我们的房间在二楼，淡蓝色的房间，有一个大大的临河飘窗。推开二楼的窗户，就能看见夜色中的河水倒影着点点灯光。那个浪漫啊。老公选的客栈，确实让我很惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '计划来丽江度假时，在网上苦苦寻觅了几天，想找家好一点的客栈好好呆着，晒下每天窝在公司加班都窝的快要发霉的身心。看到汀兰居的图片时，就喜欢上了它家清新的风格。刚到客栈的那天，更是惊艳了了一把。穿过红云一样的树冠，推开半掩的客栈小门，小巧的院子里，牵牛花开得正欢呢，一把躺椅随意放在花间。树下，碎碎的阳光洒在小院中央，一只小狗懒懒的抬眼看看我，扭头继续打盹儿。还没住进去呢，心就安静下来了。顿时觉得之前下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，家庭房3个人入住有点小了。亲水平台不错，只是价格有点偏贵。隔壁有家客栈才180，房间却要大很多。只是没有亲水平台，但也有个不错临水院子。丽江的客栈很多，如果不是旺季，没有太多行李，到达时间不是晚上的话，完全可以边走边逛，看到喜欢的再决定入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，舒适，整洁的家庭旅馆，就是房间有点小，比较拥挤。热水给力。每天早晚都可以冲个热水澡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热情的女主人——百合姐；多才多艺的永康；勤劳的小王；感觉有家的温馨，朋友的热情。 \n舒适的客房，潺潺流水，听着古乐，品着普洱茶，看着自己想看的书，享受着丽江的柔软时光。 \n“……秀色丽江，人在路上……”突然又想起这首歌，脑海里一遍遍的哼唱着，在汀兰居，我感受到了。 \n雪山、三江并流、海子、草甸、牦牛……这些似乎和丽江古城没有直接的关系，当我躺在汀兰居院子里的躺椅上，冥想着，曾经这些景，这些人，又似', '短评打分': 5}
