{'短评内容': '照片很漂亮，装修的想法是很好，只是高大上的风格配上粘满胶带的开关，破落的环境，门，卫生间等，就不伦不类。不划算，易错入。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有很浓的霉味。wifi不正常。整体卫生，一般。洗手盆不下水。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比预想差很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好   地方好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '处于沙坪坝核心商圈，位置优越。工作人员服务热情，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真的人超级好。每次去找他都是热情健谈，面带微笑。房间整体比我想象的好，沙发桌子都很有档次。而且老板真的会让你自己选愿意住哪一件。就是卫生间给的纸太少了，真的好少。但是随时可以问老板要。楼下特别繁华,我在底下步行街买了好多衣服。就是上电梯等的时间比较久。总体很赞。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可能不太好找，但就在三峡广场那里，很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可能不太好找，但就在三峡广场那里，很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友还是基本满意，价格公道，位置很好，出行很方便。不过由于是在公寓楼内，电梯很不方便，还有就是房间相对简陋，不过还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大窗户，光线很赞，让人心情愉快，卫生比较干净，老板人好。隔音效果不敢恭维，主要是遇到没素质的住客。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快捷，方便，希望灯光改进一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很差，实际环境与宣传严重不符！有种上当的感觉！都开始对网上订酒店有抵触了，为什么就不能实事求是呢？问他们为什么房间和网络上不一样，是不是没有，回复有！但是价格很高！这不典型欺骗吗？照片还上传不了了，不传了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间挺大，特别喜欢那个大窗户，可能是个人住宿习惯问题，有些物品使用起来不是那么顺手，网络有点小不给力。总的来说，住宿环境还是不错的，十六楼，挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件总体还行，距三峡广场很近，逛街很方便，周围吃的很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，干净整洁，位置好，服务态度也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，房间干净整洁，位置好，服务态度也行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子有点旧                                \n其他的还行', '短评打分': 5}
