{'短评内容': '1111', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值！支持京东', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定房的时候根本没有说明是无窗，结果到店说是没有窗户的，房间差极了，再也不住如家了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '我以后绝对不会定如家的宾馆了，太差劲了。暖气冷的要死，外面不知道是什么响，像飞机一样，根本没法睡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常人性化的酒店，到早了，服务员在有房间的前提下，马上安排入住，非常感谢！退房后，也可以寄存行李，还很负责的填写取行李的单子，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台特别好 地方也很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧 房间不大该有的都有，就是价格略贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和所有住过的如家相比都不一样，门特别不好开门声音特别大，房间隔音效果不好，尤其是卫生间', '短评打分': 2}
{'短评内容': '这个订单好像已经是很久很久很久以前的了，一直忘评了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小伙很好，很赞！！！他家员工整体来说相当热情，很有礼貌！屋子也很干净、整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家 服务态度业内行业 当属第一了吧！店内工作人员超赞！房间环境很良心！自己觉得住着觉得很安心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境十分便捷，只是酒店设施太陈旧了些，与我们南方的如家快捷酒店有一些差别，建议逐步设计简装，不用高档，但看起来要简约舒服一些～仅个人意见供参考～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施差的很，电视基本不能看，门破的让人没有安全感，锁了半天才锁上，没有矿泉水，屋里灯光特别暗，我只能说除了地段好，房间毫无优点可言', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像是这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我看了一下，沈阳所有的快捷酒店里，这个位置是最好的。南门就是大帅府，北面就是沈阳故宫。紧挨着的就是沈河区公安局和区政府，走出几百米就是沈阳最繁华的商业街。很安静。交通也很方便，出门就是公交车站，走几百米就是地铁站。  吃的也很多，周围有李连贵熏肉大饼（不好吃，不推荐），老边饺子（好吃，但有点贵），四季抻面馆（山西人开的，量大味美），还有甜品店什么的。  就是暖气不是很给力，热水也不怎么热。后来我是', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有，环境不好。无线网信号差，电视不清楚。屋里没暖气。有窗户还看不见太阳。第一次住的还行。之后三次都是上当了。不会有下次了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较不错了酒店，住着还可以，以后还会来住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是比较满意，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，去大帅府和沈阳故宫都很方便，步行10来分钟就到了，设施一般，但是价格便宜，性价比高，要求不高，只是短暂停留能睡个觉得话推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看设施是老店了，但是环境还可以，比较干净，唯独空调声音有些大，地理位置也算不错，晚上很安静，到中街地铁站500米左右', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉可以，我要求不高呵呵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '标准间比大床房的面积要大一些 卫生不错 不隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调给力 房间有点小 隔音不好  卫生间挺干净的 有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离中街什么的都很近。楼下等待的时候还有电脑可以使用，就是感觉和其它如家还是有些装修上的区别。可能是利用以前的酒店改的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置，还是不错的。离中街不远。。就是停车位太少了。。就门前的6个停车位。。很是不给力。对于自驾游的朋友来说停车是个难题\n！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，离中街什么的都很近。楼下等待的时候还有电脑可以使用，就是屋里没有电脑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中街，大帅府很近！下次估计就轻车熟路了，也挺干净的，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，酒店的电源插头都是两项的，笔记本用不了。服务虽热情但解决不了问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都挺好的，只是临街车辆太多，而且房间里有蚊子，一晚上没怎么睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便啦交公，而且环境还好 步行到中街商五地区。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间有点小  然后隔音很不好 不过位置超好了 离中街几分钟就走到了  路上还有个挺甜寿司  相当好吃了  哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般的，真的，房间特冷，哎，没有一般如家的那种“如家”的感觉，房间内饰也是很普通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  还行  服务不错  地理位置距离哪都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间特别大，很干净，比其他如家都要宽敞，地点好，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，房间干净，但隔音不好，不过交通方便，离五爱、中街、故宫都比较近。据说这家店是加盟店，而如家故宫店是直属店，搞不太明白有什么区别，只是相对的此家店价位会低一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，服务态度很好，以后会经常关顾此店的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住 还是时尚大床房 很满意。开空调也不冷 隔音确实不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 靠近中街，帅府，故宫。干净，但空调不太好使，拖鞋太小了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很周到，环境也很好，值得推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '气氛很温馨~地点也很好 临近中街 很方便~~就是洗澡水很有点凉~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有吹风机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差：\n1，最基础的浴室门“推”，“拉”，竟然贴反。\n2，洗手间极其肮脏陈旧\n3，没有沐浴乳、洗发液，给的是不知名2合一浴品\n4，房间极其陈旧，损坏严重，桌子极其肮脏。。\n如果你能看到图的话，你也可以去试试！\n这家如家，中街店除了位置好，整体没有优点可言！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别特别冷！！！全楼没有暖气的，都是空调供暖，我和朋友是冬天去的，在室内连羽绒服都不能脱。原本想订3宿的，结果就入住了一宿就冻跑了。。。希望酒店加以改进。。。当然，要是夏天就无所谓了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一直的好，可是住的房间空调不好用，只能用暖气。虽然第二天要了被子还是有点儿冷。希望下次不用再要被子了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在有个别房间正在装修，有的房间没有暖气只有空调，还有一种暖气是阶段性供的2个小时供一次暖·大家谨慎选择··', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店房间挺大的，坑爹的就是中街上有两家如家出租车还开错店了，一二层还在装修中。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能不住就别住这家店了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是还没有装修好的原因吧，外型不像正常的如家快捷酒店，供暖也不够给力，不过理故宫、中街什么的还是蛮近的，交通比较便利吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有暖气，隔音很差，门透光，就这样吧，不值得推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太冷，空调不怎么好用，冬天的暖气是凉的，空调到了晚上吹的竟然是凉风！！唉╮(╯▽╰)╭其他的还好吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，其余的都很好就是里面的酒店配套设施有点过时了', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 如家中街店,和其他快捷酒店大致相同,就是电梯只一部,住楼上远的房间像是走迷宫。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "'房间住着还可以……下次还会选择如家……", '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月14号入住，酒店墙面没有如家的黄色标示，是灰灰的水泥色，不知为什么，房间的地面是陈旧的塑料地板，有明显的脚印，最受不了的是楼下半夜2点钟开始的施工，机械切割金属的声音简直会让人发疯，早餐的咖啡像水一样淡，唯一的亮点是互动电视', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不好，周围在修路,服务员态度一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个字，破！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋地址信息有误，酒店正门是朝阳路和盛京路交口，很多司机都找不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，去中街、故宫都很方便，性价比也挺高，就是床铺差了点，得多铺床被子才行，浴室和卫生间是分开的，圆柱形的浴室，挺有意思，总体来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '陈旧，阴暗，狭窄，公共区域有些脏，部分还正在搞装修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，但不太好找。酒店设施过于陈旧，且细节不足，显得较为破烂。前台接待态度一般，且动作较慢，显得极不热情。房间隔音太差，整晚无法入睡。房间竟然还有蚊子，这个让人不能接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '论位置在中街，可以说是物美价廉，但服务在住过的如家里算是很一般地。但不知道为什么如家十周年的储值卡在这里不生效。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离故宫和大帅府很近，步行10分钟。服务不错。就是洗澡水不热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，离故宫和大帅府很近，服务不错。就是洗澡水不热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中街很近，步行很方便，酒店的服务很到位，很干净这是我最看重的，前台小姐态度很好很亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧  里面的细节设置不是很好    以后不去 这家  了应该装修时间比较长了吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生什么的都不错 给我安排了一个时尚大床房 浴室是在房间中一个圆柱形的~~很特别。。  隔音确实不太好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中街很近，步行很方便，酒店的服务很到位，很干净这是我最看重的，有早餐，但是没尝试，估计还不错，前台小姐态度很好很亲切，还免费在一楼的商务室上了一会儿网，网速有些慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务较好，地理位置佳，关键是购物方便，但是周围如家酒店太多了，容易混。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原七星改建的，床偏小，不过室内空间蛮大，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很多，也很干净，我们所住的标间很大，很舒服。\n而且，酒店离刘老根大舞台和沈阳故宫都很近，出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好，有停车场。逛街方便，周围商业网点较多，下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位不错,交通较方便.从沈阳站坐地铁到中街站下.400米就到了.但酒店是老酒店装修比较旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 有点小，不过干净整洁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好就是没免费早餐哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务自然、亲切。\n地理环境优越，交通便利。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沈阳故宫和大帅府都不远，地理位置不错\n除了酒店外观破了点儿，房间里其他都还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai bu zuo  ganjing   huanjing yiban jiagebijiaogui ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，步行10分钟就到中街。只是住的那天晚上10点以后因故障停热水，也没有通知，害得我朋友晚上洗了冷水澡，第二天早上才洗上热水澡，有点不满意。其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺方便，服务态度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很方便全国连锁信得过！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，交通便利。只是门口没有停车位，开车来的人就不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店铺位置不错 五分钟就能到中街 两分钟就能到故宫 很方便 服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着很舒服，服务也不错，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错。不过宾馆没有我想的好。感觉是旧楼改造成的。但是能住，离市中心及旅游景点很近，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境还是不错  面积偏小点  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒服的，位置也可以，隔音效果不太好，如果能在干净点就好了。总体上满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住437房间，没住过隔音措施这么差的。早上房客的，开关门，叫喊，还有清洁工阿姨的说话，听的好清楚啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我与同学去入住，晚上我同学洗澡洗一半居然没有热水了，真是气死人，打电话咨询前台大厅，说什么水需要送，在路上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 大床房屋内有些狭窄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店539房没有暖气宽带超不好用!很生气很生气!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情。卫生间很温馨。房间很暖和。屋子有些小。隔音效果不太好。总体上满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有暖气供应房间太冷地处繁华街区倒不远服务不周 叫人调电视机就是等不来 不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼比较老，房间还算可以，有一种古堡幽魂的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还算可以就是有点冷  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有外表那样华丽，2楼走廊还有发霉的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋内空间可以。隔音效果不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢 浴池很有特色 在房子的中间 服务还可以。 床没有大连这边的温馨 整体装饰还行吧 不大喜欢那个格局。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  去的时候  住的还行  但是隔音非常不好  楼上在内个的声音都听的到  暖气一直咣当咣当响 ........ 但是地理位置不错  不解释  如家嘛 就应该像家一样阿 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络质量太差，不是一般的慢，是时有时无，不建议商务人士入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间刚装修，气味太大。交通非常方便，环境还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置优越以外，离景点近，其他真没什么值得推荐的，房间超级小，电视基本是几秒钟一死机，下午三点回来休息，没有热水，睡到6点出门还没有热水，并且水流超级小，直到晚上9点回来才有的热水，衣服和行李根本没有地方放，真是打破了我对无锡那家如家的美好印象，楼道黑黑的，不开灯，隔音效果很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的要是有机会还会再去预定的\n附近的景色也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！电视不错！有自助点播的功能，还有洗手间也很漂亮！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以  我住在拐角一个房间 房间挺小的 我不喜欢窗帘的颜色 哪种暗灰色  服务还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沈阳中街店离故宫大帅府中街都很近位置不错,游玩方便,房间稍微小点,淋浴间的门不严往地下漏水,用了几条毛巾才擦干,房间门底部门缝大,能比较清晰的听到楼道走廊的声音.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店故宫、大帅府和中街都很近，位置不错，只是房间淋浴房的门洗澡时向外漏水，房间门缝有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务态度和周围环境都比较不错，离故宫很近，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错，就是位置太不好找了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部装饰陈旧、房间凌乱、三楼楼道间服务员态度极差有点冒牌如家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，房间比较大，好像新装过，但是学工程的同学讲涂料不是很好，呵呵\r\n还有，没有自己的停车场，后院停车10元/晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住这家酒店，都会这样那样的有些问题，给我的感觉就是想让我用他们的会员入住，这点很不爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务热情满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还是不错的，电视可以收好多频道啊，就是门的隔音不太好，晚上到十二点多还有人在走廊讲话，早上六点又有人在走廊讲电话，这点很郁闷，不过性价比还是不错，位置也好。对睡眠条件不挑的人可以试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施挺齐全，就是交通不太方便，门口的路是单行线不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住，环境很好，态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很旧，楼道的灯非常暗，楼道里服务员的态度也不好，感觉有点像冒牌的如家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便捷 房间虽小 但是设施还是比较齐全的 唯一美中不足的是 有空调但是不能使用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不太大，但是还可以。那个淋浴位置比较特殊，剩下的还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，房间空间再大点就更好了，把具体位置再多推广些，打的给我们带去其它店了，又从新找的，因为那附近好几家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好 在商业区 但是没钱时单行线 只能有南向北 希望大家选择时候多留意交通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫有点硬，房间空间有点小，但其他方面还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好的还是床的舒适度，大小一般，不过位置好，寸土寸金啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，但位置紧靠沈阳故宫，步行5分钟就到了，离刘老根大舞台也不远。提醒后来的朋友，所有入住人都必须提供身份证才能登记入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以吧，但房间内设施不太喜欢，不过服务人员的态度都还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 不过到店时候标间没了 不过及时换成了大床房  房间挺干净的 下次还会考虑住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务员的态度也很好，房间很静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是一般，搞个淋浴在屋子中间，别扭，咱是出差，需要休息，没啥意思，又不是叫鸡', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格能便宜点就更好了。\r\n房间挺干净，不过的确有点小，但是该有的都有了，尤其挂衣服的地方特别人性，干的湿的衣服都有地方挂，晚上一吹就干。\r\n离故宫和张氏帅府非常近，每天在沈阳路晃来晃去，去中街吃东西，非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 但是门口是单行线高峰时间段堵车而且打不到车 酒店卫生条件比较不好 还有小强 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的 酒店 服务态度很好，就是人太多了 ，临街的有点点吵，其他都很好很 nice~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我同事退房的时候手机落在房间里，半小时后发现手机不见了，给酒店前台打电话，让服务员帮忙去房间看看，十分钟后答复说没有找见手机。后来，我同事亲自回酒店也没找见，可以确定手机是落在房间里，肯定是楼层服务员拿了不想还。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方太偏了~和另外一家如家仅一街之隔，出租带我去竟然走错了，害的跑了一条街，才找到这个~\r\n房间太小了，进门的那个透明的，在屋子中间的那个淋浴，很不好用的说，和如家一贯的格调都不太搭配~\r\n晚餐想吃个麻婆豆腐，都没有了~我记得点了两个菜，都没有了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 交通便利 就是标间有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的。就是有点阴暗吧。让人有种压抑感。前台服务貌似还是可以的，但难免有些瑕疵吗。隔音貌似还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢他们家的电视，晚上没事可以消磨时间的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住着很舒服，尤其喜欢他们家的电视，可以点播电影呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 环境一般 工作人员效率低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好 服务很好 就是设施不是很新 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还行，靠近故宫、中街。前台效率台低啦，入住的时候我前面就一个顾客，硬是等了十几分钟，态度也不好。问个路问了好几遍才有人理……\r\n住的是标间，感觉比大床房还小。大床房挺好的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不能使用 房间有点热 有小强', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hai bu cuo ，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是标准间双人床，办理完入住手续发现是4楼大床房！下楼调换成2楼的标准双人间，逛街回来发现空调漏水，又调换到五楼，发现5楼的标准间里面的电视无图像……，隔音效果更是不怎么样，早上洗漱时候明显听到隔壁有人问：“我昨晚打呼噜没有”……，真的无语了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很烂 很烂  很烂  隔音不好（连楼上WC都能听见）  服务不好  那是相当的差！以后再不会关注此酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '处于沈阳黄金地段，距离故宫、张氏帅府、中街步行街都很近，非常便捷。总之，很超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，距离中街、张氏帅府、故宫都很近，徒步即可到达。房间相对其他的经济连锁酒店也较大，只是隔音效果一般，不过相对于价钱来说真的超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调没有冷风只有热风，夏天最好别去住了，热死了，纱窗还不好使，又不能开窗子，开了就进蚊子。夏天最还别来这住了。其他还都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便。就是热水上的很慢，要放好半天才有热水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件有点艰苦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 真的很不错哦 地理位置也好 推荐大家住哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是这次出差感冒了，走不了路，想让服务员帮忙买一下药被拒绝了，但还是送了一碗姜汤到房间，还是感谢你们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个酒店，我的心里很纠结，原因如下：\r\n1）出租车司机说这里出过事。。。\r\n到沈阳是晚上11点左右，从火车站打车去酒店，出租车司机很诧异，问我们为什么会主这个酒店，说这个酒店出过事，所以才改成如家快捷；因为是晚上，我本来就胆小，所以打断了司机不让他接着说下去。但是心里还是很不爽，这是我到沈阳旅行的第一天。。。\r\n2）到酒店后家人上卫生间，发现卫生纸上有一小块血迹，好像是服务员没有更换的样子，我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭菜质量差，网络接入复杂，有问题又不能快速解决', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭菜质量太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家店离我出差的地方很近，而且地理位置很好，走几步就是大帅府和中街，处于比较繁华的位置，去哪里都比较方便。\r\n酒店的设施挺好的，床软硬适中，很舒服，很大。\r\n不好的地方就是早餐的种类不多，也不太好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，价格适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的服务员态度非常好,酒店地理位置不错,对面就是公交车站,同时距离故宫和张大帅府很近,步行不到10分钟,距离商业街中街也非常近,步行约五分钟,打车去北站大约10-15分钟.唯一遗憾的是酒店隔音不好,有时候影响休息.\r\n如果是去沈阳玩,推荐住这个酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但是酒店有发霉的味道，隔音很差，走廊里声音听得一清二楚。图片与房间实际差距很大。与别的如家相比，环境算是比较恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每个房间都不隔音，而且退房那天没有电所以早餐也没有多少，但是店家还是收正常的早餐价格，很是不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子有一点小 不过挺个性的 适合年轻人 就是隔音太差 还有有的房间门不是特别好用 总体来说还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 位置上很理想 离中街不远 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，浴室的位置很奇怪\r\n不过价格还算便宜，性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太冷了，真的很冷，其他的不说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的经济酒店，出差旅游都合适，舒适性价比高。推荐朋友们入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错  洗浴设施很独特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不想去了！睡不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼道和房间里弥漫着下水道的味道，我住的大床房浴室下水有问题，洗过澡水就漫过脚面了，而且中午11点左右我起来洗澡的时候，从开水起不到10分钟中的时间变了2次冰水，第一次还好，很快就热了，第二次足足等了10分钟，打电话到前台也没有答复', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境事很好·但是找得地点有点难找！下次还会光临', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 住过多次了 这次去 浴室好奇怪 没有遮挡的东西 就立在房间中间 好不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去时候酒店正在装修。别的还好吧，出去几分钟就是商业街，还算方便的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，性价比也比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去的时候酒店正在装修,环境有点乱,其他方面都挺好的,房间里面也蛮干净,性价比还成.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错~就是刚装修 味道比较大。。。再有就是房间里的插座比较少笔记本插上 热水器就没位置查了 有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的空间有点小，设施还可以，价格也不贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太冷了，而且有异味', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说不错，但酒店正在装修，还是多少对客人有些影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么装修的时候不降价？入住的时候正好赶上装修，看样子持续了一段时间了，而且还将持续一段时间。最让人心烦的是在网站上没有提示，价格还是和平时一样，装修的噪音，油气的味道，空调停用，暖气限制供暖，楼层所有地毯上都铺着塑料隔层，工人在你门外走来走去，说是到晚上六点停工结果到七点还没结束，就这样的条件实在没法推荐\r\n\r\n以前住过这家，但是气愤的是去之前并没有任何明示说明情况，这点很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还在装潢中卫生不好！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在装修', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住，感觉隔音设备很不好。走廊都可以听到房间传出的声音。内部设备可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店位置非常好就在中街这边逛街购物很方便,对这边很熟悉所以一般来沈阳都住这,性价比也不错,很值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好,位于市中心,出行都很方便,房间的卫生和设施也都不错,住着很舒适,而且当时还可以使用消费券,很优惠.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了就酒店是在景点旁边以外，没什么理由可以让我选择它，空调很差，电视很小，水温呈正弦波动，无法调节，还在装修。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗漱弄得很不合理，噪音也大，服务质量也不好，房间也小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务比较差,对待提出的疑问回答不积极,给人一种生硬的感觉,非常不舒服.房间设施比较简单,而且比较老化,隔音也不好,空调基本不管用.总之,对这家酒店不满意.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '照片与实际情况严重不符，是住过的如家中最差的。房间灰尘很大，无论喝水还是刷牙只提供纸杯子，牙刷一放进去杯子就倒，而且杯子不更换。房间空间有限，只有一张玻璃台能放点东西，其他都得摆地上。衣服得贴着墙挂。浴室的玻璃墙看上去很花哨，但是很不实用，没有放置洗浴用品的地方，喷头高高的垂直在头顶，无法改变方向，不想洗头很难，冲冲脸头发就湿了。服务也很不好，没有“如家”一贯的礼貌问候，做事慢吞吞的。这里还存在安', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，交通很方便。居住环境舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围有很多机关单位比如工商分局之类的政府机构，感觉很安全，晚上也很安静。室内设施整体感觉可以。离故宫和大帅府很近，步行即可，比较方便。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还好，很方便，那个玻璃浴房挺有意思的。就是夜里上卫生间怕碰到头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的,离沈阳故宫也特别近,位置也挺好找的,性价比也很高,下次去沈阳的话还会选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离中街很近，环境和卫生也都不错。出行逛街非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有如家惯有的色彩,墙壁/床品等等都跟如家差很多,尤其是卫浴,没有独立的洗浴间,洗脸池就在床旁边,透明的淋浴玻璃房里连个放洗浴用品的搁架都没有,前台服务员的态度也很生硬,是住过的所有城市里如家店里印象最差的一家.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是170的两个单人床的房间，感觉还不错，性价比算很高了。除了前台的美女以外，其他的服务员都还蛮热情的。而且离中街很近，附近车站也多，去哪都方便。另外，房间上网很快，呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是店比较老的原因，卫生干净但是能明显看出来细节有些老旧，其他的都不错，就是隔音效果差，门外走廊的说话声音很大，隔壁的声音也能听见，这一点不太好\r\n早晨的时候宾馆附近不知道什么大型设施会有一阵嗡嗡声，不过不算太影响休息', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的,干净舒适,价格也很适中,交通也很方便；总体感觉性价比还是较高的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺不错的，不仅位置好，交通方便，硬件设施和环境也不错，总体来说挺不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的电视机比较老旧了,位置还可以周边很安静,卫生服务还都挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在沈阳的繁华地带，交通非常的房间，而且条件也不错，服务很到位，房间干净整洁，很舒服，价格也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的隔音效果，服务和内部的条件还可以，价格还是有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店还是蛮经济实惠的，周边交通也蛮方便的，感觉还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在中街边上，房间特别干净，服务也不错，性价比挺高的，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿条件等都非常的不错，下次还去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,交通方便,卫生比较不错,服务热情,设施稍有陈旧(尤其电视机),床铺比较舒适,性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施还行吧，服务不错，位置也挺好，挺方便的，价格也不高，以后有机会还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好，服务人员态度热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时过去正在装修，环境还好，不太吵，卫生也做的很到位，挺干净的，周边出行也比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不是很好比价陈旧了，房间局部在装修，环境硬件设施都不是很好，位置地段很不错，价格还可以，对酒店的硬件设施不满意，下次过去会考虑其他酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们房间的隔音效果不好，不过服务还是不错的，虽然有的房间墙皮有点脱落，但是总体来说还是比较干净的，设施也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好出行非常方便,环境硬件设施也非常不错,价格适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从外边看挺像如家的,一进里边感觉差远了,没有人家那么干净利落.他们员工也解释说他们在装修以后会更好的.现场是在装修呢,从六楼开始装的.希望能装的好点吧,现在给我的感觉很一般了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，位置也很好，去五爱和中街都很方便。但室内没有暖气，靠空调取暖，对这点有点不太喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错的,价格也可以接受.设施老旧些了,我们去时还在装修呢.气味比较浓', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，卫生一般。我入住的时候天气比较冷，空调不能用。房间的隔音很差，可以听叫隔壁的嘿咻...声。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店也是朋友介绍的,觉得服务啊卫生啊都挺不错的,价格也挺实惠的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好在热闹的市中心,去哪里都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给我的感觉还是比较好的，位置好，床也舒服，就是服务员的综合素质差点，价位就是一般般吧，空调不好。短时间暂住我还是很推荐的，就是隔壁的“声声”太大，一个人睡容易挠墙。服务质量希望更能人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到，提出问题都帮忙解决，热情打招呼，地理位置到哪里都很方便。推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间狭小，卫生较差，装修墙皮有脱落现象，最不能容忍的是，在床上发现臭虫一只！！！<br />\n商务大床房间内没有电话，只有配置了一把椅子，价格也不低，距离不出200米的的同等饭店条件好许多了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的商务大床房 条件一般 酒店房间不够隔音 卫生条件一般 位置的确不错 屋里特色我觉得就是那个圆柱玻璃洗澡的....洗澡时被别人一览无余 哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店服务特别差，房屋也不干净，前台的服务人员素质太低，这是我住过所有的酒店当中最次的一家，也后永远也不会来这里住了，奉劝大家不要上这家酒店的当。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住这个酒店 经常出差的我其实就想要一张大床 一切都算是不错<br />\n<br />\n最不能接受的就是 该酒店老没有发票！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说还是很不错的~`房间的浴室很有特点~!而且离中街什么的都挺近的 就是房里好像有股刚装修完的味道可能是新开的原因! 而且服务还算好.我刚订的房空调不好使打电话和前台说了下就给我调换到了隔壁房 下次去沈阳还会选择住这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一、交通位置便利<br />\n二、房间设施简单整洁<br />\n三、经典浴室设计<br />\n四、价格经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，但设施较差，当然价格也较便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，环境好，卫生也好，不过宾馆的房间里总是有什么味，怪怪的！总体来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心入住的首选，价格便宜，干净整洁，环境也很好。<br />\n优点：房间非常有特色，地理位置优越。<br />\n要是提缺点就是新装修，还有点装修的气味残留。网上给出的地址不够准确不太好找。', '短评打分': 3}
