{'短评内容': '还行，实惠，适合出差。还行，实惠，适合出差。还行，实惠，适合出差。还行，实惠，适合出差。还行，实惠，适合出差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行把环境可以，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，这个价格也能理解。起先开的是621房间，房间放了个圆桌子，桌面的玻璃却不见了，只见一个空桌子架子在那里！都睡了一觉醒来才发现门锁是坏的。无论从里面还是从外面，根本不需要门卡钥匙，一推就开的！原来门锁是坏的，根本锁不上门！！！而且门里面也没有防盗插销。电视也是坏的，放不出来人像。找了服务员也没办法解决，最后到前台要求换了房间。无语啊，就等于把门开着睡了几个小时！要不是出去时候在楼道看到服务员', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设备很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只想说，住过一次，不会再来！设施设备差的没话说，最重要的是，东西丢了也有可能，房门被保洁随意开错，还一声不响，门也不给关上！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚间那么差劲。还要这么贵。还他妈退不了款！携程越来越有问题！酒店是人住的吗。维也纳都没那么贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '什么玩意啊，酒店脏乱差不说，我从网上预付现金定过得房间，开房的时候前台直接拿着我的身份证一刷就显示出来了是豪华单间，我都没说话。第二天退房的时候尼玛前台死活说查不到我的订单，又非多收我118元房费，艹，态度还差的要死。我不知道还有谁被坑过，这个社会居然尼玛还有这种德性的酒店，再入住的客人希望别被坑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，真心话', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不咋地', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很不多的酒店。可以尝试的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行 周围有好多吃的 就厕所不能看 别的还好', '短评打分': 3}
