{'短评内容': '很好下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳莱英京酒店在司打口4-6号，临近内港粤通码头，在关闸可以坐十六浦索菲特大酒店的免费车后走路到澳莱英京酒店，在机场可以坐新葡京酒店或葡京酒店的免费车后走路到澳莱英京酒店，澳莱英京酒店提供免费瓶装水，有提供电吹风筒，退房后可以免费行李寄存。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '英京酒店在司打口4-6号，靠近内港粤通码头，在关闸可以坐十六浦索菲特大酒店的免费车后走路到英京酒店，在机场可以坐新葡京酒店的免费车后走路到英京酒店，提供免费瓶装水，可以行李寄存。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前面就是一个小广场。附近有便利店，茶餐厅。离公交车站也很近。  从拱北出境，可以坐十六铺的发财车，再走2～3百米就到了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间不大，但是卫生很好很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整洁干净，服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音非常差劲 好像门没关窗没关的那种分贝 半夜被别的客房的住客吵得不能睡 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，外部环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离大三巴很方便，游玩购物很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比算不错的，酒店出门左手斜坡上去左走不远就能到议事前庭所在地。虽然酒店本身位置是在街区里，吃吃小食还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间干净整洁，酒店位置闹中取静，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，价位适合，干净便捷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺干净的，服务也挺好的。就是小了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务态度也很好！我下次还会住这。要是房间有窗户就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，，，，很有英伦情调、，有28元的自助早餐，比外面的茶餐厅早餐要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': "走路10分钟到新马路商业街'但是要走小道'刚去的时候还不大懂'可以问问路人'房间不大", '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，一点都不喜欢。下次不会去，去旅行社订金丽华酒店更好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间是比价小，开始我预定的房间是没有窗户的大床房，后来都是给了个有窗的。门面是新装修起来的，生意很旺除了大陆的游客住之外更多的是东南亚（特别是菲律宾的游客）床铺很干净，你可以闻到那个消毒的味道所以睡起来都很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是各赌场酒店的免费巴士上车点，房间比较迷你，但还是很清爽干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很优越，从酒店旁的小巷到新马路2分钟，到议事厅前地6、7分钟。到普京、永利等赌场打的士20几块钱。酒店房间比较小，窗户固定了不能开，到繁华的地方游玩之后回去只睡个觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，干净，服务态度好，下次去还会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在内港码头对面，很方便而且还能收到中移动的信号，房间有无线覆盖，接待普通话很好，门口的26路车能到机场非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '码头出来坐16浦的车就可以到英京,前台MM可热情了,相比另一个男的就很死人脸.酒店楼下有一个街心花园,离大三巴不远,出门过马路对面坐车一站就可以到大三巴,在新马路站下车.双床房的房间很大,浴室也很宽敞,我们住的冲街心花园那侧的房间,采光很好,不过澳门真是很潮湿阿.酒店到新葡京那些赌场也方便,也是在马路对面坐巴士车直接就到,楼下还有到威尼斯人的免费班车停靠站.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点小贵。不过很干净，紧凑。出行很便利。转过一点路就到了葡京。新葡京或新八佰伴，或大三巴牌坊。购物聚在旁边的新马路，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，蛮干净舒服的。28葡币的自助早餐也不错，对比外面的饭前算是性价比很高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大,但是够舒服.到周边旅游走走就到,尤其是服务很好,感觉很贴心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对便宜，当然房间也是比较小的，卫生还可以，地理位置还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净 整洁 性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，热水很足，旁边还有3A终点站，到拱北和港澳码头都方便。就是卫生间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较小，但房间还挺干净，床也软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大三巴相当近，交通方便，还算干净，虽然酒店有些老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 环境还好，位于澳门半岛，离妈祖阁不远。挺安静。\n2. 房间小巧，但是看起来挺干净，有电视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置佳 房间干净 服务员热情 植的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太烂了,床单又脏又旧,睡一个晚上马上撒。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净 不远有去威尼斯人的免费班车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住在装修', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，地段佳。以后去澳门还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和环境都还可以，就是隔音不太好。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，距离景点很近，周围吃东西买手信的地方也很多。房间环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过7天的就知道了 早餐不错 性价比一般 可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但设施齐全，也很干净，可以免费寄存行李，离大三巴很近，周边环境还不错，楼下是小花园，购物和吃饭都比较方便，下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置好，干净卫生，但是房间和床都小了点。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，就是没有窗，有窗的价格还会再高一点！总体来说还ok！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只住一个晚上，所以房间太小都不要紧，但是没有网络这才让我困扰。。。建议网友：除了睡觉那几个小时，这个酒店的房间是不能呆的。如果你要入住这酒店，必须要有心里准备（只能利用这酒店睡个觉），要打算入住几天的人，我不推荐入住这酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在价格昂贵的港澳酒店中算性价比很高的了，位置也不错，下次去的话还会住的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地段很不错 到哪都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '澳门澳莱英京酒店地理位置好，出行方便，酒店干净整洁，下次还会考虑入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进大厅感觉很温馨 房间大小也合适 不错以后还会入住的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门脸太小太小了 根本找不到~~~\n就在新新酒店的后面 大家找新新酒店就可以了~~\n总体说不错的服务很好 硬件一般很一般 比较干净。\n总体不错还算满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很舒适，服务态度很好。离著名景点很近，步行十分钟就可以到达。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净卫生，服务周到，距离各个景点小吃很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小,五脏具全!卫生间小了,两个人站在里面都不能转身了,在澳门,价格是还可以的了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错  位置还行  卫生还行 算是在市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段繁华，干净整洁，只是当时附近在装修，有一点点吵，相信装修好了会更好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较安静，干净，服务很好，离大三巴新马路都很近~！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，卫生，安静。价格稍贵。我还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该还算不错吧，性价比算是比较高，环境还算OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门寸土寸金，这家酒店的装修虽一般但干净卫生，出行方便，服务态度很好，很热情，而且前台小妹能说英文、普通话、重庆话，这让我们很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店房间结构简单以又具实用性,整洁给我的印象最深，尤其晚睡的客人不会怕早上被外面的噪音吵醒，最为遗憾睡觉的枕头不太贴切(可能海棉枕是这样.建议羽毛枕的为好)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，适合驴友住宿。环境很好，附近有很多著名景点，走路即可到达！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，一般问题都帮忙解答，门口不远就是司打口车站，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，很干净，几乎一尘不染，离议事厅、大三巴牌坊、富隆新街都很近，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，地理位置也很好，吃澳门当地小吃很方便都在酒店周围，性价比绝对超值！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的经济酒店，服务员很热情，有问必答，对于自由行客人很有帮助，离大三巴新马路也进，性价比绝对可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，价格还行，不过听朋友说比较旧，没去看过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比真的不高, 就是预定有点晚, 交通不方便,周围也没有赌场. 服务没问题, 就差在地点和设备上了.  赶上周末 ,定了个高价....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很小很干净，地处澳门老城区，交通还算便利，性价比可以。就是wifi上不了,本来就是冲着这点去的，所以很失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，比较干净。有WIFI，方便。附近吃的比较多。喜欢到处吃的朋友最适合。新马路附近炉石塘巷的牛杂好吃，不过只是晚上才有。好多人，要排队买。猪皮好味，辣酱超正。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是很大，但是房间显得比较旧，但晚上开灯效果不错。里大三巴景点很近！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般,没有想像的好,但比香港同类酒店好些.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净很舒服~~店员很热情~~酒店到景点也很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门算是价格便宜的酒店，干净整洁，周边很多吃的，到景点也很近。白天旁边有人施工，只要不是白天睡觉的都没有问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不是很大，但很干净，五脏俱全！澳门不大，位置也还好找找的，就在新新酒店边上！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,很宽敞,床和枕头睡起来很舒服,早餐也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，像小公寓一样，住的蛮舒服的，下次去还去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒服，小小的很温馨。出行很方便，离新马路很近，步行即可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽小但很干净，已经多次入住该酒店了，很适合自由行的客人入住，步行到大三巴等景点也很方便，这里离赌场有点远，最近的是十六浦，如果是带小朋友来的住这里挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠。离景点也近，步行都可到了。就是房间小了些。呵呵睡觉罢了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，如你订三人房，并要求有窗户，一定跟酒店说明对着通风竖井的窗户的不要，窗户对着通风竖井和没窗户是一样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是跟快捷性连锁酒店差不多，离大三巴不远，但就是外面环境太差了，晚上想买瓶水都要走很远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好，交通挺方便的，环境也挺干净的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，但隔壁维修楼宇早上有施工噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从关闸出来搭十六浦酒店的接送车一下子就到了，往右走五分钟看到街心公园走进去，英京紧挨着新新酒店，容易找。地理位置着实不错哦，往各个景点走着近，晚上饿了下楼走走有很多好吃的，还有M记百佳超市，宁静安详的街道让我一个女人走着也感安心。经济干净舒适的酒店，前台服务也不错，一次满意的住店经历！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。性价比不错。离大三巴比较近。旁边是新新酒店。\n英京的外表不好看，但里面还是不错的。早餐还有其他的都在附近能找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意，酒店离景点很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错.就是隔音效果不是很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '来到澳门的澳莱。英京酒店，出乎我的预料，一是大堂如此的小，简约，但工作人员的热情打消了你的惊讶!二是房间干净，雅致，让你无可挑剔。如果你认为自己是一个时尚达人，那你就首选这里入住吧！听我的，没错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边在装修，还没住就觉得吵，无线网络也不能用', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间小 电梯上下有点恐怖  地理位置粉好 还可以上网就很方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门版的经济酒店，性价比不错，位置离大三巴也近，房间内有WIFI，司打口上有车站，还有威尼斯人的免费巴士，GOOD！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了澳门2次，都是住他家，虽然房间小，但是东西都齐全，酒店离大三巴、议事厅、新马路都很近，很方便，周边小吃也很多，这次又发现她家出门左手边有家卖甘蔗汁的，超级好喝，不甜不腻，价格实惠~~还有她家有WIFI，晚上看片子，真爽~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境不错，挺别致。。。。靠近景区，步行过去这些地方也不远。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，地理位置好，房间大舒适。步行可以到市中心及周边的景点，按照酒店名片上的地图，可以步行返回酒店，挺方便的，去时还有邻居装修的噪声，希望尽快、结束。下次去如果价格合适还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨.整潔..離新馬路近.交通尚算方便.大床房真的好大~.下次都會再訂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,离大三巴、妈祖阁景点都可以步行10分钟左右的路程，房间很小，但还算卫生，大床房只适合一个人居住，两个人住就太挤了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都还不错。。。。就是好像隔壁在装修。。。。。真的很吵早上8点半就开始了。。。。。早上完全睡不好。。。还有就是网络太慢了，连上个QQ还老掉。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不大，干净，房间舒适。\n所处位置交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置得很温馨 地理位置也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不是想象的那么小，还是可以接受，卫生间也不小，卫生很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，价钱实惠，地点离新马路很近，只需5-10分钟的步行。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，交通方便，但千万别住1楼房间，1楼房间太小，3楼的就大多了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离大三巴挺近，其它不知怎么说，感觉比香港酒店差远了又小有破又贵，要1千多，可能赶上五一吧，去赌场不是很好打车！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，感到很不错，很干净，晚上睡觉也很安静，就是白天有点吵，可能是在装修的原因，洗澡很方便，服务员不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，出外坐车什么的都很方便。而且房间也很干净，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比在澳门应该算比较高的，干净，房间虽小，功能较全，就是早上有点吵，隔音不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的很好，非常适合一个人自由行。双床房也很干净，其实一个人住双床比大床方便，还可以多放些东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店适合去澳门旅游的人士入住，价钱便宜位置优越。如果是去澳门博彩的人士就不要选择该酒店，因为离赌场相对较远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！卫生干净！实惠舒适是最要的。下次一定再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置不错，坐车也很方便，刚从香港过来，所以觉得房间大小也不错，无线网很好，就是有一点，酒店在好像是在装修扩大，早上8点多就开始装修的声音，吵死了，建议酒店可以稍微晚点再开工，或者是大家过段时间在过去住酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'clean and the room size is reasonable. The reception staff is also helpful.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第2次到澳门，最后悔订了这家酒店，房间小，卫生也不好，还这么贵！近期去澳门的朋友千万别订这家酒店，它隔壁的房子好像在新建，可以吵得你一点也睡不了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修比较新，网速还可以，地理位置也还不错，这个价位这个环境在澳门来说很平价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，睡一觉而已嘛，反正在澳门晚上都是在玩，房间小点，但还算干净，窗户不大，没什么风景可看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，走十分钟就到议事厅前厅，房间也布置得比较温馨，下次还会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '既然去得了澳门，别在乎多掏百来块钱，住个好点的吧。这家实在不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '寸土寸金的地方,对于经费有限自助游的朋友来说是个很好的选择,订的大床房,但到那里房间不够,店家免费换了双人间,服务态度很不错.除房间的窗户采光不好,烧水后水中有水垢外,其他条件都不错, 房间里还有有两瓶免费的矿泉水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，厕所超小根本办法洗澡，到大堂后那个不能称之为大堂吧，等了快10分钟工作人员才到，卫生也一般，倒是四楼有wifi还不错，可惜得举着手机搜信号，楼下一直在施工很吵，春节价格很贵，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '之前有住过，觉得酒店性价不错，但这次去不推荐。因为去时接待员给我安排了07那排的房间，中午12点办的入住，外面有施工，很吵（是酒店要扩建），一直有电钻的声音，因为只住一晚就没有计较，据我了解他们酒店施工要半年左右才搞好，还是不介绍朋友去住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以,交通挺方便的.就是春节价格太贵.太贵了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 ，位置也很好  ，就是卫生间有点过于简单，女生用起来不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，经常住这家酒店，性价比高，只是旧了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境吾錯 外面還有個小公園 房間乾淨幾溫馨 不過有D細~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店呢,也在市中心.\n看着很温馨浪漫的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小家碧玉 型,门脸就是两个紧挨着的两个入室门.司打口距澳门历史城区很近,也有多路BUS通过,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是因为春节高峰出游，别的酒店都奇贵，是不会选这家的。如果卖300块一晚，也就算了。春节卖到1600，比莫泰如家还差的条件，是不是太离谱了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的地方！前台服务很好，房间干净。去景点也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点！不过在澳门这样的价格还算过的去了！旁边也很方便~都是老街想买什么吃的用的都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很干净安静就是小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该家酒店,房间太小,又黑.如果要想节约钱,可以选择入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '英京酒店是一家迷你型酒店，迷你且很干净，真没想到价格还那么便宜，，里大三巴很近，里普京娱乐城也近，今后去澳门一定还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围挺安静, 房间挺干净,不过前台服务态度不热情很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，非常舒适，位置也不错，吃饭购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然外表看起来很小，但是里面很干净，没有想象中的那么小。离大三巴牌坊什么的很近，但是离威尼斯人挺远的，打车差不多要40多块呢。跟渔人码头不在一个地方。总的来说还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间狭小，还比较干净，可以收到中国移动的信号，到澳门玩定好的酒店没用，睡不了几个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最大的好处是有中国移动的信号，到酒店里可以使用国内手机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在澳门声誉很差，主要是以前是个很乱的地方，换了老板后情况改善，比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大 性价比不错 值这个价格  服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门缝关不严，一进门洗手间一股气味久久散不去，房间很小很小，楼梯过道倒是蛮像老上海的亭子间，狭小、陡峭。我住在105房间，是大堂和二楼中间，有电梯，只能上到二楼，再下十几级台阶，不乘电梯呢得要上十几节台阶，没有随身重物还行，否则...就好无奈，拖着行李就几乎不能并排走人（要一前一后的），没有服务人员可以帮到你。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还是不错。毕竟价钱就这么多嘛！离大三巴牌坊也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离新马路很近，出关闸坐十六铺酒店巴士，或者1号车到司打口下都可以，房间很干净，隔音不是很好，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般！没有特点，预定了2天，圣诞后价格较低，要不就换了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还可以，房间小但是干净，服务也可以，总之一般，下次可能考虑其他', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，景点近，干净舒适，服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:价格不高,交通还算方便 装修不算太旧\n缺点,楼下服务员不是很好,4楼无线网络不好.总是要客户妥协,另外房间的设施一般般,第1次去地方找了有会. 借个电风扇还要自己去楼下拿....\n总体.如果资金不够的朋友住住还可以的 比国内的如家差1点. 100分打70', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在司打口车站附近，离16里浦很近，距离客运站也比较近，可以在那里搭乘免费的威尼斯人的车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，下次去澳门还再去哪里住。如果坐船过澳门就好点，走路不用十分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次去澳门多订这家酒店，它干净，而且出入很方便。性价比也高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店十分整齐干净，性价比高。周边吃东西方便而环境幽静，绝对值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间比较小，但地段和服务还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净！交通便利！性价比比较高！就是司打口无路牌，需要问人，刚去有些难找，地理位置靠近十六铺赌场，可坐十六铺免费巴士去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好.比较干净.大床房间小.通风不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比想像中要大些.比较干净.位置也不错.离十六埔酒店近.周围吃东西很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，房间很小，位置还可以，就是旁边有施工很吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还行，东西再酒店寄存了几次，都还挺方便。离民政总署等地都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 位置也不错,离大三巴较近，就是在小巷里 上下坡比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，不远不近。晚上休息非常安静，周边吃饭购物都方便。价格也比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是第二次入住，但是这次是两张单人床的房间，比第一次一张大床的还大还舒适，而且酒店很新，也一点都不潮湿，只不过没有暖风，稍微冷了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还是很好的，挺干净，设施也齐全。不过电梯有点令人提心吊胆，白天外面在施工很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比不高但是离大三巴近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    性价比非常高的一家酒店。\n    这家酒店的地理位置非常好，从珠海拱北口岸入关的旅客，只要乘十六浦酒店的免费班车，下来步行两条小马路，约5分钟，就能找到酒店。新马路就在十六浦旁边，如果要去大三巴观光，去新马路Shopping，去手信街买手信，都只需要步行，一路上逛过去保证满载而归。酒店对面就有班车直达威尼斯人，威尼斯人和金莎之间有免费班车，所以想去赌场只要依靠班车就可以了，酒店对面也有公交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁施工非常吵，服务生的态度也不是很好。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生，干净！交通方便，价格实惠，下次还选他。好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，干净！交通方便，价格实惠，下次还选他。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，干净，实惠，交通方便！下次还选它！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可住一晚上的小店，房间灰常小。地点不算好找，跟着地图九曲十八弯才到，胜在安静。设备简单，冲凉热水要等好久，超慢热型……酒店标榜家庭作坊式，呃……no feeling at all。感觉可以更评价些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理环境和交通很好很方便，就好像国内的7天连锁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很多错，虽然有点小，但挺干净的,不过找了挺久才找到的...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家典型的港澳三星级酒店。房间内设施很紧凑。大床满舒适。距离老城区各景点很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施简单，隔音不好，但地理位置特好，去大三巴，议事厅，新八百伴等很近，有机会还住那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是挺小的~不过很干净~！价格在澳门这地方也算合理~就是早上的时候太吵人了~天天都是这样~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管该酒店在澳门有一定的性价比，但是绝对不值得向友人推荐！！\n自2010年12月起，该酒店隔壁正在施工。大约每天上午8点半以后，重型机械发出的严重噪音会令你焦躁抓狂，超标的分贝数远远超出影响作息睡眠的范畴。对于调整房间的要求，前台店员置若罔闻，假以预订已满回避问题实质。\n实事求是地讲，该条评论就是2010年12月13日上午于酒店房间内，凭借坚强毅力及多年研习的深厚内功，在抗拒着那震耳欲聋超强分贝的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '英京酒店就在新新酒店的旁边。我入住的是大床房，虽然房间比较小，但床头就有个大窗户可通风，不会觉得很局促。窗外就是居民区，很安静。房间内铺的是木地板，看上去很干净，床垫很软挺舒服的。房间内有大陆通用的插座，无需另外再配英式转换插，早知我就带上我的相机充电器了。电视节目选择还是挺多的，好像有40多个频道。提提大家，入住时要再付300元现金作押金，12点退房时归还。前台有旅游咨询快讯，可知近期澳门有什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，走5分钟到内港码头。到民政总署十几分钟。不过都是小巷子，要问人。房间不大，但比较干净整洁。紧挨着新新酒店，从大马路不容易看到，但往巷子里走一点才能看到招牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店规模与内地如家一类的经济型酒店很相像，客房设施比如家还简单些，很小但还干净，性价比当然不能与内地的酒店比。前台的小姐冷冰冰的，老板着脸。倒是餐厅和客房的服务员态度不错。澳门有免费宽带的酒店不多，为此下次来澳门还可以考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，有去关闸和冰仔的车，离大三巴也不远。但是真的是比较简单的旅店，和如家差不多，价格却。。。好吧，在澳门算便宜了。\n比较干净，一般住住还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯, 有免費上網, 就是房間有點小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间应该新装修,处在老城区,离各个景点都不远.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，值得一住，但不要和内地的酒店相比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很小，还算干净。前台服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还想住那里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说这样的价钱，这样的酒店也是不错的了、、 不过酒店真的有点小、但胜在干净，整洁。 但酒店的隔音不太好。会有点嘈。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我看了一些人的评说，也发表自己的看法：1，我是从港岛来的，酒店没有接客。自己\n经再三问询，花了40港币打车，才转来。2，看酒店四张照片，和实际差得远。有点被\n骗感觉。它就是个家庭旅馆。干净，但很小。3，位置不是很好。要回珠海，出关还要\n乘车，半个小时。又要花上百元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还好，地理位置佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就一旅馆，房间小小的。卫生还不错，地点也ok。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小巧的酒店，中规中矩，离码头和去威尼斯人的shuttle bus都很近，步行去大三巴和新八佰伴也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，整体环境挺好。但房间隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，住了香港的酒店再做这家，觉得房间大多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分之好，不过价位略微贵点，推荐比较懒的同学。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格低  但確實是一分錢一分貨  空間太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是748港币,刷卡要我772葡币,有被骗的感觉!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到大三巴牌坊,议事厅前地这类景点真的很方便,步行到十六铺赌场也就十分钟.房间住的还算舒服.前台小姐不能说很热情但有问必答.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修清爽，离风景点很近，交通方便，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':还好，酒店设施满足基本需求，距离大三巴和葡京酒店都不远。服务态度挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充：很多窗户都只有一个小窗，或向天井的窗。我每次都想有个大窗。\r\n还算干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在去澳门都经常会选择这家，但实话说，除了有网络，还真不见得舒服和便宜。\r\n现在又发现其他有免费网络的酒店了，以后会换。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '澳门还比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在古城区，近澳门标志大三巴牌坊。周围吃早茶的地方少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨,但有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，去哪都很方便，房间不大但是设施齐全，很干净，还每天送两瓶矿泉水，要是有窗户就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较小，但还比较新，感觉干净。酒店好像每天房价都不一样，我住的那天也许刚好是国庆节长假的最后一天吧，价格相对较低。\r\n第一次去澳门，也就住了这一家酒店，没有多的比较，对澳门也不是太熟，谈不出更多的体会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店在老市区，去各景点很方便。也还干净。就是价格跟宾馆档次相对贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很贵,最多到国内一星标准,房间小,最多10平\r\n位置不好找,没有路牌,门牌也只写了ole 英京酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '麻雀虽小，但五脏俱全,近大三巴，步行能到，近港内码头，可坐免费接驳车至威尼斯。路口就可坐巴士至马祖庙。very good .', '短评打分': 3}
{'短评内容': '麻雀虽小，但五脏俱全,近大三巴，步行能到，近港内码头，可坐免费接驳车至威尼斯。路口就可坐巴士至马祖庙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了节日期间会贵一点 总的来说不错 离公车站或去威尼斯人的免费巴士都很近哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不错的酒店，温馨的有点像我们这边的连锁酒店！干净，房间大小合适。出门去那里都很方便！哦 ，港澳码头到她家只要坐10A公交车就可以了，只要3.2澳币就可以了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合自由行一族...下次去还要订这家酒店。\r\n服务和设施条件都还可以,地理位置很好,步行到新马路,大三巴,葡京及八佰伴只要十多分钟,非常方便.而且也算干净,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还是很方便的，1/5/10A可以很方便的从关闸到酒店，附近也有公交车可以到其他地方，但确实比较偏，周围的建筑让人感觉是到了30年前的上海。\r\n酒店的房间非常小，但很干净，晚上也不是很吵。\r\n由于是周末去的，感觉价格还是很高的，要是便宜点就真的是价廉物美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：能免费上网（无线/有线）\r\n缺点：典型的小经济酒店，但价钱不便宜（4-62HKD）性价比低；卫生间非常小；晚上睡得不舒适，没睡好。\r\n总结：若非想上网，不会选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,但干净.行走到中心区包括葡京只要10分钟,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说缺点，加的床很烂（没有三人房，所以住双人间要加一床）；电梯也是如以往的住客所评论的，停的时候要向下猛的顿一下，有点吓人。\n优点是地理位置超好，就是新马路旁边，也和威尼斯人的免费巴士点离得超近；另外就是前台的服务小姐态度很好，普通话也很好（可能是内地人），问路的话很热心解答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，附近很多美食，性价比稍微好点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很小，不过很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门澳莱·英京酒店酒店挺好的 从酒店里头环境设施,干净度,附近环境,交通等考虑都比较不错,在澳门本来消费就比较高,这个价算不便宜但也不贵,可以考虑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合自由行一族...下次去还要订这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离喷水池市中心很近（澳门很小！）。房间很小，但是该有的都有，床很舒服，适合单人住，2个人就觉得不方便，房间实在是太小。前台的服务好， 为游客指路，推荐都很有礼貌。价格偏贵，因为房间小，可能澳门都这么贵吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '剛找到這個酒店的時候看外面樓宇很舊,嚇我一大跳,我以為是住像香港很久以前那種唐樓一樣,結果進去之後發現里面挺好挺舒適的,雖然地方不大,但是裝修還不錯,挺溫馨的,床跟洗手間也比較乾淨,在澳門來說算不錯的啦這個價格的話,交通也方便啊,走出去就有公交車車站,還有一間24小時營業的大排檔,那裡的腸粉跟粥都非常好吃,也便宜,超級值得去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过这家酒店多次,服务和设施条件都还可以,可惜電梯经常壞,地理位置很好,步行到新马路,大三巴,葡京及八佰伴只要十多分钟,非常方便.价格在澳门来说也算实惠,而且也算干净,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，性价比不错的，房间小点，地点也行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施齐备。跟香港比起来这里的床很大啦。离新马路也不远，澳门很小，走路过去也要不了多久。就是隔音稍稍差了一点。不过我觉得这个酒店还是值得再次选择的。 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，不过服务不错,指点乘大巴的路线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比老实说真的很差。酒店类似于家庭旅馆那种类型，但是价格是同时期香港四星级酒店的高度。我在澳门这家酒店住了一晚上，第二天晚上入住香港四星级酒店，要说香港的酒店价格也不低的，不过澳门这家酒店甚至比香港那家酒店还贵了几十块钱。而感觉是相差悬殊的。\r\n我本身对酒店不是非常挑剔的，国内经济型酒店我都感觉OK的，但是比国内经济型酒店从位置上房间设施等各方面比都经稍逊一筹的酒店，收费还在四星的标准的话', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然港澳码头的人说司打口很远，但是实际上坐车还是很快就到的，而且从这个酒店走着到大三巴或葡京都不算很远。比香港同价位的酒店要大很多，舒适很多，房间里的设施也很温馨，尤其是两个茶杯，特别漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就感觉位置还可以，其他感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比香港同类酒店要大,干净整洁.旁边就是内港码头,可以直接回珠海或者深圳,也可以在那里坐威尼斯人的穿梭巴士;离大三巴的地标性景点也很近.总之,是个很值得推荐的地方~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说真的，600多港币一晚的价格性价比真是超级超级低，从香港的4星酒店过来了这边简直是一个天上一个地下啊。。早知道应该多花点钱住好点的酒店的。离手信街确实挺近的，可是离大三巴等比较繁华的购物和旅游景点还是要10来分钟的路程，而且周边感觉真的超级落后，都是小巷子，虽然治安是挺好的，但是还是让人有点介意。酒店的卫生间小到极致。。连个放东西的台子都没有，整个房间非常的昏暗和压抑，个子稍高点肯定得撞门框上，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电梯太恐怖，每停一层都要颤抖一下，不太安全，建议酒店维修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经推荐了几个朋友住这家啦。公交车很方便，出门是司打口，哈哈，房间不规则，但是很有创意。呃，缺点是，无线网络的带宽太窄，四楼以上信号不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门的如家快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '澳门的如家快捷酒店，好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间实在太小了，不过还算干净，位置很好，去逛街和赌场都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门的如家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相对简单，但性价比已经算很高了，旁边best western价格是它的1倍！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，小是小了点但很干净！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店格局不错，可惜所在位置难以找到，酒店得招牌都被其它的招牌遮住，与在网上的描述相差甚远，还有酒店服务不到位，要求多加一张被子都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,别致整洁,价格合理,已住过两次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太简陋了。洗宿不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还不错！到了酒店后还来了一些内地的游客！设施如在内地也就不到200，但在澳门这个价位很不错了！下次去时还会住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个类似如家的经济性酒店 酒店位置不错 卫生条件也还可以 就是承诺的免费上网有时因为网络的情况而不能正常', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，还算干净。性价比不高。价格有些贵。但是离新马路还是算近。在居民区里，旁边是马路。半夜2-3点了还有人聊天，摩托车的声音很大。不够安静。但是住一晚也就这样了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  酒店位置比较好，步行可以去很多经典景点了。小楼的外表看起来有点旧，但是进去以后出乎意料，装潢精致，前台人员态度良好。拿到房间后搭电梯上楼，走廊地毯墙面设计的什么都很特别，比较新。房间可以，卫生整洁，有点小设计的元素。离居民楼太近。\r\n  可是晚上2点多的时候，对面房间和附近房间的几个操着东北口音的大汉在对酒当歌，我们打电话到前台，我要求处理或者换房，是一个值班的阿叔的声音，说他会处理。然后我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是服务差点，其他都不错，房间虽小，但性价比还好。不足之处，前台服务人员不会讲中文，其中有个别菲佣不屑于讲中文', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体看来还是不错的，只是阁层住起来不是很舒服，特别是有大行李的时候,电梯不能直达', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以，就是早上不停打扫卫生，隔音不好，影响睡眠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店位置不错，就在议事亭前地附近，走路10分钟左右，走到葡京估计也只20多分；前台小姑娘态度很热情。\r\n缺点：感觉更像宾馆，酒店门面小设施一般，房间唯一的一扇窗对着酒店内部的墙没有采光，室内灯光昏暗；价格不低。\r\n总的来说性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较安静，周围是居民区，门前还有一个小花园，酒店外观比较小巧精致，房间不是很大，，双床房可拼成一个大床，房间窗户比较小，一些房间无法见阳光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，周边有很多小胡同一样的街道，里面有很多小吃店，也有特产卖，澳门打车不贵的，13块钱起价，如果去中心一般也就起步价能到了，或者可以步行去。酒店的前台服务还可以，房间设置一般，毕竟是2星的，但因为在澳门一般很晚回酒店，只是为了睡个觉的话，我觉得这家酒店性价比还是可以的，床很干净，房间比香港的大一些，能上网，澳门只要好一些的酒店都超过1k的，因为我们去的是旺季，这家已经很便宜了，总体来说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房太小了，双床房好一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常小的一个旅馆，该建筑外观看起来感觉还可以，像是英式风格。房间很小，里面的设施都是简易的，但卫生还可以，床单很干净，洗澡水也很热。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的几天里房间墙壁泛潮，没有光线，很昏暗，水珠从墙上渗出来，很恐怖，前台问她天气预报她说很忙没空，2年前住过不是这样的，真该关门了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '應是性價比較高的酒店,去澳門都住這,可惜這次電梯壞了,三天才好,樓梯爬上爬下六樓..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过这家酒店多次,设施条件还可以,服务也不错,地理位置很好,步行到新马路,大三巴,葡京及八佰伴只要十多分钟,非常方便.价格也算实惠,而且干净,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太簡陋了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚到澳门，就有人和我说英京很小不怎么样，后来打的士司机也说那里不好并且小姐很多，我的心凉了一大半，很扫兴。出租车到了英京，酒店是夹在居民楼中的，门脸很小，看上去叫做酒店真的很夸大。接待我们的是个戴眼镜的女服务员，态度不怎么样，很冷，当时觉得进了黑店很绝望。办好入住后，晚上才能看到房间，要不是已经交了订金真的想换家住。\r\n晚上回来进了房间，房间不大，彩色的墙面，别致的茶杯，感觉很温馨，这时才感到欣慰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小设施差,但还算简洁,购物及出行到八佰伴及葡京都比较方便,房间很小,适合单身出游,酒店没有免费接送.酒店提供的洗漱用品看上去有些年代了,感觉很脏.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面没有窗户,而且很矮,空气流通不好,设施简陋,位置很好.价格贵了些.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过这家酒店多次, 位置很好，步行到新马路中心点也只要十多分钟，非常方便。就是房间没有暖气，有点阴冷。服务不错。性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店地理位置还可以，卫生间特别小，房间是复合地板，感觉就像一般的家庭房间。又没早餐，太划不来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施条件还不错，服务也挺好，但是位置差一点，交通不是特别方便，不过价格合适，而且很干净，所以还是推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生打扫的还是蛮干净的,设施方面也比较齐全.房间面积小了点,周边的环境也还不错的,出行也很方便的,价格方面整体感觉还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，房间太小，设施简陋，卫生还好，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在离开香港后来到澳门的，这个酒店对我们来说比香港的强太多了。房间比较的大，没有强烈的紧凑感，酒店大堂也布置的很温馨，前台小姐中文也很好，关键的是他们还有葡萄牙的红酒出售。酒店位置离大三巴.商业街比较的近，离赌场也不远，就是我们去投宿的时候从小巷子走，弯弯绕绕的有点头晕。价格上也算实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，距离民政总署、大三巴教堂、议事厅前地等旅游景点很近、距离16铺、新普京赌场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施稍微有点简单，但是很干净，服务态度很好，而且离我要去的地方很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，出行很方便，就是房间的隔音不太好，卫生和设施还不错，服务也比较到位，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，到旅游景点步行是很方便的，房间的卫生和设施还不错，服务也挺好的，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重新装修，性价比不错，很安静，想省钱的朋友可以考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置条件我觉得都还行，价格我能接受，服务态度也是比较不错的，挺满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无法居住的酒店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置交通方便。对于预定澳门的酒店这个价位的话酒店条件已经不错了，价格便宜，还比较满意的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺一般的酒店,空间感觉很小,就是价格比较低,服务也是马马虎虎.不太满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '英京酒店的前台较迷你型，房间的家私很舒适简洁、干净，没有异味，而且交通十分方便，步行十多分钟就是商业街了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '码头附近的酒店，步行就可以到酒店环境硬件设施都很不错，价格也比较合理适中，主要是位置比较占楼市。出行交通都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常的好，出行交通也非常的方便，环境硬件设施都很不错，价格合理挺实惠的，各个方面我都很满意值得推荐的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房间比我们在香港住的小，但是里面的东西还是比较齐全的，而且环境也不错，离大三巴牌坊挺近的，无论是步行还是坐车都挺方便，价格还含早餐，挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还算便利，地点不近不远（步行市区约30分钟），服务态度有待改进（较差，一点笑容也没有，结帐时摆一个晚娘面孔，感觉实在是不好），房间太小（两个人住，走路都会打架），其他如卫生和舒适度都还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉酒店挺小巧玲珑的，内部环境挺好，很干净很舒适，而且价格也贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住起来非常舒适，房间虽然面积有一点小，但设施很齐全，交通方便，价格也很便宜，很不错的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是不错的，位置挺好，交通情况一般，不过服务和环境都不错，硬件设施也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务挺好的,内部环境也蛮舒适的,价格也比较优惠,就是房间面积有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店很一般，无论是服务还是硬件都很一般，而且感觉酒店比较老了，在打车路上和司机聊天，他们当地人对酒店的评价也不怎么好，而且在他附近有一些新酒店，价格差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '招待所旅馆似的酒店,感觉像是居民楼不是专业的酒店,环境硬件设施都不是很好,条件很差的酒店.价格也不优惠.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，很周到，酒店也蛮干净的，很舒服，酒店的位置也不错，出行也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，位置偏点，不过交通还算方便，设施条件还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很好,很干净的酒店位置出行交通方便,价格在澳门应该是比较优惠的酒店了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的挺好的，价格也不高，就是位置有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格适中，服务，位置都挺不错的，房间也干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对酒店很满意酒店很舒适很干净，卫生环境都很好价格也很优惠距离市中心很近去哪些景点都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间卫生还是可以的，服务也挺热情周到的，就是房间面积小了点，小的生活用品没有提供。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店刚刚装修的,设施方面都挺新的,就是稍微还是有点油漆味,服务人员挺热情的服务的挺周到的,问什么都挺耐心的回答. 房间隔音不好,房间面积也小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较小，但是交通方便，离旅游景点近，住起来比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店的外部设施很老很旧，但里面的装饰装潢很好，因为当时去看赛车，所以价格略微贵了点，平常酒店的价格还是蛮便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不怎么样，很一般的酒店；而且酒店前台服务人员工作不认真，当时入住时我交了330的押金，但当我退房的时候只退了我300元；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订了3个房间，感觉房间很简洁，很方便实用，就是缺少一个床头放水杯的台子。酒店可能是新装修的，个别屋里还有些味道。电梯不稳，做的时候感觉有点晕，建议走楼梯，上/下几个台阶就到了另一层。服务很热情，很满意，很高性价比的酒店。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，位置还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家新装修的酒店，我从粤通码头到澳，出来右转就到了，蛮方便。酒店的门口有一个小公园，感觉很好，从酒店去新马路和手信街就几步路，还有重要一个就是在酒店周围有很多有特色的小食：杏仁饼、猪扒包等等都很好吃，建议各位驴友来之前带多些Money<br />\n这家酒店房价不高，比我之前在澳门住的酒店好几倍。以这个价格住这样的酒店还是很让人惊喜的。<br />\n强烈推介大家住这家酒店！！', '短评打分': 5}
