{'短评内容': '还可吧，有点久，没电话的话，找不到在哪拿钥匙。不过在天河这个地方，这样的价格还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，进房真的给吓了一跳，跟图片的出入不是一般的大，好吧，我承认以后公寓酒店一律不会再订了，有阴影...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间东东比较老旧，其他还可以，一个人放假不错。\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被单不够干净  黄黄的   一次比一次差啦\n不过其他方面 还可以    样样齐全    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点陈旧哈，不过离学校很近，应该还会选择这里吧，呵呵，毕竟就近嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠黄埔大道，隔音效果很吵，而且床被很脏。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '终结很不靠谱啊，位置虽然可以，但是里面设施陈旧，价格也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很方便，离学校很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有不少虫子在爬，该多做做杀虫工作的。地点还可以，送的早餐也难吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比同等价位的旅馆要大，位置好。洗衣机，炉灶等设施都有，只是住一晚倒也用不上。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '她他酒店还不错,但顾客退房后没有立即清扫,新客户一时无法入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施陈旧，窗帘破烂而且无法使用，空调不制冷，酒店和住宅混层比较吵！地里位置还是可以的，该酒店没有大堂，进出很不方便，通过楼下保安都是不理不睬的，真是无奈！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不錯,交通方便,价格合理,下次有機會还會入住MBA', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的公寓式，可以俯瞰广州城夜景，很美。居住的环境干净舒适，有家的感觉。可是床会比较小，然后就是清洁用品可能会偏向基本，总体是蛮推荐的，地段好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量不错，房间挺干净，配件也齐全，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施和网页图片所显示的，差别很大。上网要另装网线，也迟迟装不好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，落地窗够大看的够远，服务也不错，还是第一次住这带洗衣机的公寓，能做饭啥的，蛮方便，真的挺赞的，交通也够方便158值了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，有家里的感觉，我一定会介绍给朋友的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务卫生都很差，蟑螂大的吓人，卫生纸收费不事先声明，设施很旧、\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较垃圾的酒店，前台还找借口不能用卡结账，它的借口是入住的时候押金给的是现金，一定要用现金结账，不能用卡埋单，里面设施很简单，比较破', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较安静，但是里面的设施太过于简陋，总的来说，灰常一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的房子为一房 一厨 一卫 但装修比较旧  床单枕头觉得不够干净有点发黄  因黄埔大道旁，晚上睡觉比较吵..其他服务还算可以', '短评打分': 1}
