{'短评内容': '这酒店非常糟糕，建议大家真的可以花多一点钱选择别的，基本上晚上没法睡，到处都是K歌的低音声音。吵到凌晨四五点才能睡。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '特别特别差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，就是离KTV太近，晚上影响休息', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境太差啦！周边ktv一直唱到凌晨3点多！还没有太阳，很潮湿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不想再多说什么了 外面KTV唱到凌晨四点  宾馆的卫生是真的的很差 住了3个晚上  都没打扫过一次卫生 .因为提前一个月左右定了房  到了那里却要求补差价  给了我们不好的房间  虽然我是不知道  是所有房间都是这样还是有稍微好一些的不给住  不过它的地理位置也摆在那里了  户部巷里面  算是好的地理位置  索性之后也没再换地方住  朋友说麻烦  只能说  整体一般  老板人还是满客气的  希', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间环境太差啦，隔壁就是KTV，凌晨三四点还在唱，嘈到完全睡不了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境差，隔音效果实在是无语，晚上如果想睡觉，你会疯的，卫生也是差的没谁了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大家千万不要住这家店，边上还有KTV，吵到晚上凌晨三点都还消停，简直让人无法睡，而且房间也没烧水壶。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境可以，只不过外面有点吵。户部巷人多也可以理解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，太普通不过，招待所而已，里面环境很差，人员很杂，基本没服务，住了四天从未收拾过，直到走，垃圾桶堆满，本想中途换地方，但是由于国庆期间周边没有找到，也就将就着住一下，但是也就是那个价钱，勉强接受吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可惜酒店与携程好象有些事情没理顺，刚开始不愿意接待已经确认的订单，后经过客人主动打电话说明情况才让入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 2}
