{'descr': '酒店的地理位置较好，交通方便，卫生间比较大，服务也比较好，就是大厅太热。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境很好，服务也很好，就是大厅的空调效果不好，太热。', 'star': 5}
{'descr': '市中心，交通方便，卫生间比较大，让人感觉舒服。免费提供早餐。', 'star': 5}
{'descr': '市中心，交通方便，闹中取静，不错！', 'star': 3}
{'descr': '第一晚被鄰房說話聲吵醒兩次,第二晚被火警警報器吵醒(吵了20分鐘以上才關上)還是晚上三點的時候.走廊,空調噪音大,龜速上網,衛生一般,早餐一般...不說了...自己想吧!!!', 'star': 1}
{'descr': '房间太差了，而且与前台房价一样。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，但服务一般', 'star': 3}
{'descr': '住的高级大床房，酒店的装修很温馨，房间也很宽敞，虽然略显陈旧，总体来说还是不错的。就是一层大厅在装修施工，感觉很乱，加上地段比较繁华，晚上还会听到车辆的鸣笛声', 'star': 5}
{'descr': '交通比较方便，晚上挺安静的，值得推荐给大家！谢谢！', 'star': 5}
{'descr': '地段比较好，环境一般', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，已經入住過好幾次了，就是燈光是在太暗了，希望有所改進', 'star': 5}
{'descr': '该酒店不错~', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置很好，在市中心，虽然不大，但是房间的设施算是比较精致，看起来就还是花了点心思，价格属于经济型的，就是早餐显得简单而且酒店有点小气，煎鸡蛋竟然是限量的每人只能点一个，觉得有点点奇怪也可笑。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，價格適中，就是服務不怎麼樣，還不錯。', 'star': 5}
{'descr': '公共环境卫生应该注意一些，二楼婚宴声音和厨房的声音也较大，如果只住1-2天还可以。', 'star': 5}
{'descr': '已经入住', 'star': 3}
{'descr': '位于市中心，交通便利，环境不错，干净卫生，下次还住这儿。', 'star': 5}
{'descr': '位于市中心地段，交通非常便利，门口就有公交车站，有很多逛街购物的地方。早餐除了通常的内容，还有不同品种的炒菜。', 'star': 5}
{'descr': '离市里很近，晚上比较安静，但入住两次都不能上网，希望改进', 'star': 5}
{'descr': '离市里比较近，就是不能上网，下次还会入住', 'star': 5}
{'descr': ' 酒店不错房间大 交通方便 就是被子毛巾这些用具差了点', 'star': 3}
{'descr': '房间还是不错的，卫生措施很好,房间有地毯。', 'star': 5}
{'descr': '非常恶劣，结账的时候看到客户与总台争论关于毛巾有点茶汁要求赔偿，结果轮到我结账，居然也要赔毛巾，原因是毛巾有点脏。怀疑是不是酒店老板不发打扫卫生的工资。工资就在毛巾之类的赔偿上弄回来。 一句话：穷山恶水、泼妇刁民', 'star': 1}
{'descr': '卫生干净，温馨舒适。早餐没以前丰富了，全素菜。', 'star': 5}
{'descr': ' 还可以，位置在市中心', 'star': 3}
{'descr': '房间卫生什么的还凑合，主要是总台服务人员感觉很冷漠，最差的是洗澡，热水似乎太小了点，洗澡冷的要发抖，下次不会再去了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店吃住行都很方便，卫生和设施也挺齐全，感觉挺舒适的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边有大型超市，离女人街也挺近的，逛街很方便，环境挺干净也挺舒适，服务也挺好。', 'star': 5}
{'descr': '房间大小还好，设施挺齐全，还能上网，感觉也挺方便，服务也挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '服务挺好，挺热情的，房间挺宽敞挺舒适，设施也挺新的，住起来很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '酒店管理还好，安全性挺高，服务也挺好，办事挺利索，停车也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于繁华地带，交通很便利，房间收拾的很利索，卫生间设计的很人性化，用品也摆放的很整齐。', 'star': 5}
{'descr': '房间挺大的，落地式大窗户，卫生打扫很干净，设施摆放的挺整齐，感觉很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '位置挺好，购物逛街挺方便的，交通也挺便利，有自己的停车场，停车也挺方便的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁，设施齐全，服务周到，出行方便，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错，环境挺干净，房间挺宽敞的，挺舒适，卫生间也挺大，打扫也很干净。', 'star': 5}
