{'短评内容': '订不到？京东这次有点菜鸡了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，带私人温泉池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有D潮濕', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '櫃檯服務差到個不行，，其他還好，隔音更是無語，，吵死人了，，真是差啊～', '短评打分': 2}
{'短评内容': '超級無敵爛，收銀台一副跩樣，所為旺景樓只是園區外面加蓋的房間，隔音差到個不行，一早員工在外面訓練，吵鬧到個不行，，，真是無語啊～', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间有异味，卫生……泉水……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，别墅在温泉区里面，泡温泉去餐厅都方便，就是一早被住隔壁房间的大婶们吵醒了，他们一连几个房间，从这边呼叫对面的房间吃早餐，要等他们退房后才有片刻安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，塌塌米离温泉和餐厅有点远，服务很好，周末超多人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，自助餐厅从新装修了挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较小，没有窗户有点闷有潮味，温泉还是不错的，下次去要观星房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间味道不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服務員很好，洒店設備都可以，食物就差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,只是前台服務員有點問題,平時上網訂房比姓名同訂單編號就行但是今次個前台服務員硬要我比電話號碼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '從未住過那麼差的, 全完全有受騙感覺,首先房間不在獨立樓層,是在一般的行人通道旁邊，所以經常性的嘈吵。\n室內溫泉,就是一個浴缸。\n包自助午晚餐，是跟那些去泡溫泉的人一起去搶食,5:30pm開始的自助餐，,排隊人龍排到餐場外面還要轉個彎, 餐廳位置明顯不足夠應付。\n晚餐時間說是到半夜3:00am,我們九點左右就去看下可以吃點水果甚麼的(晚餐我們己坐車到外面吃了), 結果是啥都沒有。只有些白粥,泡菜,', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次消费，整体来说进步啦，自助餐较前丰富。稍有不足就是酒店的隔音效果不怎好，晚上超过12点还有服务员在走廊外走来走去。\n如果早上泳池也开放就更好啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整體不錯,可是沒有無線上網,服務員態度很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好；设备齐全；服务周到；我很喜欢；玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，温泉水质好，自助餐品类可以，是休闲度假的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房間很別緻, 有室內的溫泉, 有很溫馨的感覺.\n晚上可隨時走到露天泡溫泉! 環境很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泉眼温泉小巧玲珑很安静，舒适，我很喜欢。但酒店房间不敢恭维，不通风、潮湿、有异味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,温泉是24小时 ! 不过婴儿要加收费用 ! 这个比较不合理 ! 另外大床房的床太小~ 跟一般的单人床差不多大,不太舒适 ! 但温泉很好,整体不错 ! 浸温泉时有酒店的服务员递茶水和整理拖鞋,不错 !', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格 贵，房间质量不好，无窗不通风，而且等热水要等上半小时（酒店解释说水管太远），结账的时候还迟迟不肯查房，等足20分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和服务不错，就是吃的东西少，早餐也比较差，温泉水质也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很不错的.度假好地方啊.\nbut.价格稍贵了..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不过退房时好多人\n   温泉周围挺多东西吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、入住或者退房都好多人，最好提前\n2、房间很好，不过有些地方，例如沙发底下就没有打扫干净\n3、特色池唔多，不过那个盐雾室挺好玩的，都快被蒸干了\n4、自助餐的食物唔多，而且有些食物没有就没有了，不在提供，这个很坑爹，去晚了都没啥好吃的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，但住房一般，三人房是双人房加多一张床就算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错。。。\n周末的话 人太多了！！！！\n自助餐还说的过去吧，没有评论中那么难吃~~~\n但是 作为一个温泉  来讲  我觉得还不行\n泡完之后没什么感觉，就像是洗了个热水澡一样而已~~没什么药理功能~~\n还是清远那边的温泉有效果~~而且 温泉区 太小了~~~\n\n住宿条件还是不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高標三人間房內配有自動麻雀枱,包三餐,現在園內的溫泉池比去年時更多了,員工服務態度也很好.泉眼溫泉是蠻值得推薦的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉几好…服务态度度几好…但係自助餐一般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '至尊露天豪华温泉套房实在是太棒啦！贵是贵点，但是值啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉自助餐食物品种太少。房间隔音一般，其他设施还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点小贵，餐饮还不太行。房间里倒还不错，喜欢泡温泉的可以去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错，外面环境需要改善。我住的房间没有窗子，好像也没有抽风，客房服务比较差，下午5点去拿房，说还没有搞卫生，要等大半个小时（后来知道原来酒店有钟点房，2个小时200，原来用来开钟点房了），早上10点多服务员敲门说要检查温泉水，我说不方便没有开门。温泉服务还不错，有三餐自助餐，不过出品比较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体尚可，但退房时间太赶，相当不人性化，期待有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '兩房太差了, 電視全是雪花, 抽氣不好, 房間有臭味, 但標準房更好, 建議不要定兩房別墅.\n自助餐難吃, 建議自費在餐廳吃飯, 或到三鄉的酒樓用餐, 很多都有專車接送.\n溫泉清潔, 見每天也澈底清潔及換水.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境还是不错，只不过前台办理速度比较慢。一般两点才能入住，如果提前到，会安排你先去泡温泉。房间据说都是温泉水，建议你还是准备大的矿泉水，因为房间的水都是咸的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉设施还可以，但周边没其它的娱乐场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好了，酒店很新，连服务员都新得对业务很不熟悉，一问已经开了五年了，酒店却是哪里都觉得是昨天新开的，服务员一问三不知。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便, 服務也可以, 就是本來想往標準雙人房, 結果往了木屋温泉別墅, 沒房也沒辦法. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 3点钟才能入住，12点退房，什么土政策！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面還可以，就是要下午3點多鐘才能入住 ，第二天一定要中午12點前退房。令我們費解。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情、周到,房间配送免费水果、矿泉水，早晚包食，设施较齐备，但比较旧，房间无窗，灯光昏暗，住的不适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以温泉酒店来说,交通方便.坐公车转打的或找酒店车接--都可以.\n服务有点乱,可能客人太多, 房间缺了衣服, 给电话酒店, 很快补上. 工作人员态度好.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間冇窗, 感覺局促, 2人住安排3人房太不當了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，我们已入住，各项服务尚可，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我地book既係蜜月房,內有溫泉, 可以係外面露天池浸, 又可以係房內浸,超爽,溫泉內提供既午,晚餐及消夜既食物都有好多款, 雖然不是太出色, 但包幾餐好方便, 隨時浸到差不多時間又可以去吃..又可以自費按摩(多種), 一樂也..2日不出酒店也可以..有機會再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'food no good, room is ok, hotspring good, service also good\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服務有點混亂, 自助餐質量有待加強, 餐具經常不足, 酒店與網上評論有差異, 蠻失望!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务可以，只是前台结账有点混乱，效率太慢。而且还不是周末', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错！酒店的人都很有礼貌、亲切、到位！温泉也很赞！这么多种泡得我都不想走了，哈哈！唯一不好的就是自助餐了，很难吃，还给些番薯大馒头什么的，又不是饥荒哦，希望可以改善就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大體上很好!餐飲上如能再加強?將會更完美.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大致上都很滿意，美中不足的地方是餐飲。消費的餐廳跟免費的相差很大，免費的吃過一次不會再想吃第二次的，晚上叫了消費餐廳一只雞來吃，味道不錯，價錢也算合理。\n另外，房間什麼也標了價錢，真的很掃興，度假的心情就消了一半。\n其餘的還算不錯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房間凊潔很美，價錢合理,服務員態度好好，下次可以再來', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我以往泡的温泉里这个是最便宜的啦。。。强烈推荐。除了地方小点 服务什么的都是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实刚开始看别人的评论的时候，还在担忧，其实，去到之后觉得，并没有那么差。那边服务态度很好，真的很好，很满意服务态度，房间也大。可能我去的时候没那么多人，并不觉得泡温泉的时候很多人，自助餐也没有想象的那么差。  我还会再来这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务还可以,就是浴池的地漏有问题,不过维修效率还好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错，性价比很高，，以后还会去，，，早餐比较差，，前台人太多，，职员太少，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店遠離中山市或者珠海市\n沒有直接車去中山市或者珠海市\n乘車又要坐一个鍾的公共車或是私家車都要四十五分鍾', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有点偏僻...房间很好..吃饭不是很好..温泉也很好..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住 GOOD CLEAN\n温泉 GOOD CLEAN\n自助餐 No Good\n管理有點兒亂 No GOOD\n夜宵BBQ 正\n ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以 酒店房间没有网站上的照看起来这么大 总的来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店都蛮好的，只是配的自助餐非常不好吃，那自己付钱的烧烤就很好，如果可以的话，就别弄什么自助餐的，多开几个餐厅，自己选择去吃不行么，还得硬性的付了自助餐的费用。', '短评打分': 5}
