{'短评内容': '有一点小意外，不过愉快的处理了，谢谢该酒店的王经理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很中心，在长沙展览馆里头，对面就是长沙一中。也很适合带孩子住，去岳麓山景区不到10公里。早餐我是在外面街上吃的，附近有很多饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不算新，已经有些年头了，看里头的装修有点旧，但是房间里面的设备齐全，床品套件和卫生间都卫生干净，这就更重要。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，但是能吃饱，基本营养都有。酒店大堂很气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差几天，在这边交通挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客服服务很热情，房间很温馨，地理位置优越', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，服务超好，送了好多东西还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大姑父侯佛话费了喝多了喝多了喝多了喝多了喝多了喝多了回东莞雕梁画栋过的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错?????，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店很舒服，还送了小礼物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来出差都会选择这家酒店，坐地铁也挺方便的。最主要是服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在展览馆大院内，很安静。前台服务热情，房间干净，舒适，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务挺热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '写着有暖气，去了只有空调，还不给开，太差了，差评差评差评', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设施相对老旧，环境昏暗，但服务及时有效。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置不错。在省展览馆里面，出门左右都有公交站，门口打车也挺方便。酒店设施不错，但是没有提供一次性洗漱用品，只有在网络订房的才有免费赠送洗漱用品。酒店早餐不错，品种丰富，但是用餐时有客人抽烟现象，虽然是客人自身素质问题，但是希望酒店能在每桌摆放明显的禁烟标志，并叫服务人员及时发现并制止客人的抽烟行为。这次的房间有个床垫似乎不平整，坐在床尾床头就会翘起来一些，另一张床就没有问题，总之还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带父母出游，去景区偏了点，其他还比较可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '实在是不咋地。房间设施陈旧,卫生间门锁坏的。关键是刚要入住，发现个大妈从房间钻出来，卫生间一地水，马桶也明显用过，太让人无法接受了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，就是三人间如果有窗户会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，能住。早餐太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '过得去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼餐厅的菜超级好吃啊！！！这里靠近省展览馆，睡觉很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，二楼餐厅的东西超级好吃，美味!！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，住着也满意，服务真的不错！隔壁房间的客人将电视声响开的老大老大的，=影响休息，与服务员讲过后，服务员敲门就敲了半天！最终，那个客人将电视的声音关小了！很满意！就是装修的气味还是有点  大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己住了三天！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很一般 设备比较旧 拖鞋牙具什么的还要花钱 带睡袍 无床房比较阴 而且地毯味道很重', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点、环境、菜肴、服务都不错。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较适合购物族和有眼光的购物族，因为各种展会好戏连台的展览馆离酒店不到一分钟步行距离。特别适合会淘的人。酒店设施可以接', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以服务很满意，环境卫生还行。主要是很安静，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舍不得用电，空调温度很高，热得受不了。早餐没有什么好吃的，都是一些不上档次的东西。客房打扫看上去根本没有做过什么卫生。不能称作为4星酒店，最多是个准三星了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空调不够劲，早餐还不错，门口停车场很打，准四星标准还是相符的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境还可以,干净,地理位置适中,就是知名度不高(因为在省展厅里面).所以要去那最好直接说"省展厅"方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，停车方便。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉干净，貌似很多广东旅行团也在此住宿。但酒店电视机不清晰，房间有电脑可供上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '又一次入住该酒店，大堂经理服务态度不错，房间内的暖风开启正常了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的暖风还可以，在这寒冷的季节很重要。期待早餐能更丰富些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，早餐还可以。比较安静，适合写邮件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的酒店，在省展览馆内，比较安静，早餐相对价位来讲还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12层还在装修,味道大,卫生间水下的不快,交通什么的还好,总体一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通很好，出行方便，房间卫生条件不错，硬件设施也很齐全，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的很温馨，服务不错周到热情，周边环境很好，地理位置不错，出行还是挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，出行还是很方便的，房间硬件设施很齐全，卫生间有防滑垫比较人性化，卫生条件也不错，打扫的很干净，住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施有些陈旧.而且服务各方面也不是很好,不过性价比还可以.综合水平挺一般的.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置在展览馆里面.不太好找.在这里就是餐品比较辣.每次都要和他们说不要放辣才可以.酒店性价比还是非常高.卫生条件也不错服务也比较到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体服务还不错，环境也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家老酒店了，内部环境还可以，就是设施方面比较陈旧了。酒店位于市中心，还算比较方便，打车不是很方便，因为在展览厅里边，打车要走100多米才能打到车，整体感觉性价比一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在省展览馆内，离芙蓉广场不远，周边有家乐福超市。\r\n\r\n提供早中晚餐，服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家老酒店，设施陈旧，卫生一般，服务不好，也就地理位置离我办事地点方便些，其他都一般。', '短评打分': 1}
