{'短评内容': '酒店是专为溱湖湿地公园配套而建，分为A、B、C三区。其中，B区为温泉区；C区为别墅区。梅府家宴和京韵餐厅都是酒店所有，可以挂账。酒店还贴心赠送水果和白果。房间的中央空调不理想，温度没法调节，一直保持22度恒温。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，人不是太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！自驾很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，环境很好，面湖，很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，交通略有不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离温泉很近，环境也很幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天服务态度真差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，舒服，温泉也很不错，周边也有不少景点可以玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差至姜堰，查询后就订了这家酒店！总的来说中规中矩一般般，酒店房间内硬件就还有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉酒店，有特色。房间很宽敞。早餐再丰富点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，下次再去，适合自驾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很漂亮很干净。不过就是价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太死板，各环节对接不行。房间是给我们升级的，升级的房间装修还比较好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常干净卫生，很安静。早餐也很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台处理方式很死板，一点自主权都没有，预订三星标准的房间说是全部给升级成五星标准的，实际上是淡季三星标准的那栋楼根本就不使用，早知道就全订三星标准的了。酒店的温泉价格比较贵。五星级标准的房间比较大，周边环境很好，早餐也比较丰富，晚上有蚊子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住 周围配套设施还不好 不是很方便 适合一家出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很烂，房间没介绍的大，温泉房池子泰脏，碎了个玻璃杯要赔150元，简直是强盗！烂！烂！烂！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是有两块组成的，副楼是原来的溱湖宾馆，我们住的是副楼的房间，非常冷清，楼下连个服务员都没有，房间的装修也像是九十年代的三星级宾馆一样，床有点硬，卫生间的淋浴水非常小，真的是非常非常的小，台盆的水倒是挺大的，害的我晚上洗了个澡第二天早上起来就有点感冒了，空调也是一个挂壁机，没有中央空调。建议大家如果要住的话一定不要住在副楼，连四星的标准都没有，别说五星了。早饭不错，在主楼吃的，看上去主楼的房间应', '短评打分': 1}
{'短评内容': '三星标准这个价不太合适，偏高了，一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '奥斯汀酒店副楼其实叫溱湖酒店，三星，比主楼差很多，房价偏高，洗澡水太小，最多两个半星，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格太高(温泉水进房之故？)，设施很一般，早餐丰富。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务很不错，但我预定的是副楼，五星级的酒店有如此差的副楼没想到。不能住人，很多地方都是坏的，空调也不热。价格要五百多，实在坑人。要再去住的朋友，劝你不要住副楼。正因为如此，后来第二天换了主楼，感觉不错，但价格八百多贵了点，估计我是节日的关系，一般日子去比较合算。主任五百多就可以了，有温泉浴室。环境可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续去了三年，今年价格最高感觉最差。\n温泉酒店顾名思义最具代表性的是温泉，没了室外温泉那就是浴场，往年定了温泉房送温泉票，还有室外温泉，今年不送票了反而只有那几个少的可怜没有温度的小池子。\n酒店硬件设施还算行，服务却跟不上，地毯脏了，空调声音大了不是一点，服务态度差了，价格反而贵了一倍。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不错，床很舒服,价格有点高。.....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坏境挺不错的，周二去时泡温泉的人也不多，服务员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼的环境最多三星，自助早餐还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施不错，床很舒服，就是温泉的自助餐不怎么样，还有结帐时开发票需要等较长时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，早餐很满意，环境很优美，出行方便，景点酒店指路牌很多，对自驾很适应！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格调不错，周边风景也好，安静，私密性也很高，满意，唯一不足的是没中央空调，楼道冷，与酒店档次不太配套。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4星的价格，2星的设施。\n订之前看其他人评论说特别不值，一住果然如此。\n地段偏僻，连打车都没有车，前台给个电话叫车的，那个人竟然从市区过来时候就开始打表计费。\n除非来旅游自驾或者跟团，千万别住这里，太不方便了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很好，环境不错，订的套房可住4人，就二个人可用免费早餐，有点不妥！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅行团好多 早餐居然混在一起 一次性拖鞋湿了 居然10元一双 还喝我说一直是这么处理的 又不是第一次住 你要是因为现在人住满了 不在乎服务 那我也就算了（酒店的淋浴门不好 洗澡漏水 鞋子都湿了 ）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，温泉泡池不错。如果定的是温泉房可以直接穿浴袍进入云海温泉。但温泉房吃早饭不方便，要坐电瓶车到另一幢普通客房楼吃饭。早上泡温泉人很少，池又干净，下午2点以后人会越来越多……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉房，房间泡温泉特别爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间设施比较合理，特别是温泉池很大很舒服。服务员态度也很到位。不过房间没有水果赠送。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是高级房。房间很大很宽敞，房间内层高很高，所以很舒适。离秦湖湿地很近，宾馆后的餐馆菜做得精致入味。适合周末度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为主楼爆满订不到，就订了副楼的标房，环境很好，但是房间设施、服务比一般经济型酒店都差，价钱也不便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的标准间 ， 房间很优雅 , 除了晚上有蚊子咬，后来才在电视机下的抽屉里找到灭蚊片，别的都没的说 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '圆床房真的没话说, 攒 ! 太有特色的 ， 下回还得去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼更好，虽然价格贵一点，但是更受欢迎。可惜没有订上，订了副楼。考虑到早餐，价格算实惠。刚开始分配的一个底楼的房间可能受潮还是刚维修过，里面气味较重，甲醛含量高。后来强烈要求换房间，要求两次后，换了一个二楼房间，没有什么气味了。周围环境好，适宜于多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施很好噢，房内布置也很有品位，舒适，但是房内缺少相应的生活必备品。\n早餐为西式，口味较好。地理位置靠溱湖景区，离县城较远。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华温泉酒店，房间古朴雅致，温馨享受，不虚此行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奥思廷酒店的外围配套不够，超市都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是真的不错，设施什么的很新，一看就是新店。温泉也好，特别是人不多的时候，烟雾缭绕的。就是周边的所谓美食街太让人失望了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称五星，也就四星，硬件可以，软件跟不上，吃饭成问题', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离预期有差距 明显不像是五星级 但是考虑到在姜堰 应该还算不错了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比一般 总体还是比较满意的。温泉感觉不是天然的 房间的温泉池有点漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不像是五星的～总体还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离温泉和湿地公园很近，很不错的酒店，不过就是吃饭的选择余地比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华温泉房房间不错，宽敞，装修的也不错，就是温泉水不是一直都有，早上要10点半以后才有。电瓶车较少，而且电池很容易用完。一次电瓶车没电停在半路上，一次晚上是没有一辆车有电，如果这项服务好一些应该会更加吸引人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还行，性价比相对不高，温泉也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，很有特色。房间不大，但干净。\n推荐酒店内的“梅府家宴”餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全新的酒店，设施还行，周边没商家，离景点很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九点比较新 服务人员的培训还需加强 很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就是一楼实在太冷 吃早饭要穿棉袄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华侨城温泉奥思廷酒店地处溱湖湿地公园西岸。投资约2.5亿。是去年10月才开始试营业的。硬件方面一般，酒店大堂不是很气派，参评五星级酒店几乎没可能。另外由于一部分客房在云海温泉，有两个前台。希望客人入住时千万弄清楚，自己预定的客房是在奥思廷这边，还是云海温泉的客房，硬件方面有区别。另外，酒店的软件很成问题，服务员水准差，须加强培训和管理。尤其是最新开张不久，加之春节温泉游高峰，接待能力不够，住宿餐饮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，位置偏远，上海过去路费油费比较厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，就是有个不足之处，WC没有换气扇。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山寨的五星酒店。其实这个温泉酒店是华侨城的一个房产项目，有温泉，酒店，别墅，会议中心开在一个鸟不生蛋的湖边（号称湿地）5公里之内无一家商店无自备车寸步难行。奥斯仃酒店进去还是有点腔调的以京剧作为创意的中心，但是一入住就没腔调了，前台小姐穿者羽绒服在接待客户可以想象大堂有多冷了，前台的态度和表情和天气一样的冷。房间很大，感觉像进入了样板房细节一塌糊涂。用的材质及其低档。和800多的房间及其不成正比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务远不如前 叫餐服务没有 房间内的设施也没有原先的好', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店很新，设施很好。就是酒店的位置较偏远。另外，此温泉酒店的水是否真正来自温泉？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 很方便 吃喝很方便的 周围也还好 风景也是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是早餐厅太小了，有点拥挤。另外好像还没有完全弄好，觉得绿化少了点，以后应该会很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '     这个房间应该没有价格这么高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，很新，可没有5星的水准，服务态度很好，就是每一个人都非常木纳，不知道为什么，包的温泉好是好，可不可以反复进出非常不人性，房间很好，卫生间很合理，就是床下面的垫子很不十分，不平啊！好的硬件，要有好底软件来完善才是。希望提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件不错，就是可能是新开的原因配套服务还跟不上，而且装修气味比较厉害，敏感的朋友慎重哦~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仍然有装修的气味，前台服务员态度生硬。酒店总体环境还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不好，房间也不好比较小装修的挺粗造和想象中还是有些区别，服务态度也一般，价格也偏高性价比也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不灵,进门门卡坏了,门外还有装修工人敲敲打打很吵,房间还可以.最可怕的就是早餐.粥是馊的,菜只有两个花菜,芹菜.连个肉片都没有.从没吃过这么差的早饭.差差差!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，在江苏也很少有这么好装修的酒店，而且见到酒店老总会亲自为客户服务，唯一就是酒店的路标不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以推荐，离景区又近，大门外绿树环抱，后门走出去就是湖区，很适应度假。就是商业街还没热闹起来，相信以后会越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务也不错，就是管理有些混乱，定的豪华温泉房，给了个高级温泉房，虽然后来置换了，但也费了我们很多口舌，以后要注意，不要欺骗游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都很好，比较新，房间的温泉池如果能再大点就更好了。\r\n缺点也有：我们要的是大床房，床不算大，估计1.5米，而且特别高，从没睡过这么高的床，席梦思上还放了个褥子，睡着很不合人体工学，没睡好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的酒店，位置不大好找，温泉很有特色，房间层高比较高，但是大床房的床太高了，也不够大，床垫太厚，睡着很不舒服，被子也厚，实在不适合夏天和初秋入住（即使开很冷的空调，仍旧不舒服的），问前台也没有薄被提供，缺乏人性化。早餐的品种少了点，没有做夜床的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的景色非常的好 溱湖湿地公园就在周围 交通更是方便 离高速仅几分钟 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏僻，在风景区，离市区很远，酒店硬件还算不错，就是人气不旺，基本属于荒郊野外了，适合情人度假，小团队休闲会议什么的。商务客就不适合了，周围环境确实是不错，特别是温泉，很棒的，服务人员也很热情。在那个位置的酒店要这个价格，确实感觉性价比不是太高。', '短评打分': 5}
