{'短评内容': '经同事推荐的，这次亲自体验了一次，真的非常好，五星酒店的服务就是这么到位。酒店环境非常好，面积很大，在里面没有走这么一两天还真的容易迷路。室内隔音挺好的，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲子不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说不好的，那个大的酒店入住等了快一个小时，退房7个小时还没有给我入住信息退出，害我在别的酒店入住不了，非常无语打电话直接挂掉。早饭有三个餐厅可以选，加床可以选择多穿的房间，超级适合带孩子入住，停车也方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意的，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'JD牛的地方就是，在官网的基础上还可以用券~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西很好，下次还会购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好用，很好，很好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合孩子的一个酒店 玩的多 孩子很高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我只想说千万不要在京东订酒店，确认时间要一天不说，临到第二天要住的时候，他打电话说酒店确认房间的工作人员生病了，是我不该贪便宜，为了便宜几十块，差点没把人整疯，第一天下午三点下的单，发消息说要第二天十点才能确实，第二天又发了两次消息，推迟到晚上酒店确认，后来工作人员打电话来，同一个号码，一会说自己是京东的工作人员，一会说自己是艺龙的工作人员，最后以酒店的客房部工作人员生病为由，因为我是续订，我当时就在酒店大堂，直接问他们前台是不是工作人员生病了，人家说怎么可能发生这种事，要求我取消了订单，其实，我这边也没有办法操作，全是他们后台操作，我就只有接收短信的份，后来，我在某程网订了，分分钟确认，终于第二天不用流落街头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友介绍的，亲子游真的很棒，出门就是沙滩大海，还有萌宠动物。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，酒店位置好，出去距离沙滩很近，吃的东西也多，就是贵一些，配套可以，适合带小孩游玩，这次只住了1天，下次就在这边住店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，速度，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便实惠，以后就在京东订了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很赞的亲子酒店，环境优美服务到位，宝宝设施到位，but早餐不是特别好，儿童俱乐部人太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚打了预约电话，接机班车1小时一班，会在机场举牌。具体怎样不知道，毕竟还没出发', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的体验，，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的啊，服务应该算一般吧，没什么出彩的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，值这个价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 很漂亮的酒店 游玩设施也很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我白条被套了，让这骗子去住了。……店家有什么好办法处理没。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住，习惯了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闺女最喜欢这里，每次都要住这里，但我更喜欢文华东方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩很细，海水很漂亮，真可谓水清沙幼，带老人和宝宝一起来玩，住得玩得很开心，天域家庭房里还有厨房，两个卫生间，很适合有老有小的出游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，适合带小朋友和老人们来度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一区房间设施比较老了，价格却是一点不低。酒店的海滩，儿童玩乐还不错。自助早餐也一般，没什么特别好吃的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '天域亲子活动很丰富，里面的儿童设施做的非常到位，家有小朋友的一定要住那，出门就是百花谷吃饭购物很方便！天域', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "非常好！酒店非常人性化，为孩为孩子考虑很周到，就是送餐还有服务费，还有税！'其他的都很满意，服务超级棒，出酒店就是海边，还有值得一提的是为孩子专门打造的温水游泳池，下次还会来，就是酒店能帮助客户选择一日游就好了！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带父母出游加钱升级到了180度正面看海的房间，景观确实不错，还赠送了下午茶，房间设施装修还不错虽然年份久了点但维护不错，整体感觉还是对的起五星酒店，不过套房客厅沙发床稍旧，入住第一晚居然没有床品，服务还可以，早餐在2楼VIP餐厅吃的人不多菜品也还比较丰富，水果没有会马上补上，有个大露台可以直接看海景观不错，私人海滩人不多沙很好，出门离百花古商业也很近外出吃饭还是很方便，整体入住感觉不错，适合度假，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次去的几天天气一般，海浪太大。总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，服务和装修设施比较落后', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境不错满分，前台服务还有很大提高空间，订的二区房间以为装修会好一点，没想到也是古董级的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优雅舒适，服务周到热情，还会继续光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，早餐丰富，还免费升级了家庭房，以后去还会选这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '孩子很开心，女儿三岁，给了孩子一个美好的童年。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务也不错......', '短评打分': 4}
{'短评内容': '呆了3天，还不错。超级海景房还行。元旦又订了，担心人会多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第3次入住了，感觉很好，很舒服，期待下次再次入住天域', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第3次入住了，感觉很好，很舒服，期待下次再次入住天域', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美中不足俺去的时候浪大，不敢下水，沙滩上有烟盒少许垃圾，应该加强管理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '孩子很喜欢，餐厅数量不够，晚餐自助竟然排队', '短评打分': 4}
{'短评内容': '.已经入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务很好，在游泳时掉了眼镜，服务员很热心地帮忙找到，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，适合小孩出游。如果淡季能升级客房就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一年前来过天域，印象很好，所以今年带孩子来。之前，先住铂尔曼，第一天来天域，就被早餐时的混乱场面给吓到。先生对天域的第一印象因此相当不好，一直说和铂尔曼没法比。可能是住客多为携老挈幼，因此层次参差不齐。自助早餐像抢东西吃，动作慢点东西就没了。而且餐盘没人整理，可能客人太多，服务员也忙不过来。吃完早餐，桌上堆着N多盘子和垃圾，让人无语。后面几天早餐，咖啡厅位置都不够，去采风阁吃的，虽然服务略好于第一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于度假酒店，适合家庭出游，很喜欢酒店的环境，我女儿也非常喜欢，特别是酒店的游泳池，真是太捧了！下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人反应不错，就是没订到大床房比较可惜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，特别是适合小孩子去\n如果能组织小孩子更多的酒店活动就好了\n比如在入住时根据小朋友的需要临时编队参加一些沙滩活动什么的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚亚龙湾天域酒店地理位置非常好，离百花谷很近，是一个非常不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好,值得一住!!下次还住这里...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不愧是5星酒店，早餐很丰富。住在一区，感觉很不错，房间设施很好，老婆和孩子都很高兴，尤其是酒店的游泳池，推荐大家一定要试试。现在去是淡季，人不多。出了酒店门就是百花谷，吃的比酒店便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带小孩来度假，房间很大，还有个小厨房，可以给小孩做吃的，很方便；环境很不错，游泳池很漂亮，小孩很喜欢。就是现在的海滩跟几年前比看起来越来越差了，海水脏了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格有点高，不过真的很不错，适合妈妈带孩子，里面有小孩玩的，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境很美，适合度假，很惬意。但是定的园景房1420正对大厅的屋顶，很遗憾。另外很贵啊，不过值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是一期海景房，可能是有点年份的关系，可能房间有点老，不过卫生方面都做的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是二期豪华海景家庭房，房间布置很不错，风景很好，酒店服务非常好，下午茶休息区，有免费的自助点心和饮品，环境优美，晚上还有在草坪上还有各种娱乐表演。游泳池娱乐设施也很好，小孩玩得很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较古色古香，父母说还可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天域酒店  环境好  服务也很棒  下次继续住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，孩子都不愿再到其他地方玩了。私人海滩和游泳池很赞，房间很大，床也够宽，睡我们一家三口还要多，就是消费有点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的一期的房间 有点小 设施有些好 好在大部分时间不是在房间呆着 最好订二期的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，有泳池和沙滩。下次还会来的谢谢咯。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，设施齐全，服务一流，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天域度假酒店设施应更换了！早餐丰富！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置超好，亚龙湾中间，很美。但硬件稍显陈旧，作为二区VIP早餐稍显单调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境超好，设施显陈旧！\n床太软了！\n服务不错！\n海滩整饬不够！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海滩近，配套设施都不错，下次还会选他，价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住这个酒店了，带了另外的3个家庭来的，订到了悠闲冬季的套餐，尽管比去年涨价了220元，但还是非常值的，也是很幸运的。4个家庭玩得很好，孩子们很高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常愉快的入住，游泳池非常的棒，温水，花园很舒服，海边的躺椅也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来之前看了网上的介绍，就选择了这家酒店，因为据说很适合带小孩子的家庭，住了5天的二区山景房，因为是年初九，价格当然不菲，总体感觉这家酒店有三个地方比较好：一是吃饭的餐厅多，像面屋、咖啡屋都不错，性价比比较高，渔家火锅也不错，但是船形屋不好，明明预定了居然说查不到，服务员小姐居然说里面没有位子了，要么坐到旁边一个黑灯瞎火的地方，后来打了总台电话又确认了下才争取到了位子，点了对虾、花蟹和一个芒果螺，还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不止一次入住天域酒店了，觉得这里环境很好，有室外泳池和滑梯，还有半室内的温水池，即使冬天天气冷，也可以游泳，很适合小孩子。就是价格愈来愈贵了，要是能便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住第一天看见阳台顶灯有一只壁虎，感觉不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：在亚龙湾的正五星级酒店里，这家是性价比最高的，园林设施游泳池一应俱全。；靠近亚龙湾广场这边的沙滩比较好，平缓得多（丽丝卡尔顿那边的海滩坡度大，陡峭且狭窄）。\n缺点：一期的房间有点儿小；因为靠近亚龙湾广场，所以散客相对较多；取毛巾不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池太好玩了，环境非常好，孩子玩的很开心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大，有很多设施适合带着宝宝的家庭去，比如温水泳池，儿童游戏室，室外儿童游戏设施等，3岁半的宝宝在那里玩的很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相比我们住过的丽兹卡尔顿,这里的娱乐设施更多,餐饮也不错.室内泳池也很有特色,适合冬天的游客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，园林设计及绿化是亚龙湾临海酒店中最好的。但一区的房间设计比较老化，空间不算大。二区建设在后，二区房间应该更理想。整体评价还是很不错的，临海，专属海滩面积大。酒店园林面积很大，娱乐设施很多，内部饭店也有很多风味，可谓一站式解决多方面需求。下次还会住，但会尝试二区的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和女朋友入住的二期，酒店整体感觉，还有环境和服务确实非常的好，特别是室内游泳池还有沙滩。。。去过了之后还想去，只是有一点遗憾和疑问：订酒店的时候为什么给我们选择了一个对面是红树林酒店的海景房，而不是可以看到酒店内景的海景房呢？害得我们少了很多乐趣，而且楼下晚上有大车出入，嗡嗡作响，影响睡眠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我与父母和孩子2011年12月12日在天域酒店住宿的，环境很好，我们住的是四人间，一张大双床，两张单人床，拖鞋等一些备品都是四人的，但早餐只有两人的，2413元一晚，呵呵，我感觉不是很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '静静的,躺在海边，呆呆的看海，海还是那样蓝，酒店还是那么舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，离海距离很近，环境优雅，景色很美适合休闲度假，很适合带老人度假。早餐很丰富，酒店有接送机服务，方便顾客。如果在还会选择此酒店。度假期间赶上过生日，酒店还送了生日蛋糕，在此感谢酒店领导和员工周到的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美！是去三亚的第一选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境优美，服务人员态度和蔼。第一晚的房间阳台正对着隔壁酒店的工作区，经常有各种工作车辆出入，噪音较大。跟前台协商后第二天换房到了对着花园和大海的房间，非常满意～\n悠闲冬季套餐里送的一些服务还是比较实惠的，渔家火锅和涛轩的中式菜点质量都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二期比一期好。还不错，自助餐没有想象中丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池在亚龙湾来说目前还可以！但是酒店服务就是差了那么一点！\n定的高级海景房，进房间看到是停车场和一面墙！无语了！还好交涉完以后换了一个房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的海边度假胜地，本来准备住2晚的，儿子特别喜欢，又多住了1天，打乱了我们后面的行程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，旁边就有小型商业区，服务挺好，早餐种类齐全，房间设施较新，但卫生间太小，性价比只能说还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在沙滩边很好，泳池也很好，我住的最便宜的是标准间，不好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，是个让人身心放松的好去处，酒店规模很大，游泳池足够多，儿童游乐设备也不错，私家海滩足够大，沙滩上的躺床也足够多，总之很好，就是有点贵，如果价格稍便宜些就很完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现代、气派，私家海滩很长，面积很大，非常舒服，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施齐备，不出酒店就可以玩得很好，希望以后能有更多促销措施，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，什么都好呀，房间、沙滩、游泳池等等，就是贵呀，和以前涨价了很多，呵呵。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美好的回忆，下次会考虑和家人一起住海景房，嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢？酒店不是第一次入住，就是感觉好才会再次入住。这次是在网上订的，我定的二区山景房，但是房间在一楼，阳台外面是密密麻麻的树木，根本看不见什么山，顶多还能看到天空，实际上就是个园景房，却收的山景房的价格，让人很不舒服。下次还在不在这里订房，值得考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和 酒店硬件设施都是 一流的 ，价格就是 偏高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长长的私家沙滩，体会到了贵宾感觉，很舒服的酒店，以后还会再来的～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的微笑很真诚，天域的位置很好，对面有商业街百花谷，酒店内环境又很幽静，适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一提的是在天域可以边吃早餐边看海景，很悠闲，所以早餐也吃得特别多啊。泳池挺好玩，适合带小孩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次入住此酒店了，天域在亚龙湾属于人气与性价比较好的酒店，酒店设施及服务都很成熟。环境好，服务好，沙滩好，此次旅行很愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，适合度假的酒店！服务态度好！环境优美，很宁静，每天晚上都能听到海浪拍打岸边的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常好的一家酒店，住的是二期，酒店服务很好，设施也很好，在酒店住一宿可以玩两天，退房后还可在酒店的沙滩玩儿，哪也不用去，就在酒店就好了，孩子很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，尤其是行李员，介绍的很详全，可以直接看到海，风景不错。可惜的是三亚台风又要来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有私有海滩，室外花园做的不错，在那一片天域的面积算是大的，环境也可以，早上吃早餐的西餐厅可以直接看外面的热带植物和海。如果是度假的可以选择这里，基本不用出去，沙滩，热带植物，吃喝都有，一区二区加起来有好几个游泳池。水上项目也有。至于吃饭，亚龙湾都是四星以上的酒店，所以吃饭都差不多，价格都是五星的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，设施好，二区的房间非常大；\n我妈妈的手机落在餐厅里，服务员捡到交给他们经理，管理真是好。\n送的月饼生产日期打错了，他们道歉并每间房间送来一盒月饼。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '二期比一期要好，就是价格也不低', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,游泳池很多,针对小孩玩的小游泳池很好,小孩很喜欢,下次还带小孩去玩,就是酒店的饭不好吃还贵,鱼家火锅很贵,去晚了什么海鲜就没有了,但是价格是一样的,因为是自助餐,这不公平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着父母和小孩子一起来渡假，订了两间房子，一个是超级海景套（因为有小朋友，这个房子提供厨房、洗衣机和微波炉，比较方便），另一个是海景房。同时选择了连住三晚的清凉一夏的活动，还算是比较优惠了。超级海景套非常好，真正是面朝大海，阳台超大，卫生间也超大，床也很舒适，提前预订的婴儿车和婴儿床也如期提供，各项服务也很注重细节，同时这个房间还享受酒店的VIP服务，可享受在二期二楼VIP室提供的早餐、下午茶、水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着父母和小孩子一起来渡假，因为天域非常适合小孩子，所以选择住在这里，连住三晚还可以享受清凉一夏的活动，算是比较优惠了。提前预订的婴儿车和婴儿床也非常好，各项服务也很注重细节，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 除了房间稍小，其他均算较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚湾天通酒店房间配置完美，具人性化，景观美，早餐丰盛！我会介绍给朋友，本人也会再次光顾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次订了4间高级海景房（清凉一夏套餐），值得，之前一直入住隔壁红树林的，这次住了天域后感觉天域的环境和服务的确不错，下次还会入住，希望会得到无限的升级，哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在里面很享受。酒店的设施很好，晚上坐在海边吃火锅，看着夕阳西下景色很美。特别是离海滩很近还有漂亮的游泳池真的很棒！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错，来三亚就来这样设施齐全的酒店就可以了，里面的海上娱乐设施都有，很方便，私家沙滩比较大，沙子很细，喜欢这里。下次来三亚还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的酒店，很适合度假的酒店，早餐非常丰富，服务热情周到，渔家火锅很有特色——在海边吃火锅还是第一次，真开心！\n酒店的沙滩也很美，在海边吹风，散步，太浪漫了！\n\n建议酒店可以做一点各项活动的介绍内刊，例如介绍几时看日出，几时退潮抓寄居蟹，船型屋有什么特色美色等等，活动好多，感觉因为还不了解好多都没有去玩到，所以希望酒店可以做这样一个指导性的手册！（一定要加图片哦，这样才能有更直观的感觉）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以。但是露天烧烤不新鲜，和天域品牌不相称。完全是在宰人，骗人!略高价格的丽兹卡尔顿要上档次。我们全家几乎每天去那里吃饭，价格虽然不菲，但物有所值！住在天域，吃在丽兹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是1期的房间，硬件还算可以，但房间有一股难以接受的味道。每次进房间喷很多香水。希望酒店能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我选的是家庭住房，两个房间，整体感觉很不错，环境舒适，小孩们也玩得非常开心，就是餐厅的价格比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年都住这个酒店，以前一直觉得不错，这次却有些是失望……宾馆设施开始老化，前台服务员态度也有问题，渔家火锅的食材也不新鲜了，同行的好几个人都吃坏了肚子，本来想让酒店的医务人员给些止泻药的，结果前台告知医务室是无法提供药品的，让我们自己去酒店对面的百花谷去买，唉……总之一肚子的气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境优美，游泳池多，连着大海，沙滩沙子细腻，海水清澈，小朋友特喜欢。不足之处是酒店入住前台服务人员似乎缺乏诚信！酒店有清凉一夏3人家庭游，3晚6000元并有一系列赠送就餐和海上游玩活动。我们三口之家入住也是3晚，前台并未告知有清凉一夏活动，因此我们在酒店均付费消费，还请酒店以后多为客人考虑。另外，居住的豪华海景房，每天都木有水果赠送，咖啡勺子也不提供，这个跟五星级酒店有所不符。希望酒店不断改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们房间的酒店的空调好像有点问题，制冷不行\n其他一切尚好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，客房卫生有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乾淨、海景美，客房稍微有點小，不過還是比較新的，游泳池設計不錯，還有秋千很多。服務稍微慢一些，可能是客人太多的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧，环境很好，对面就是百花谷，海滩也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和服务都不错的一家度假酒店，适合休闲游住店旅客，每天就去海滩上和酒店的泳池玩耍。\n缺点是：酒店内的消费价格较贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是一区海景房，到是能看见海，但房间比较小，和五星标准有差距，但餐饮价格绝对是五星级标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和表姐一家人，共4位老人，2个妈妈，表姐的2个女儿，一个2岁半，一个6岁半，我的一个儿子，3岁7个月，还有表弟的一个儿子，5岁，浩浩荡荡地住进了这家酒店。如我先做的攻略功课一样，这家酒店果然是适宜老人，孩子的亲子型度假酒店。我们订的是天域二期，高级海景房的清凉一夏的套餐，感觉很抵，有2个餐已经含进去，还包早餐。\n早餐很丰盛，第一天是6月3日早晨，早餐有哇哈哈的钙奶和酸奶，但是到了4日的早餐，可能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的是一期的客房,设施确实有点旧,但还是非常舒适.酒店位置绝佳,到海滩游玩或带小孩在酒店泳池玩,都很尽兴.船形屋的海鲜也很不错.酒店早餐的服务一般般,有的服务员好像有点不耐烦.总之,推荐.下次来三亚,还会来天域.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个套餐很好，适合带老人小孩休闲度假，那都可以不去，只用享受沙滩，海水，休息就好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很漂亮很好，有儿童乐园小孩可以再那高兴的玩，游泳池不晒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\\每年都会入住天域，今年环境还是一如既往的好，安静，适合带小孩的家庭住，尤其是天域的游泳池，女儿就去了就不想出来。但是今年价格比以往贵了，服务也不如以前。希望能提高服务质量那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天域酒店的位置听不错。三亚湾的中间。很干净。而且泳池里面的slide挺有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，酒店设施完备,值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店公共区域的布置、海滩及泳池很不错，如对这方面比较关注的推荐入住。但服务就达不到五星级酒店的水准了。我五一入住的二区套房每晚4300，面积很大，但房间设施较陈旧，第一天淋浴就发生下水道堵塞的事情，令人不太愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体员工素质还可以，但是保安的素质还需加强。酒店不是校园，和客人说话起码要用尊重口气。这样客人的消费才会有愉悦感。\n酒店的赠送vip服务。如果作为普通客人都能在天域可以享受到如此高水准的服务，天域会更出色。\n酒店房间比较小，但是装修格调比较喜欢。海景房间的很不错。\n离百花谷也很近，吃东西很方便。\n离店时被告知有三晚入住套餐，觉得很好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次来三亚一共住了5个晚上，每晚都是不同房间。主要是对这里不熟悉，怕定到不好的房影响度假心情。计划中，五天中由简入奢，价格由高到低的入住。第一二晚选择了环球，第三四晚在天域。天域第一晚在一区普通园景房，第二晚二区超级海景。现在第五晚在红树林也是超级海景。价格是天域的海景最高。不过几个酒店服务整体比起来天域最好。天域的一区泳池晚上很早就关了。因为我进去游泳，保安出来了。老公因为不满意保安用闪光灯晃我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很老', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超海房间不错，无敌海景，房间够大，就是早餐还没有一区的丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一期的房间太老了，洗手间浴缸都小，走道地毯气味很重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。环境好，走路就可以到海边，沙滩椅免费，人也不是很多。挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，适合一家人去度假，就是房间小了一些，但总体应当说很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先后住过天域十几次,只住过一期一次.当时还没翻新,有些残旧.这次听说翻新了,再次尝试.很不错.天域的管理越来越进步.摆脱了国内酒店普遍存在的日久失修,管理三把火的现象.赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十装修一般，位置比较好，吃的很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十酒店有点旧，灯光很暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还想再来，靠海边，虽然酒店有的旧，但位置绝对是没得说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务丶设施也可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，适合度假，阳光沙滩海水一样也不缺，让身心都放松了一下。酒店里的设施也还不错，以后度假还会考虑来这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩很不错，环境非常好，消费非常贵，不差钱的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很不错，但是作为度假酒店，貌似吃的东西不是特别好。早餐也一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境不错，很漂亮，服务还可以，房间还比较舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带家人来的，还不错，价格不过也不错。不在乎价格是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定了这家酒店，结果朋友说不好，不像这个星级酒店的水准，尤其是早餐很不好，希望酒店以后能有所改善！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '算是亚龙湾性价比较高的酒店，酒店直接连着沙滩，很方便，酒店内环境也不错，一期的房间，装修中庸，软件设施不错，服务好，就是吃饭太贵，买了碗红烧肉面，68元。早餐丰盛，最主要是早餐到11点半，在吃饭极贵的亚龙湾，太人性化了，吃了根本不用吃午饭了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常可口，品种也多，二期装修比一期好，房间内的卫生也不错，服务周到，以后还会入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，戏水乐园很受小朋友欢迎。百花谷就在正对面，吃饭、购物比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景和山海混淆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，就是有点对不起价格，2264房，要把头伸出去才看到30度的海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色优美，设施一流，绝对是去三亚休闲度假的首选，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四天时间都是在酒店度过的，去了两次百花谷。\n第一次真正地享受度假的感觉！\n酒店地理位置优越，海滩很大很长，内部环境不错。\n住的是二期豪华海景，参加了悠闲冬季套餐，非常不错，明年还会去。\n套餐里的几个优惠（儿童餐、两晚正餐、两次酒店活动）非常实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的园景规划很好，就像一个漂亮的海边公园，很好，推荐。\n吃的很贵，可以到马路对面的百花谷', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很美 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不愧名气在外，春节期间点餐较贵，酒店住宿价格也高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华套，不错，设施好，卫浴产品是品牌的，服务生也热情，私人海滩安静，各种配套服务到位，老婆孩子保姆都满意。适合度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，三千元的房价来了环境却令人失望，装修不够明快，饭菜价格也很贵，炒米饭98元，浴衣即硬又难看。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天域就是嗲呀，贵也值得。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，唯一略感不爽的是给的房间太靠马路，有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，不出酒店，在里面走走就很让人放松。酒店设施也是很不错的。这次入住有幸免费升级了房间，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天域酒店很适合带孩子去，很舒服，二期更好一些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住天域', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是连锁酒店。房间装修、服务方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩很给力,环境很好，里面餐厅也很多,就是感觉房间灯光有点暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很大的庭院，有很多热带植物，适合带孩子，可能是季节的原因，人比较多，不预定都吃不饭。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边5星级当中最便宜的一家了，除了设备旧点，其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天域酒店服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在亚龙湾，很好，酒店很大，但是有些旧了，服务管理比国际连锁酒店差了一些，希望可以改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天域酒店是孩子们的度假首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是套房，性价比很高，看海角度特别好。看以前点评说服务态度不好，我并没有遇到相似的情况，服务员都很有礼貌。下次来还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是一期的缘故，房间内环境很一般，用品、设施和四星酒店差不多，比起我前几天住的三亚湾海韵差的多\n酒店园景、海滩的环境非常好，很漂亮，确实很适合带孩子去玩，尤其儿童俱乐部孩子玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要去三亚，就去亚龙湾。只要去亚龙湾，就只去天域。两个孩子就只喜欢天域的泳池和水上乐园，三亚唯一拥有三个水上滑梯的泳池。不过和其它酒店一样，餐饮价格是去一次涨一次。试了SPA，600多元一小时，实在是不值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和服务都很好，价位比较合适，景色宜人，适宜度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错；  早餐丰盛美味，床很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店娱乐设施多/很适合孩子玩，只是一期装修很旧了，应该重装了。另外房间里没有做饭设备很不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每年都会去亚龙湾，一直喜欢这酒店，海滩很美，服务也不错，只是冬天很难订到该酒店的房间，明年去还会选择这酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good，i like the hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间很舒服，住在4楼还是可以的。房间上下的隔音不是特别的好，酒店有自己的沙滩，很方便。唯一不是很满意的就是早餐，被分到什么vip室去吃早饭，没有我朋友他们和我说的早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店工作效率低, 拿床被子一个小时, 门卡坏了, 一个小时多都还没来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亚龙湾的五星酒店比的就是服务，天域的服务还有一些欠缺。\n在客房服务方面和前台的门童服务不是很好，本来我预定的亚龙湾高尔夫本来就有免费车辆接送客人，这也是门童告诉我的，可第二天让门童帮忙给亚龙湾打个电话却告知不在他们那边预定的球场他们不提供这个服务的，我到亚龙湾高尔夫球场咨询却不是这个说法，只要预定过就可以随时打电话他们安排接送，估计第一天告诉我的门童是以为他帮我拿行李我付了小费的原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '较为温馨！酒店预订方面及接送服务方面取消了不少服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店服务人员不错, 房间重装后干净但略显古朴, 适合老人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，还是很喜欢，孩子玩得尤其高兴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了两次了 淡季带小孩去住几天 很不错并且比较经济！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，只是房间稍微小了一点，早餐也很不错，我会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good,价格公道，只是房间稍微小了一点，我应该还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，餐厅多，娱乐设备也多。我住的是一区海景套房，睡在床上就可以看到日出和海，套房还配送欧舒丹的沐浴液。\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，由于是亚龙湾较早建的5星酒店，占地面积很大，外部环境很好，不用出酒店就能享受到阳光沙滩海风，较适合带老人和孩子度假，但设施有些陈旧。里面的餐厅很多，其中还有个面屋，比较经济', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住天域感覺不錯，只是溫水泡池水不太干淨，服務還可以，喔，我帶寶寶去兒童娛樂中心那裡環境也不太干淨，早餐不錯很豐富味道也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前往亚龙湾之前在多家酒店间纠结着，最终选择了天域，原因有二：\n一：天域是夏威夷的装修风格，阳光、沙滩、椰林、树影、视野...是我喜欢的风格。\n二：超值赠送。本次住店选择了清凉一夏套餐。超值附送2顿正餐1顿简餐+双早、2项水上运动项目、热海水按摩池、每人每天一个椰青等等。几乎住店三天的饮食全部解决了。住店赠送的豪华欢迎果篮吃了3天还没吃完。\n相比其余同价位的酒店，没有哪家有如此慷慨的赠送。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,房间大,赠品多多,物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年2次去三亚，基本上在天域住2天，已经住了10几次了，真的没有话说，太好了，特别是带小孩的，一定要去天域体验一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这家酒店，还是比较满意。不过比起以往，现在的服务是下滑了。\r\n\r\n这次十一期间去赶上三亚一直下雨，客人不能出去游玩都在酒店里逛来逛去。比起以往几次入住的感觉差了很多。早餐人很多，被安排在另外一个餐厅，食物花样少很多，但服务生却说和正常的那个餐厅一样。\r\n\r\n酒店没有备雨伞，前台的也借完了。\r\n\r\n只有一个很小的室内游泳池，带孩子去，却没有游泳圈借，只有卖的。\r\n\r\n带孩子去儿童乐园玩，很多小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店娱乐设施真是太丰富了，尤其是儿童设施（水上滑滑梯、乐园），离沙滩也超级近，就是房价、餐食贵些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间三亚遭遇大暴雨，但一点也不影响我们休闲度假，是一家集性价比、舒适度、位置、服务和环境都不错的酒店，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了标间，花了1300，感觉不太值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店娱乐设施丰富 尤其是儿童设施 水上滑滑梯让孩子流连忘返 离沙滩也超级近 就是餐食稍贵些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还算可以，我们选的园景房，结果阳台外是房顶，根本看不到花园，很是郁闷。服务什么的还算不错，毕竟是5星的。早饭说得过去吧。花园还是挺漂亮的，海滩也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园景不错，但是房间比较没特色。。。泳池的滑到老公还玩的满刺激的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+海滩不错 离客房很近 中西式自助早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，美中不足的是一区高海房的房间有些小，以后要尝试其他房型试试了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林和泳池不错，适合小孩子。房间有些小。整体感觉还不错，属于马来风情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置确实很好,传说中的游泳池也非常棒!若是带小孩旅游的可以强烈推荐这家酒店,早上一区的自助餐种类非常多,有点看花眼,不过也没感觉有特别好吃的东东,咖啡很淡,打了不少折扣,(我评价五星级的酒店早餐的咖啡很重要!).不足的地方就是一区的房间确实太小了,卫生间也很小,浴缸台盆都小,再有就是一区的大床房很少,我去的时候是淡季,人很少,想延迟退房都不可以,说是因为大床房数量少,所以有需要延迟退房服务的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的酒店，吃喝住都便捷。服务也不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店所在位置相当不错,由于酒店有两个区,故海岸线很长,8月底是淡季,沙滩上人不多,海天一色,园林也相当好.\r\n2.服务员态度一般,有待提高.\r\n3.童享乐套餐非常值!!!\r\n4.滑道泳池,大人孩子都乐此不疲.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的游泳池不错，特别是滑道，沙滩也好，非常适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾位置最好的酒店,童享套餐性价比高,但酒店服务水平一般,前台基本无笑脸,应该是领导的关系户,否则应该被换掉了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格太贵外其他都非常好,下次还会继续选择这家酒店入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '童享套餐很不错，服务也很好，我会向亲属、朋友积极推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的5星级酒店，我订的是豪华海景房，想从阳台就能看到整个海，到了那里发现居然只能看到半海景，还得探个头出阳台才能看多点，一问才知道酒店居然海景房有很好多种，这个在事先没说明白，有点遗憾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海水冲浪美妙无比、淡水泳池可玩水上篮球，房间设施很好。服务？太牛气！霸道！（指经营理念和方法，不是说客房服务。）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天域酒店紧临海边，还有花园，挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言，是个不错的酒店，应该还会再来。特别要表杨下酒店的产品，即各种套餐的设计，对比同期周边的其他酒店，应该是最科学、合理的，可以说达到了让客人下订时稍肉痛，入住后惊喜连连的效果，比起入住后每消费一次肉痛一次好太多了，从而也大大提高了满意度。但也提几点意见，希望加以改进：\r\n1.客房服务比较差，我们入住期间，客房卫生做的一点不及时，有一天甚至到了傍晚才给我们做，而且是我们外出游泳回房后才做，害得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的游泳池非常好，还有水上游乐滑道，非常适合喜欢水的朋友，自有海滩够大，位置也安排的较多，海水按摩也很有特色，是一个值得去的度假酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间不好，太压抑。海景房只看到海的一个小角，称不上是海景，太牵强。卫生间的水太脏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是一家3口去的，一进入酒店的大堂，映入眼帘的泳池、沙滩、椰子树，度假的感觉。硬件很好，有计算机免费上网，遇到服务员会微笑向你问好。沙滩很好，酒店很大，常常会迷路。下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这个酒店，这次住的是套房，参见酒店的清凉一夏套餐，还是蛮划算的。房间还是稍微小的点。酒店有自己的沙滩，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天域酒店软件、硬件都不错。值得大家选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，适合三口之家。酒店对孩子的考虑非常的细致，连自助早餐也有专门的儿童吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置好，没啥！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，服务一般，不能延时，望改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地段较好，其他实在很一般，房间狭小，服务较差，希望酒店改进！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '蓝天碧海 很美的地方 酒店设施也很好 父母一早起就坐在阳台看海景 心情舒畅!唯一不足的是酒店早餐有所欠缺!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，特别适合孩子一起度假，水上滑梯很刺激。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，早餐比较丰富，晚餐推荐渔家海鲜烧烤。我住的是高级海景房，卧室和卫生间是用布帘隔开的，两张床之间的间距比较小，阳台不错，观海景很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低！泳池卫生差，有很多落叶和其它看不清的杂物！号称豪华海景房却只能从树枝间隙看到脸盆大小的海景！一位客房服务员，自始至终面沉似水，惜字如金。50%我所接触到的酒店员工，不够5星酒店标准！40%的入住率（客服说的）就不给你延迟退房，大人孩子在闷热的大堂枯坐3个小时才等来一辆没有窗帘的送机班车！7月的三亚骄阳赛火，新国线公交车都有窗帘它却没有，任凭太阳晒你！最后一天的早餐人满为患，需等位才能进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们参加的是童享套餐，服务各方面都不错，一区的房间小了一点，提供的两餐正餐还相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还不错，就是屋内比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，非常好，真他妈的太好了！   \n不滑不知道，一滑不走了！\n没去的快去！\n会滑的你知道我没白说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务态度好，最好安排酒店接送机，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有飞机接送，很到位。私人沙滩很大，房间也很大，总体很不错，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢天域的花园和泳池，花园足够优美浪漫，泳池也是超一流，特别是在浓荫下作弯曲的小河状，其间几座石桥各具形态，即使在炎热的太阳下也能享受阴凉的爽快，还有几个不同形状的激流勇进的滑道，挺刺激的。设施都是公用的，住在一区性价比高点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适干净温馨的五星级度假酒店。价格偏高，淡季价格与旺季差别不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾一线海景酒店里天域属于性价比最高的，尤其适合带小孩子的家庭。儿子整日沉迷在儿童泳池，哪儿都不用去了～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次去三亚，根据网评和同事推荐，定了天域的童享欢乐套餐，一区高级海景房1663房间3晚3999。感觉天域服务很到位，每天下午都主动来更换湿的浴巾和浴衣，而且赠送的用品和矿泉水也是随便使用，有塑料拖鞋和布拖鞋，布的很好哦，可以拿回家接着用。房间看海需要侧面看，其实在房间看海的机会不太多，主要是天域的游泳池好，离沙滩近。带孩子很方便。1岁10个月的孩子能玩小水滑梯，游泳池等等。有山洞里的泳池，凉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了2次了，每年都会去住几天渡假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置绝佳，服务主动热情，早餐丰富，性价比较高，非常适合带小孩的家庭作为度假的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '泳池晚上关闭时间太早了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月底住了二天二区，位置绝对是亚龙湾最好的地段，直接就入海，非常方便小孩游泳，超赞了，儿子很喜欢，吵得下次还要来。美中不足是早餐实在太一般，不过老人、小孩对早餐都不太在意。下次来应该还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的几天里，感觉还不错，虽然现在三亚的天气有点热，已进入旅游淡季，但整体上感觉是性价比比较高的酒店，尤其对于有小孩的家庭来讲。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于有小孩的家庭来讲，住在天域性价比要好一些，许多儿童设施对于儿童来说很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月3日如何到亚龙湾天域度假酒店省钱秘籍。\r\n       从三亚凤凰机场出站出来穿过停车场右首边的路到大马路上，有等8路线机场专线站牌，几乎半分钟一班空车空调车。消费4元在碧海蓝天站点下 ，原地不动等候旅游专线（亚龙湾--大小洞天）上车7元到亚龙湾天域度假酒店。上车要是大件行李，司机会帮你送到车底部行李箱里。到一期或二期，都在一期门前下，到站后他会通知你的。11元搞定三亚凤凰机场到亚龙湾天域度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这已经是第三次入住了，每次入住都会有不一样的体验，喜欢它的环境，特别适合全家旅游入住的，服务很不错，老婆过生日宾馆还免费赠送一个蛋糕，呵呵，赞一个，有宾至如归的感觉！下次去亚龙湾还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的酒店 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间入住的，酒店环境不错，特别适合带小孩的家庭，不仅有儿童俱乐部，早餐还有儿童专门的区域和餐具，非常人性化，孩子很喜欢。不过入住的一区的房间不算大，地板清扫的不是很干净，估计节日期间入住率高，服务员来不及打扫吧，希望今后能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个订单，所以评论两次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '亚龙湾性价比最好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错的，有装修，投诉后，提供了一定补救措施。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在三亚亚龙湾算是性价比很高的酒店，卫生服务各个方面都很满意，有自己的专属海滩，直接从房间可以走到海边，游泳池也很有特色，有专门按摩的区域，早餐旺季人很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有很多特别针对宝宝的服务，很适合带孩子旅行的家庭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年去的天域酒店,过年的时候竟然涨到1万,暗自切喜!\r\n综合比较 天域的沙滩是最大的,而且管理规范,这个是一大优点,比其他国际品牌的酒店要好.\r\n服务也不错,连浇花的大爷也会向你微笑.\r\n晚上沙滩有唱歌和沙滩电影,喜欢浪漫的朋友会很惬意.\r\n缺点是房间的陈设稍微有些嫌老,用的洗浴用品一般,没什么牌子.\r\n主要就是这些感受.\r\n如果说下次去海南,还选这家酒店的概率是多大,我感觉70%以上!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太美丽了 太人性化了 唯一不足就是泳池7点就关闭了，有点点遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还是不错的，遗憾就是遇到门锁坏了，够别扭的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格再优惠些更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭房真好,可以自己烧饭吃,就是今年的房价太高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服。环境相当好。对面就是百花谷商业街，吃饭购物很方便。酒店的沙滩花园都很棒。建议入住。以后再去三亚一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处亚龙湾占地理优势，信步就可以来到海边沙滩。酒店的环境也不错，植被丰富。除了吃的方面其他都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店性价比还是蛮高的，就是设施方面有些陈旧了。但我觉得住的挺舒适的，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还不错,房间的卫生和设施都很好,服务态度也还行,位置还是挺好找的,性价比还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,房间的卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我非常满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说天域酒店的性价比较好，特别是在旺季这段时间客房入住率很高。二区的客房装修风格很好，配置也可以，有电脑和宽带免费上网。但随之而来的问题是服务水平就一般了，而且住店客人比较多（以国内游客居多），特别是早餐时的餐厅像食堂的感觉，沙滩上的躺椅也没有空闲的。在办理入住手续时，前台服务员没有笑容，语气欠友好，预定的大床房却变成了双床房，闹了不愉快。希望其他客人在预定时一定要说明清楚大床或双床，否则入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12月23和24号住了两晚，订的是一区家庭三人房，被升级到了家庭四人房，很高兴。酒店环境是一流的，一区的房间有点旧，但正在装修。员工服务都还友好。和亚龙湾其它酒店一样，吃饭消费高，建议到酒店对面的‘百花谷’商业街，那里有很多餐馆，还有一家小超市。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住进这家酒店，给了我莫大的惊喜，酒店真是太美了！我们本来预订的是在这家酒店住两天，住的是高级海景房，从阳台就可以看到花园和海景，早上的自助餐也很丰盛，穿过美丽的大花园直接到达酒店专属的海滩，没想到这里的海滩的沙又细又白，海水清且篮，玩的好开心。结果我们又加了两天，由于是临时定的，只剩下花园房了，看过后，好喜欢，因为房间的小院中有个热水按摸池，晚上回房一泡，那叫享受啊！总之住了四晚上没住够。下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在亚龙湾一线，算是最大面积的酒店。入住的一期，住了一天普通房，一天套房。感觉房间设施有些老旧，洗澡很不舒服。相比周围几家，下次可能不会再去天域了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的一期，同等价位不如凯莱的舒适。服务员的笑容还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的内部条件还是不错的,地理位置也比较好,综合还是挺满意的,就是当时去的时候是旺季,所以价格有些贵,不会还是可以理解的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为经常住天域酒店的房间还是挺不错的但是有一点房间里面的网速特别慢而且经常有别的客人的浏览记录有很多不好的网页应该要经常杀杀毒,服务还是挺好的,酒店附近的环境也挺不错的,性价比还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境都不错，设施一般，不是很奢华，地理位置很好，服务也蛮热情周到的，性价比还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，很舒服，非常少适合度假。但是酒店太大，人多，不是很安静，而且酒店退房时间严格12点，不可以延时，但是入住时间是2点，也不能提前，不够人性化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一区实在太一般了，二区还是超棒的，对酒店还是超级满意的，泳池和海边感觉都很不错，早餐每天还都有变化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一区实在太一般了，二区还是超棒的，对酒店还是超级满意的，泳池和海边感觉都很不错，早餐每天还都有变化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是二期豪华山景房，房间很舒服，设施也很新，酒店环境很好，下次去一定还住天域~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果选择住二期的话各方面条件要好些~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在天域的感觉真好，非常值得，以后有时间一定会多住几天，好好享受一下~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是天域的一期，是没有装修过的标房，设施很一般，没有5星的标准。\r\n但是要称赞一下天域的花园，超级漂亮，离开沙滩只有2分钟。\r\n天域的早餐很丰富，比较满意，会推荐朋友住在天域！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是2区超级海景房,真是名副其实,景色超美,站在阳台上就看见波光粼粼的碧海,沙滩,帆船,摩托艇,听见海浪声,还有美丽的花园,游泳池. 房间很干净明亮,整个酒店又大又宽敞,很气派,处处绿色,让眼睛也好好地休息了一下.私人海滩也很不错,我每天都去沙滩散步,或懒懒地躺在沙滩椅上,听海浪吹海风,真实享受啊!!服务员都面带微笑,非常友善,服务很好!我下次去三亚一定还住天域.\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错哦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有些老了,整体装修都很旧了,服务很好,周边环境很好,我是使用优惠券预定还很不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不到未，我本来是预订的3天，第3天上午我出去玩了，其实还是打算继续多住一晚的，可等我回到酒店时，已经没有我住的房型了，酒店没有电话联系我是不是还要继续住，这点做的不好价格有点高了，设施一般，推荐度一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是2区超级海景房,真是名副其实,景色超美,站在阳台上就看见波光粼粼的碧海,沙滩,帆船,摩托艇,听见海浪声,还有美丽的花园,游泳池. 房间很干净明亮,整个酒店又大又宽敞,很气派,处处绿色,让眼睛也好好地休息了一下.私人海滩也很不错,我每天都去沙滩散步,或懒懒地躺在沙滩椅上,听海浪吹海风,真实享受啊!!服务员都面带微笑,非常友善,服务很好!我下次去三亚一定还住天域.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沙滩很近，时候全家度假，比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议：能否安排有关人员对客房的电脑定期进行杀毒处理，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置非常好位于亚龙湾内，有私家海滩，酒店内的园林不值得非常优美，就像是海边花园，蓝的海绿的树白的沙人如置身于图画之中。酒店内的设施二期要比一期好一些。住在这里可以使人非常放松，下次我还要去天域住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，尤其海景房间，宽敞，有点不满意，当时预订的是大床，两晚，第一晚没有给我安排上，让住的是双床，第2晚才住的大床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是比较好找的,房间也很不错,设施很好卫生打扫的也很干净,性价比还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，入住2次。希望以后可以有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合带小孩度假的酒店,一期房间的装潢旧了.希望二期也有家庭四人间,床和被子都很舒服.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去住的时候就遇到在装修，酒店给通知是早上9点才装修，但是8点就开始弄了，吵人，打电话去投诉以后，酒店方态度挺好的，专门到房间来道歉，并送上水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是天域酒店一期，相比较房间的陈设，卫生条件，客房服务等等，和其他的五星级酒店相差很多！听说二期就好很多！最不能忍受的是房间内有很多的蚂蚁，居然还有壁虎！汗！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们在天域住了两晚，一晚住超级海景房，景观是一流的，无敌海景一览无遗，房间的设施基本齐全，可以上网，有冰箱、保险柜等。第二晚住山景房，设施与海景房差不多，但感觉被褥较硬，夜深翻身的时候，被褥会发出象抖动塑料袋的声音，使人睡得不踏实。另外，酒店提供的浴帽，尺寸太小，头部都包不下，头发就别想塞进去了，希望改进。\r\n天域的私家海滩配有有沙排网，足球网等，大家都玩得很尽兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，套房环境很好。沙滩也不错。早餐感觉一般。客房服务有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的沙滩很大，环境很好，客房的卫生环境很好，早餐种类很丰富，价格在5星里面不算贵，交通很方便！去亚龙湾就去天域...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一期的房间很久，而且还在改造，价格也没有降下来，感觉性价比有点差。同样的价格在附近也可以订到一间设施更好的房间。而且订的房间号称70%-80%的海景，但是房间的窗户前面一排椰子树，很难看到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的,服务也挺周到的,设施也不错,性价比还是比较高的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2区高级海景房很好很好 躺在床上就能看见大海，那感觉真棒。我老婆特别满意 服务态度很好，游泳池和花园很漂亮，推荐！！唯一的遗憾早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的一区的房间条件很不好。走廊很臭，好象好多年没清洗过了，二区的房间还好点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不好，我们在游泳池游泳还要拿个卡换毛巾，别酒店都没这么麻烦，条件赶不上喜来登和金茂三亚丽思卡尔顿酒店，酒店所提供的免费接送机场的服务还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施设施很满意的,服务卫生都不错的,酒店的位置很好,性价比还可以的,就是早餐的提供不像五星级的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3月底和家人入住了天域酒店，第二天正好是老公生日，酒店还免费赠送了1磅的生日蛋糕。花园和泳池真的是非常舒服，最开心的是是4岁的女儿，每天都玩得不亦乐乎..但是还有些晓细节要注意..1.酒店没有3人单车，很遗憾没能骑车游览一下风景..2.酒店卫生间放洗漱用品的小竹匡全部发霉，长了很长的毛，实在影响心情.....希望酒店能注意这些小细节...下次度假还会选天域！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体都不错，希望酒店能提供接客人的服务，如果客人是从其他酒店去此酒店的话，能接对客人来说会更方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺舒适的，离海边也很近，休闲度假非常不错的地方，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说还可以，离旅游景点也很近，但感觉服务上有些欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错,靠海边挺近的,看海挺方便,价格有点偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生还是不错,靠海边挺近的,看海挺方便,价格有点偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': "很好的酒店,位置不错,对面就是百花谷商业街.吃饭的选择余地很多.非常适合家庭度假.这次我的小孩身体不适,不敢让她下水,就在酒店的kid's club里陪她玩了很久.酒店的泳池很多,就算天气不好,无法下海也可以在温水泳池中尽情玩耍.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一个晚上，住得非常舒服，酒店提供的早餐非常好，如果还能提供晚餐或宵夜那就更爽了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境都很好，很安静，海滩很好。 就是娱乐设施比较少。总的来说真得很好，各方面都很满意，真是度蜜月的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉不错，希望有更多实惠的套餐活动，最好是spa的。。。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今年平安夜入住个天域!本来订了喜莱登~~~结果N小时还不能决定有没有房!愤怒!再认真看看!发现喜来登的海景房竟然是看不到海的~~真搞笑!还~~2700多一晚!马上改~~天域!二区豪华海景~~2300多~~酒店非常舒服~~~第一次住酒店有这样真正度假的感觉!~~~来到房间~~~嗯~~~设计就一个字~~~舒服~~~房间正对大海~~~非常好的感觉!~~哈~~~发觉天域的雪糕很好味道~~~~今次因为第一次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月31日携夫人赴海南自驾游,在天域住了三晚(高级海景房),总体感觉不错,下次来还住这里,不过建议酒店把房间的电脑换了,太古董了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;在二区豪海住了三晚，房间较大，服务很好，总体环境很不错。餐食差了些，据说海南的酒店都这样。可能不是旺季，入住客人不是很多，所以感觉很好。&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在这里度蜜月，感觉挺不错，花园很大，除了部分吧消费较高外，他们的餐厅消费都还可以接受，还有两个好大的游泳池，好漂亮，不过房间就小了点，设备也比较土，不过总的来说还是挺舒服的，下次再来也会选择它。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;花园很漂亮，沙滩位置极佳，房间稍显陈旧，服务不错，早餐品种不多&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住过亚龙湾的万豪和天域，万豪气度不凡，感觉奢华；天域美丽迷人，通风极佳，有一种回家的感觉。两者价格都偏贵。我更喜欢天域。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚从天域回来，从初一到初五刚好是旺季，所有房间全部提价，我们住的海景家庭房四人间价格是淡季的三倍。5088RMB<br />\n感觉这里的服务不错，早晨和晚上的自助餐也不错。只是价格太高。早餐每位118，晚餐每位388<br />\n酒店的所有设施只有桑拿和健身是免费的，并且健身房的设备比较简单。<br />\n房间的电脑配置有点低，赛扬1.3、192兆内存。只能够', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施一般，不象5星级的水平。服务还可以。一次在中餐厅涛轩吃饭，最后一道菜还没上来，我们就吃饱了，询问可否退掉最后一道菜，服务员询问之后说还没有做，就推掉了，感觉他们服务还很诚信，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在去有点淡季的感觉,那里的气温比三亚市要低些,所以下海有点冷,海风很大,但白天还是有人忍不住下了海,环境的确不错,刚去时没觉得什么,住到晚上,渐渐感觉到酒店位置的方便,内花园环境也不错,很悠闲,的确是个渡假的好地方.关于酒店的价格,开始去觉得贵了点,因为房间内部的设施感觉就是一般三星级的标准,不过最方便的是房间有宽带,还配了电脑,全是免费的.后来去亚龙湾周围的酒店逛了逛,觉得住在天域还是很划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家三口要三亚五天四晚，前两晚住银泰，后两晚住院天域，对比两空酒店，各有不同。我们下午入住银泰，小睡一会到五点多的时候就下银泰的私家沙滩大东海游泳，大东海比我想象的美多了，相比之下亚龙湾比想象中差多了。大东海的海水蓝的让人心碎，绿的如宝石般的美丽。在海里游完后，再到酒店的游泳池游一下再回房间，我们弟一晚就很笨，没到酒店的游泳池游，结果就是一个房间都是沙。但银泰客房的抽风好象是坏的，衣服一直不干', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花园和海滩都很不错，特别是花园，给渡假的人们可以放松身心的机会。房间很通风，很舒服！服务方面，前台人员的效率特别低下，应尽快改善，否则……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离开天域是今天的事。连续来了三年，感觉他开始落伍。老公说下一个冬天我们试试看上去还不错的“喜来登”吧。亚龙湾依旧，可是天域不能依旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我刚住了3天,酒店硬件不错,服务也许受过批评,改善地很好,值得一住.不足之处,免费宽带速度太慢,海景房看海不如园景房,令人纳闷!!<br />\n 特别提醒,亚龙湾附近有家所谓鲁能足球基地海鲜餐厅的,千万不能去!!!海鲜价格高,味道做得差,有免费车接送,是一流的宰客黑店!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天域真的很适合渡假, 服务也很好啊。来三亚一定要入住靠海的酒店（不论哪一家，贵有贵的道理啊）！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，如果不是在三亚，这种服务怎磨评的上五星。另外，海南的和乐蟹一定要尝一尝，和普通的膏蟹决对不一样。但一定要整个蒸来吃，不然，嘿嘿，，吃完数数蟹腿吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚渡假回来，天域真的很适合渡假。很温馨，很休闲，乐而忘返。千万不要出去吃饭，一不小心就会挨宰，在酒店吃虽然贵点，但是很安心。因为对比在外面的所谓平价海鲜餐馆要好得多。春园海鲜广场的海鲜真的很便宜，千万不要跑错地方，在果喜大酒店右手边过马路的第一个路口直入，它真的很大，有几百张桌子，五排二号档的戚老板是广东湛江人，很热情，收费也不贵，买海鲜加加工费一百来块饱得要吐，而且味道不错。戚老板可以拿到平价机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次有幸去海南三亚，感觉实在是太美了。西岛、亚龙湾、兴隆实在值得一去。海是那么的蓝、天是那么的蓝、令人想往。还有三亚的海鲜实在是太棒了，不过要注意砍价噢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我十月底要去三亚，肯定住天域啦。就是不知道海景房和高级海景房差别大吗？如果差别大，我当然愿意多花点钱，否则嘛。。。另外预定的时候怎样提出要求才能定到风景好的房间呢？急，望各位网友早早回复。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，可服务真的是太差了，特别是前台，怎么和我几个月前去判若两店啊？记得上次去，前台的几个实习生态度很好，又很热情，这次去就只有几个木头人杵在那。我看下次还是住喜来登好了。<br />\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好啊！！！！怎么有人说不行？这次在天域最大的心得就是不要出去吃饭！！！他妈的比酒店还贵！！要在酒店里吃喝拉撒，尽情享受海风`沙滩~~~~爽！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚在天域住了几天,这里太迷人了!躺在椰树下的吊床上看着蓝天白云,聆听海的声音,真是人生一大享受!如果能带自己心爱的女友来此度假,绝对浪漫!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从天域退房，带着一肚子气回家。<br />\n前台服务真的不能恭委，服务员不知是否经过培训，连普通话都说不清楚。餐厅的服务又没有灵活，我的朋友都说我不如去新开业的喜来登。太贵了并且我已经把三天的房费都给了旅行社，要是提前走太麻烦。不过听说旁边的假日和凯来酒店挺不错，有机会试试。<br />\n不过住酒店还真的是要住集团管理的，让人感觉吗是那么回事而非不伦不类。下次来三亚， 我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几天，我碰到了黄日华在这边拍广告，临走了前一个晚上用餐时居然碰到了樊亦敏和吴京。我住在豪华海景房，这里的房间挺大的，洗手间大的出乎你的想象。还有一台PC上宽带网。如果你是专程来玩的话，住在这里是唯一的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了三亚哪儿也不用去，呆在天域，尽情享受假期，因为这里应有尽有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你去三亚不住天域实在可惜，这里有亚龙湾最美的景色，令人陶醉的花园，实在是个度假的好去处。按五星级来说，天域的设施肯定没法与上海的相比，但它周围迷人的景色却是独一无二的，这也是所有远离都市喧闹的朋友所向往的。天域的自助早餐很贵，每位需95元，但我去时通过100T预订只需69元每位，还有预订房间时请切记双号数字越小的房间越离大海和内花园近，因此观赏角度也越好。不过最近天域重新细分了房间，你在预订时', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天域在国内的豪华酒店中论硬件只能是四星酒店，不过环境可谓一流，包括她的花园，泳池和沙滩（不过沙滩没有凯莱的私密）。房间很大而且有个三角阳台，家具以藤制品为主，有吊扇和电脑（免费宽带上网的确不错）。洗手间不小但是没有冲淋间，重新设计会有更好的效果，因为洗手间的空间完全可以容纳浴缸和冲淋间。值得一提的是椰苑的环境，没有假日咖啡厅的憋闷，也没有凯莱西餐厅的苍蝇，整个通透的餐厅，不时有海风吹来，就餐时感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三亚是个好地方，但最好的地方就是天域，有阳光、有沙滩、有椰林、有你想在三亚找到的一切，如果你去了三亚就千万住在酒店享受假期，东跑西跑耽误时间，你可以早晨起来看海上日出，下午在阳光里拥抱大海，晚上又去吹海风。当然有情侣同往不错，有三两知己也挺好，带上孩子也可以在沙滩上燎发童心，如果是一个人你，可以有不断响应你的大海倾听你那些想不完的心事。无论你带着怎样的心情走进天域都会变的阳光般明媚。天域是天堂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天没事做上来把去年住的酒店评一评！！<br />\n天域，<br />\n环境很舒服，<br />\n外面海滩，<br />\n花园，<br />\n温水泳池。<br />\n最喜欢荡起来的椅子，<br />\n很舒服，<br />\n一个字<br />\n爽！！！！！！', '短评打分': 3}
