{'短评内容': '酒店位于山里，设计很有特色，前台服务热情，停车方便，到西街有不远，早餐是简单的桂林米粉加煎蛋，味道不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很棒，虽然种类不多，但味道不错，也能吃饱。特别适合自驾游，有免费的停车场。院子里有很多柚子树，还有丝瓜，南瓜，冬瓜。也比较适合小朋友出来玩，菜也很适合小朋友，比较有机，清淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气环境都很好，晚上睡觉很静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级满意的酒店，很有特色，房间还有按摩椅，超赞，店主人非常好，我们六个大人一个小孩，老板给我们安排了一间大房子，还送我们早餐，早餐桂林米粉超好吃，店里饭菜也非常好吃，食材非常新鲜，我们几乎每餐都是在酒店吃的，外面的店不好吃又贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，设施好，服务好，是休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的，很特别，就是那时候去的时候天气太潮了，被子有点润润的，不是很舒服，还有热水不是很热，服务是满分的，总体还好，有车接去西街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，老板人也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级惬意的小别墅单间，木质房，特别有情调，晚上好安静，早餐简单了一些，但是可以吃，酒店的服务很积极。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间潮湿装修陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店小环境不错，小院漂亮，到西街有车接送，但房价条件真是一般，毛巾很久，床硬，床单还干净，就是被子太薄，早餐不好吃，选择很少，但是前台小哥和司机大哥都很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '店家的美女很热情，从订房开始就一直跟进，对待我家小狗也很耐心，就是酒店比较深处晚上没有路灯，不大好找，胜在安静，有机会下次还会再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳朔印象：月亮不圆，但很大很亮。丽然印象：从进入这个小院子，发觉一切都比想象的还要好。心一下子定了。突然发现酒店不在乎有多豪华，快乐来自家一样的感觉。酒店覃小姐及热情美丽真诚快乐与一身，像家人一样感染着我们，司机大哥健谈憨厚朴实几乎等于私人管家，随叫随到！有天夜里在西街疯玩到11点，我们着急没有车回酒店，试试给他打个电话，二话没说5分钟赶到。。。此次旅行非常愉快，完美结束了一个上有老下有小的户外体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比起西街确实有点偏，不过人很热情，而且出去随时都有车，我妈也觉得挺方便的，至少安静，第一天到阳朔车晚了半个小时，师傅很有耐心的一直在车站等，还是你很感动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的木屋别墅，住了三四天，下次到漓江还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房时给的图片跟实际不一样的房型，投诉携程网，万分不满意携程的不对板', '短评打分': 3}
