{'短评内容': '房间潮湿有异味，被单有血迹，没有空调遥控器，房间死冷死冷，图片与实物极度不符合，希望大家订之前三思，不要贪小便宜吃大亏！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈位置有点偏，交通不是很方便。我们是晚上到的，一路走过去感觉路上走的人不是很多，大概是附近在修路的原因。不过客栈真的是很惊喜，里面的装修很喜欢，房间也挺大的，隔音效果还不错，好过大多数酒店宾馆，大厅的装潢也很有感觉。还有客栈所处的那条街有很多有意思的小店，酒吧等等，文艺气息满分。就是我们到得太晚走的太早，还没有好好感受，下次去常州还会再选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店应该报消协，一点都不过分，2017年的大坑，最少还得坑一年，导航地图要过桥，桥封死，掉头走大路，路堵死，要住店必须得有翻墙的功夫，但要注意安全，我就是翻过来的，差点没摔死。房价76,床位房，就是4个人一间的，没文化真可怕，不懂床位房啥意思，还以为占了小便宜，该。现实告诉我们永远没有天上掉馅饼的事，都是坑……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来想着怕是青年旅舍类会比较简陋，居然很别致，标间不错的，院子古朴别有情调，院子可以直接通到运河五号创意园里，对面面对着常州的老西仓路运河，干净整洁还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，价廉物美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店清静，服务态度好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近在装潢，在老城区', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店是不错的，就是携程订的最后是艺龙出单，而且还是艺龙便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '处于运河周边，有种闹中取静的感觉。晚上出来转转，很有小资情调', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友们超爱，我们准备再去一次，旅店拍照一小时，尤其是环境，超级好。', '短评打分': 5}
