{'短评内容': '环境还行，老板态度也不错，就是地方有点偏，老板的接送服务也只有一次（到乌镇和离开乌镇时），如有意外情况需接送的话得看老板的“档期”，呵呵～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和老板娘人很好 房间也很好 有家的感觉喔~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好评！我们到的比较晚9.30到的桐乡火车站，已经没有5元每人的公交了，我们6个人打车90一个车我们要打2个车崩溃了，我们可是穷学生啊。本身预算不是很够，哎试着跟老板打电话吧，电话通了电话那头声音很亲戚。老板听我们是学生钱不是很多，他说让我们车70块钱的油钱，想想打一个车要8070也不是很贵，就是有点不好意思，桑哥和借个面包车亲自开来。我听了好激动，我想有这么好的老板吗？会不会去了被黑啊。纠结啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅店的每一个人都很热情农家乐小别墅，有家的感觉。有免费接和送，还有路线推荐，性价比比较高。不错会像朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，干净，安静，服务员态度非常好。离火车站和汽车站特别近\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境很好。\n服务态度也很好~\n非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，还告诉我们景点里面什么贵不值，接送服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，离火车站较近，酒店设施也蛮干净，价钱也不贵，就是没有电梯，好在住的三楼，总体中上等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店挺干净的，还是不错的，老板娘很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板夫妇人超级好的 主动联系要来接我 住那的两天去景点去车站都是他们开车送我的 晚上饿了老板娘还会送零食吃 房间有些旧但整体感觉很温馨很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务态度相当好，人好，环境好，价格公道。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净，缺点有2个，一是不能刷银行卡，二是没有电梯，上楼不方便，其它还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的快捷酒店，屋里很暖和，以后还会继续住在这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帅哥老板特别热情细心，预定的一早就发来短信告诉我们到了车站通知他去接我们！房间干净宽敞，老板还认真给我们讲解游览路线，提醒我们在哪儿吃饭和买东西便宜！之后还送我们去西栅景区！太贴心了！下次还会住您家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家桑师傅服务态度太好了！到车站来回接送，晚上9点多，又冷又下雨在西栅无车打，一个电话就过来接，为了赶车~早上6点9就送我们去车站~~在此衷心感谢！还有地理位置OK~洗手间卫生不多~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被骗了，环境很差，地角偏远，条件很破，连订单都搞错5次，真***坑爹啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的整体感觉脏乱差。老板经常不见人影，也没有服务人员。要什么也找不到人，房间里也没有电话，前台基本是空的，没人。离东栅和西栅景区也很远。洗手间里没有香皂，拖鞋是塑料的，周边没有饭店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差评。问能不能到西栅接，发短信说接不了。还说什么东西栅范围内随叫随接。本来是冲着别人的点评选的这家酒店，结果跟别人说的严重不符。要不都是些托，要不就是这家店的恶心一面恰巧被我遭遇到了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，非常暖和，服务也很好，住得很舒心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好意思，因为同时点评多个酒店，前面的点评说错了，是对一个哈尔滨酒店评论的，在此订正。白城白芒果是一个很不错的酒店，前厅虽小，但是很温馨整齐，没有异味，还有很多东西让人感动，比如大厅备有雨伞，电脑，和售货机。房间很干净舒适，而且提供免费矿泉水，这是很多高档酒店都做不到的！缺点是没有电梯，但是运动一下也很好，门外很多饭店吃饭也方便。我很满意，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进大厅感觉不太好，主要是有异味，前台看进去很乱，第一印象不佳，建议改进。但房间不错，干燥清洁，暖气很足，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，价格便宜！隔音效果差！没有电梯，爬楼就当锻炼！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '109元的价格在那坐城市还算一般，床睡的比较不舒服，能感觉身下有弹簧，其他的都还算过的去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个环境不错，有点象七天连锁酒店，就是空调不好使，空调温度比实际温度高很多，加热没法升温。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,空调有点不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已入住，酒店环境还好，谢谢', '短评打分': 3}
