{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板服务也很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实际是没有停车地方的，空调用一下加十块，酒店老板给指个停车场说停一天二十费用他付，实际去了就成了停一天四十，到他付费时就不肯了，退房时耷拉个脸。城中村自建房，和隔壁楼都挨上了，各种简陋粗糙就不提了。其实这酒店附近有近五十家还不错的快捷酒店或客栈，可惜没挂携程上。这家加上停车空调费都超过星级宾馆的价钱了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '只有楼梯没有电梯，走道铺了地毯，走廊有涂鸦氛围还不错，房间内真的太差了，马桶洗漱台烧水壶拖鞋等每个小件都脏，淋浴是觉得老板控水也太离谱了，出来潺潺细水一点都不为过，十一期间出游，200多的价位真的还不如住青旅～～。唯一好处是马路对面就是大路，去市里方便，公交可以直达，当然相对的晚上入睡较吵咋', '短评打分': 2}
{'短评内容': '周围都是酒店，没有武陵源那边好，周围吃的东西太一般了，离天门山索道很近，走过去就是，如果是阴天建议不要去天门山，上面全是雾气，下面什么也看不见，玻璃栈道就没意义了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通十分方便，而且还可以优惠代订门票，热水也是给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时订房的时候看别人的评价，有说好的有说环境太差的，因为在地图上看这家隔天门山索道站很近，考虑到反正也就一晚上，还是订了，到点后发现超出了我的预期。在100余元的前提下，天天快捷的环境还是很不错的。首先进去后没有异味，而且铺盖看上去以及使用都觉得挺干净，然后两张床的间隔还是隔得比较大，在房里走动不会碍手碍脚。至于其它评论里诟病的飞机声的确比较大，感觉这个是周边旅店的通病了，总体感觉是蛮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，其他还好，就是厕所味道很大，不知道是不是个别现象。老板人不错，很热情的给我们介绍张家界怎么游玩。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在网上预订成功，携程也打电话确认，可到店后，店家给我房间是预留了，但是不是我预订的2间大床房，而是给我标间，可我们是两对夫妻，店家还说我没有交钱就是这样。可气，可气。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大，离景区很近，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好、干净卫生、最怡人的是插头足够多、并且就在床头墙上、躺床上充电上网非常方便。热水充足、且喷头出水量大。老板一家人非常热情，晚上10点30到的张家界汽车站、打电话很快就过来接我们。强烈推荐。以后来张家界会继续选择。谢谢~', '短评打分': 5}
