{'短评内容': '旅游临时的住的酒店，还行。标准的快捷酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准的汗庭', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置佳！理想的旅游出行首选酒店 安静 直接可以去万象城的，价格实惠，客服服务态度非常好！满意，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，停车位少，其他都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会员可以免费早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错交通方便。环境舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置特别方便，去政府部门办事，出门走去都可以也不远。喜欢房间干净，实惠。酒店前台服务员可爱，微笑服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服務一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '凑合吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般吧，凑合住吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有发票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，价位合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音超差 ，房间有种临时隔出来的感觉的~~~早上其他房客在走廊的声音 睡了一晚还感冒 完全无感的一次住宿', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店装修还可以，服务也相当周到，是旅游不错的选择，交通也很便利，就是院子实在是太小，停车不方便，青岛的交通也非常的糟，到处在修路各种坡又特别多~头疼~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '递交还可以，就是服务态度一般，还有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又见到了那个微笑的工作人员，服务很好，大床房很暖和，就是稍微有点噪音，估计是暖气加热时产生的，希望下次入住时能消除噪音就完美了！还有希望早餐能有绿豆粥与油条就更好了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户没有锁，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房小，味大，饭难吃，网难上。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友预定的，听说不错，连锁么，不知道态度好不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，很干净。很安全。上电梯必须打卡。下次还会住的。管理细节做的很好。‘’‘’‘’‘00000', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差的不得了。1、标间和大床房的窗户是对着走廊的。2、房间小得不得了，放下床之后就之后一个斜着身子过去的小过道了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务员态度实在是差，房间里烟味还特别重。酒店位置还是很方便的，就在延安三路边，步行到海边只需要十分钟左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店还是可以的，变更什么的都很方便，态度也蛮好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，一进房间都是霉味。服务态度也一般，我在网上订的时候是有双早的，进来以后说没有，我把确认短信给服务员看了以后说帮我确认，后来说有了。。反正很让人纠结。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置比较好,出行方便,购物也方便,服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,环境不错,服务很好,只是房间不大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错 房间有点小，服务人员脸拉的老长 像欠她钱一样很差  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太吵了，而且房间隔音效果很差。餐厅在8楼，所以早上餐厅用餐的人都到八楼来，让我都睡不好。晚上的话，因为房间是正对马路的，所以来往车辆声音很响，也没法睡好。强烈不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住体验很差，早餐选择少，房间隔音差，同事入住的房间居然没有打扫就安排入住，实在太不可思议了！强烈不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没法说了 虽然价位不贵 但是里面真的觉得挺脏的而且让我郁闷的是 同事当天直接电话预约的价格竟然比我在网上定的还便宜几块钱；\r\n电梯的地垫感觉从来没换过 脏的要命！！ 卫生间的洗手池台面也一样很脏！\r\n前台的男服务生就像谁欠他钱一样……咳 而且价格也挺贵的。\r\n\r\n怪不得定房的时候别的地方都满了 就这里还有空房！\r\n\r\n如果不是没地方了 强烈不建议去！！！ \r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位适中，房间一般，没有我原来住过的汉庭南京湖南路店装修的那么好，可能是有年代的缘故。另外房间的地板不是很干净，床上貌似也有一点。希望改进吧。服务态度还是不错的。总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小太小，有压抑感，不习惯。房间打扫给电话了才来，已经是下午了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员很热情，但房卡每房只有一张，我们一家三口只能同出同进，不太方便。第一天洗澡居然没热水。当时都晚上9点半了，打电话给服务员说是热水跟不上，要再等等，这点有点不爽。其它都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的！特别是交通比较方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '作为经济型酒店，这个价格高了，地理位置还算不错，出行满方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间小！停车不便！周边目前在施工！交通不太方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的所以各项服务都不错，门口很繁华，左右两边饭店洗浴中心都有，就是上下班堵得厉害，但是位置很中心哦推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积不大，不太讲究的人住这个没问题。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店位置很好,走路去5.1广场也很近,就是最近在修路,门口单向通行.服务员态度不错,300元的价格也算可以接受.总之,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不是很好.周边环境有点吵,其它各方面条件还不错.位置还行挺方便我出行办事的.综合水平挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们这次订的是高级大床房，我想肯定比标房要好吧，结果房间真的好小好小，卫生间是敞开的，进房间看到就是洗手台，我之前住过的延安三路店的标房，我觉得房间还蛮大的，蛮好的，没想到新延安三路店的大床房竟然可以这么小，而且有些房间还是没有窗户的，真的不是很好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是挺好找的，服务和价格还行，房间还是比较不错的，价格也不贵也很适中，还算是比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '趁着端午期间来青岛三日，选定离市中心不远的新延安三路店，距离市中心、台东商圈、海边景点都较比近，周围超市大的有家乐福、沃尔玛，餐馆有俏江南等等。酒店大堂可以免费上网、免费茶包自取，虽然刚进到房间感觉空间好小，不过陈设干净简洁，可谓麻雀虽小，一应俱全，老公尤其喜欢墙上的壁画。值得一提的是，走时老公把T恤忘拿，服务员检查的非常仔细并还给了我们，很感谢~~赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时去附近办事，位置非常好。入住的是周末特价房性价比很高。价格100元，房间面积稍微有些小其它都还好。非常值得推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小点，其他的还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八月份住过，也许是赶上了青岛的旅游旺季，这样的酒店也居然要408一天。而那时酒店的电梯也在检修，我就一人提着大行李箱从一楼直上到八楼，心情无论如何也好不了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好热情,周到,卫生条件也很干净,设施完善齐全,地理位置优越,性价比不错的酒店,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈不推荐.理由:\n1.网上没有任何说明有无窗户.订了豪华大床房心想应该比大床房好点吧.结果房间还是无窗不知道和普通大床房有何差别.进房就有一股霉味,地上潮湿无比,毛巾有血迹.由于正好赶上啤酒节只好先住下.\n2.酒店客房在5-8楼,前去入住被告知在换电梯,该死店家为赚钱也不停业,可怜只能走到6楼,心里还庆幸没在8楼.\n3.刚庆幸好发现房间在电梯间边上一直听着冲击钻和榔头声到晚上8点,早上才8点又被', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错。优点：一是服务不错。二是设施不错。三是位置不错。缺点：一是房间太小，休息时，如果不开窗太闷，如果开窗则较吵。二是早餐还可以再丰富些。按现在１５元的标准，内容有点简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周日的百元特价房，性价比很高，不错。位置还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还不错，挺干净的，服务也很好，就是上次价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾被困电梯，多次呼叫没有反应！', '短评打分': 1}
