{'descr': '环境真的越来越差了。。。感觉跟没打扫过一样。\n貌似还不如人家几十元的普通宾馆。\n', 'star': 1}
{'descr': '房间挺大', 'star': 3}
{'descr': '4F卫生间不好  里面也没的插座 吹头发也不方便', 'star': 5}
{'descr': '不错哦，去南京考试的，在那边定的房间，挺大的，满意。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很干净，非常满意～', 'star': 3}
{'descr': '很好很干净,房间很大,就是周围吃饭有点麻烦,周围只有KFC和麦当劳!', 'star': 3}
{'descr': '热水经常没有。客房网络连不上。给前台打电话，语气不好。', 'star': 1}
{'descr': '性价比很高~地理位置很好~前台服务态度很好', 'star': 5}
{'descr': '住的是特价房，空调不冷，浴室下水道有的小堵，其他还行', 'star': 5}
{'descr': '有点脏，但是后来换了一间，不错。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境可以  就是电梯有点吓人', 'star': 3}
{'descr': '还不错 但是速度好慢啊 晃了一圈又一圈 拎那么重的包', 'star': 5}
{'descr': '干净床上有点不干净，或许是比较粘毛，不是头发。服务较好', 'star': 5}
{'descr': '除了感觉房间比较大，其它都不太尽人意。一、洗澡才洗到一半， 突然都是凉水了，打电话给前台，前台说热水器容量比较小，让快点洗，洗澡前还不能用热水，郁闷，无奈在空调下等了半个小时；二、办理入住手续时，前台和一个客人不停的说着什么，让我在旁边苦等，烦躁，能否先给我办理入住手续啊，服务员不屑地看了我一眼，真郁闷；三、退房速度也忒慢了一点，开发票就等很久，按说机打发票应该很快的啊，可就是那么慢，无语，可笑，', 'star': 1}
{'descr': '预定房间的时候已经说了住2天，入住的时候也刷了2天的预授权，但是到第一天中午12点的时候还是把房卡给你锁死了，客人开不了门，还得下来到前台解锁，不知道客人要住2天的么', 'star': 1}
{'descr': '连续住几天就看到问题了，第一，个别前台的服务态度不是很好，第二，虽然是连续住，但房间你也得每天打扫不是？每天都得我们叫人来打扫才来，从来没有主动来打扫的，第三，不是每天换床单，说什么3天才换一次床单被罩，难道住一天的客人走了，你也不换床单，等3个不同的客人住完才换么？这样的卫生条件能行么？而且我们每天都付一样的钱，为什么不换床单？卫生间里贴的什么环保的标签让客人把继续用的毛巾放回原位，那你们自己为', 'star': 1}
{'descr': '这个房间跟特价大床房比就是空间大一点点，所以如果能定到特价的，还是特价划算', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，也很安静～不错', 'star': 3}
{'descr': "房间不错'还行'下次还会住这里'挺好的'", 'star': 5}
{'descr': '房间还不错  就是热水短短徐徐的一般般啊啊', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，晒晒太阳，喝喝茶不错。下次继续。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，但热水供应不好，房间挺大，位置较偏，到南广方便，坐17路公交即可。', 'star': 5}
{'descr': '房价合适，房间环境不错。较为宽敞。靠近南广学院。就是热水经常不热，洗澡不方便。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错，交通挺方便，下南京交院地铁战步行5分钟即到，离南广不远，价格适中，艺考住在那里挺方便。就是宾馆环保意识太强了，热水', 'star': 3}
{'descr': '物美价廉~房间很大~在江宁大学城内属地段优良~至文鼎广场仅5分钟路程~临近地铁站~只是热水有时供应不足~', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，很不错', 'star': 3}
{'descr': '我在大厅等房间等了  4个小时  什么破酒店', 'star': 1}
