{'短评内容': '客人过来验货，给客人订酒店，离动车站近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施相当不错，在这个价位上。外面是马路声音有点影响。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很差，六虹桥路是主干道，车辆通行量很大，玻璃是单层的起不到效果。加上走廊，隔壁房间噪音此起彼伏，平时睡眠质量很好的我，一晚上就睡了两小时。房间是一个星期前预定的，特地打电话嘱咐过，要安静点的房间。当天入住时还咨询过，靠马路会不会吵，客服说过了十点就不会了。。。。。扯淡，事实证明我相信错了。有停车场，早餐面包稀饭之类的，服务分还是冲着给我寄落在床上的耳机给的。半夜试过数羊，带耳机，各种办法都无效', '短评打分': 2}
{'短评内容': '早歺太差了，没有想象中的好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格实惠，便宜。下次还会预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感受就是特别糟！还需要再写40个字？已经没有语言可以表达，携程老客户唯一一次差评，送给锐思特。预付款确认了房间，到店却没有房间，换房间要加钱，联系酒店公司也没人处理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很热闹の地方，服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐，价格还联系，周边交通非常方便。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，卫生条件也还好。内窗不是很闷，但就是隔音效果不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，有停车场。 早餐一般，地方太小，人多就坐不下了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，便宜实惠。不过有时候价格波动真的大啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，设施一般，服务态度比较差，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是酒店电梯吓人了点，呵呵。还有停车不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊酒店不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁，离商品街也近，主要是离南站近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，和一般的连锁酒店差不多！周边就餐不是太方便，早餐一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了挨着街道有点噪音，其他的还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店离火车站有点远，厕所有点小，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空调不是很制热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车南站蛮近，交通方便，房间挺大，我住的大床房，甚至还有好大空间摆了一张四方桌子可以打麻将=。=', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境实在不怎么样，前台有个男的态度也实在不怎么样，房间么也就那样。价格偏高。。。就是因为跟南站近才住的，其它没什么优势。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，地方也很干净，还蛮喜欢那里的，还会过去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车的地方，车停在马路边酒店也不负责看，这还叫汽车旅店？感觉温州很乱，无序，可能不会再来了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，环境也不错，就是床有点小，电视有点小，房间有点小，不过，在温州应该还是对得起这个价钱的，整天不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，去的时候遇到外墙装修有点吵。门外是条马路，车流量较大，重型车较多，稍微有点吵，隔音效果好点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照性价比来说房间比较干净，离动车站也比较近。位置没有想象中那么冷清周围餐饮附近还是种类多样的，就是这家店位置确实蛮偏僻不适合在温州市区活动的人，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错的酒店，以多次入住，以后还会再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地位位置不好 外面感觉很不安全 很脏乱\n酒店本身也不好 前台服务员都没有固定的制服 给人整体印象不好\n酒店内设施一般般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修简单、房间也比较小，电视也是21寸的，不过总体还算过的去。不过同等酒店，这个价格觉的有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我没有卫生用品，他居然就说我用。结果只能买了下来', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般，过去竟然给了一张房卡还是坏的，不过后面还是顺利解决了。经济型酒店就这样了，感觉不如七天之类的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我亲戚了以后觉得性价比还可以！本来我订的是商务房，后来她自已改为标准间。毕竟价格不贵嘛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合条件不错，也比较卫生，就是早餐品种比较少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错了，经济实惠，位置稍微偏点，服务不是太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以了，经济实惠，就是位置偏了点，不过离火车南站倒不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内配置齐全，干净，床很舒服，还有营养早餐，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，加上当地交通有点乱，虽然就在大路边，还是不大好找。离新火车站、旧火车站以及新南站都有一定的距离。其它方面还好，当时手机没电了，酒店帮忙借了个万能充解急。表扬一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的态度有需要在改进，卫生设施都还不错的，双人间的话在加一张桌子就比较好些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好要出門辦事叫車不易前台應該協助叫車服務\r\n公車路線也不是頂好要去買火車票都不知道要去哪裡買', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,酒店服务员素质培训差,问她什么问题都是回答不知道,就连公交车的方向都是不知道.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，早餐很营养，服务员态度比较冷淡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积有点小，但是比较舒适。早餐很不错，就是服务人员的态度有些冷漠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较偏，服务很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不好，服务员反应慢，拿个东西要半天没人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，大家不要去住了，前台都是新人，开个房弄半天搞不明白，电脑也不会操作', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的价格，也比较卫生了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置偏了点，其他好好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务不错，也非常适合外地开车去温州公干的上午客户，离过境公路不远，房间布置也非常舒适，第二天起来这个号去市区办事。但住客要有思想准备，该地段并不在闹市区，想晚上附近逛逛并不可行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为公司在附近，所以出差一般会选择这家酒店。\r\n看到部分朋友说这里交通不好，但是其实打的难在温州到处都是个问题。\r\n这里离温州新火车站还是挺方面的，门口就有公交车站。不堵车的话20分钟就可以到。\r\n但是靠街的房间有点吵，早餐的品质偏差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好，早餐很不好，不过还是算干净的，只是离市区太远，其他的还是不错的，服务态度很好，性价比也算好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '觉得酒店房间不是很好,卫生条件比较差,而且很多蟑螂,服务还可以,不过价格有些高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好,干净,住着很舒服,设施完善,地理位置交通方便,服务周到热情,性价比不错的酒店下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很偏离市区很远坐车不方便,早餐不是很好不是很卫生.包子里面吃出东西来了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置有点偏，早上连个车都打不到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置太偏了，房间环境还可以，服务不太好，退房的时候东西丢到房间里都没有人提醒，价格有点高，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店算是比较普通的，环境设施，服务都挺一般的，价格倒是可以接受，就是早餐品种太少了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店偏远了点，服务还不错，卫生也还行，设施比较一般，价格还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，就是离城中心远了点 不太方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '郊区的酒店，位置不是很好，坐车需要很久。因为当时去那边办事，环境卫生都还不错，价格比价优惠，性价比很好的酒店。如果过去那边还是会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，比較差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务硬件，环境卫生都挺好，价格也挺合适的，就是门口老堵车，刚去就堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说他们的服务、设施和环境位置都不错，价格相对适中。', '短评打分': 5}
