{'短评内容': '服务态度好，，周到，谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离烟台大学很近 环境还可以 希望下次去再给优惠哦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，周边比较便宜的！送水很及时。。。其他服务也都还不错！下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内放了两张单价床拼起来的双人床和一台破旧电视机外，再也蹲不下一个人了。窗帘掉了，被褥脏旧，从卫生、服务、设施各方面来讲都超级烂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老板很热情，性价比很高！非常不错，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较便宜。。。。很便宜。。但是跟学校周围的小旅馆差别不大。。。房间稍微大点。。。稍微干净点！  这个价格。。。要是房间再配个电脑。。。进去的大学生会很多的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，交通位置比较方便，酒店的设施比较旧一些，但还勉强可以接受，其它的都还凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些老化、陈旧，服务一般（只有在客人口头提醒或要求的情况下，服务员方打扫房间卫生，缺少必要的服务提示牌，如“请勿打扰”或“请打扫房间”等），房间宽敞尚可，周围环境优美，作为一家快捷宾馆总体感觉满意度中等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差的酒店，卫生差，服务差，环境差，整个酒店的管理人员素质很差。房间很不干净，桌子上的尘土也不擦掉，电话也是坏的，桶装水也是长老绿毛的。。。。', '短评打分': 1}
