{'短评内容': '服务很好，老板自己来停车场接人，不接真找不饿，小院不错，但房间比较小，卫生间设施差点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这是我住过的最差的房间了，说下最差的三点，一灰尘大，因为二楼全部铺的地毯一脚踩上去都是灰尘，鼻子难受死了。二房间有蚊子而且还不提供蚊香空调，晚上睡觉就听到蚊子叫，三有蟑螂，估计因为环境差住的人少床上竟然有蟑螂，我也是无语了，我在床上躺了一个小时实在受不了了晚上都快12点了赶紧从新定了一个客栈，当天晚上就搬过去了，这是我的亲身经历，大家自己感受吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，住那里的朋友也很好聊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件太差，房间都是蚊子，太恶劣', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店服务还行，就是特别小，至少房间的洗澡水简直太冷了，另外这家的被子有点潮湿，晚上几乎休息不好，第二天只能拉着行李吭哧吭哧换客栈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '昨晚睡的很好，非常安静，一点也不闹，对我这种神经衰弱的人来说，是一个好地方。老板人很热情，也易相处。房间卫生也干净，比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在七一街，位置真的太好了，一分钟就走到街上，晚上睡觉一点也不吵。店长太热情了，服务态度没话说，全程微笑服务。小院挺大的，比较漂亮。房间也干净，床上用品也不错，住着舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，老板不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子不仅好看还舒适，老板很热情，古城哪里是应该去，怎么去，老板会在地图上给你标清楚，赞一个，客栈房间干净，卫生，表示很喜欢，?下次带家人来丽江，一定还会回来，老板可以等我呦。?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店长服务很周道，人很热心，特别赞。这边环境空气都很好。住宿条件很好，缺什么提出来都帮忙解决了。建议第一次来丽江可以来这边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没发票还有理了,工商局的人在哪里?退房赶飞机也懒的跟老板去争执,老板一句话什么都推掉,就是没有发票,客人是个屁啊!唯一的前台美女小琼的工作表示表扬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '掌柜人很热情，服务很周到，让我的第一次独自远行感受到家的温馨。以后有机会还来小巷。\n', '短评打分': 5}
