{'短评内容': '还成 不过早饭不是很丰富 而且前台服务态度太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，以后就她了，舒适，方便，真的很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '考试的时候入住，还挺干净，只是有点旧，另外从网上预订的商务标间，按时到酒店告知没预订的房间改为其他普通房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店真的不值得推荐。比较旧，房间设施不好，洗浴水比较小，早餐样数比较少，味道真的一般。就当填饱肚子吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置较好，下面生活出行都很方便，旁边好多会所，稍微有些吵，不过还是可以接受的。房间空间算大，服务员热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，已经住过很多次了，非常好的值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧，感觉不值。这是家老店，新店还可以。不过楼下是超市，购物还蛮方便，打车也方便，热水器龙头也差，呵卫生感觉也一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间还可以，东西挺全，但抽屉里有虫子；商务大床房网速很好，但也许经常没人住，东西不全，而且纯净水是过期的，喝了一口竟然是苦的，导致我吐了两回，结账时询问也没有答复。。。', '短评打分': 1}
