{'短评内容': '十一期间家庭旅游入住，感觉不错，虽然装修时间长了些，但整体很干净。最关键的是距离中央大街非常近，下楼就是，很方便。门前有停车位置，都需要交费，但能接受。总体来说还不错，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置十分便利。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有热水，而且没有充电的地方。很崩溃。但是位置特别好。反正性价比挺好的。还可以八', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便，还可以打白条，还有内宾价。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都不错。就在中央大街上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境都还可以，比较经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置较好，交通便利，服务热情，设施完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 4}
{'短评内容': '电视老点了啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老客户，去哈尔滨常住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，设施稍陈旧，房间不大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宽敞明亮舒适。前台服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对外地来旅游的的住客，这个位置到中央大街、去江边都还比较方便。店内服务水平确实待提高，至少得跟着市场化一些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境也不错，网上订购也很偏宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离中央大街很近,出入方便,但房间设施旧,淋浴间的挂帘显得太没水准,早餐很差,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,早餐差,设施旧,价格还合理,顶多到二星的标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '298标间和七天比有点贵，电视不是液晶，环境比较干净，有网线，有一个单人沙发，位置比较好，离儿童医院比较进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，设施和服务一般，靠近中央大街，俄罗斯人很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '接团的酒店，服务和设施一般，就是位置好，靠近兆麟公园。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 没标间接定房不准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，老顾客了，就是结账时银行卡出现了一些问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了离中央大街很近以外，硬件和软件设施均伐善可陈。1.房间比较小，且大床间很少。2.餐厅早餐比较粗糙，竟然还有苍蝇飞起飞落。3.两部小电梯缺乏智能升降以外，让人最头疼的是，要等很长时间。4.该酒店的客人大部分以俄罗斯旅游团为主，有点皇帝女儿不愁嫁的样子。 软件服务也很一般，客观讲，作为4星酒店的确勉为其难。但在夏季的哈尔滨，价格还算可以。348元 带两份早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还可以，够整洁，且该酒店位于中央大街上，出游住宿比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hot water was not available. There was no free drinking water provided. Towels were old and does not appear clean.\nAt check-out hotel wanted to charge me extra for staining their towel... delayed my c', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位子不错，早餐也丰富。\n人员服务意识薄弱，有问题时容易互相推委。\n在客人面前，酒店人员应该是整体。\n但是，前台、客房人员都在表明自己是对的，所以，客人只有是错的。\n餐厅服务阿姨，素质有待提高。客人中外国友人也不少，需要加强一些细节管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预定时间提前到达,调为大床间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离步行街很近，家庭房也不错，早餐中餐很丰盛，唯一有点遗憾是卫生间有点返味，不知道是我单独房间还是都这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下半夜停暖气不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'The room was dirty, cold and expensive.  There was only a lace curtain only on the window and no heavy curtain to keep room warm and keep the guest privacy. You may be seen in the room at night from t', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体感觉不错，早餐品种较丰富，服务还好，就是暖气供热时间不连续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在是哈尔滨的黄金旅游黄金季节，团队很多，除了结账这个环节没省略外，其它的流程，能省的都省了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晚上12点以后居然暖气就关了，太省钱了吧，气死了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，比较旧了，性价比不高。距离中央大街非常近，地理位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'convenient, good location to Zhongyang Dajie.\nRoom is ok.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，为客户预订的。离火车站很近，我14号再看看去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务与价格完全不匹配，价格太高，享受到服务质量太差。以后都不会选择这家宾馆了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了位置以外，真的找不到好处。我定的是标准间，不知为何变成了家庭房，如果不是房间暖气不好，我还得忍着；热水不是24小时的；隔音效果很差，早上6点多就被楼道声音吵醒了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，位置好，交通方便，服务一般。游客多，长期居住不适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，交通方便，不满意酒店骚扰电话，影响夜间休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该宾馆房间大，卫生干净，服务一般，地址位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大但比较干净，地点很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适程度一般，游客太多，不适宜长期居住，短期旅游可以考虑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,早餐还可以.下次还值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间装修老旧，号称四星级居然不能用空调说是摆设，我晕！卫生也差，浴巾上竟然看到黄色色斑不知道是什么！前台服务也不好，不过打扫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，卫生和服务都比较好，还是很满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去哈尔滨购物必住的宾馆,就在中央大街,离麦凯乐索菲亚大教堂都很近,俄罗斯人超多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友反馈信息不错，性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，性价比不高，空调不凉，房间很旧，卫生条件一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生间太小，其他还可以。性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想看俄罗斯美女请入住，一个字，乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '逛街方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店评价一般很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错。价格一般。比较实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店接待旅游团太多，早晨吃饭像打仗。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于繁华的中央大街，离江边很近，适合游玩和购物。只是设施有些陈旧，电梯不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。买日用品找不着地。价格偏高了。和四星有差距。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离中央大街非常近，只是房间比较小，网速也太慢，价格不算便宜，适合旅游人士住吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较好,离商业大街比较近,环境也还可以,根据价格来说,各方面条件都还是可以接受的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较老旧简单，而且房间很小，和我在图片上看到的一点都不一样，去问了服务员告诉我房间价格不一样，我觉得这样的酒店怎么可能是评星的酒店的，唯一的有点就是他的位置比较好，其他真是不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不像4星级酒店，房间不舒适，早餐不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为距离中央大街太近，周边服务设施少，特别是晚上，走好远才找到买水的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还错，地理位置非常方便，就是房间隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比旁边的天植酒店高一颗星，价格便宜20，但是设施环境差多了，实在不敢想象是四星，值得称赞的就是他的20元的快餐，倒是物美价廉，餐厅服务员态度很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施条件达不到它的星级标准，价格也有点高，地段是很方便的，离中央大街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件 软件都达不到四星水平  服务差 八点就不供应晚餐了 虽然餐厅门口写供应到九点  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '简陋，当时别的酒店没空房。后悔早知道不如订索非亚教堂边的如家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的优点应该是说位置很好了,出门左走就是兆麟公园,右边通往中央大街,非常方便.绝对只是三星的标准,设施都比较旧,室内灯光很暗,隔壁按门铃就像有人在按你房间的一样,声间不是一般的大.洗手间冲凉的地方也没门就一帘,水到处流.前台或者客房搞卫生的大妈可以说都没有一点星级酒店的服务意识.总得来说对不起现在冰雪节期间的价格.当然每个人的标准都不一样,听说平日价格还是不错,那样的话可能就差不多,什么价位什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离中央大街很近,位置非常好,价格也很实惠,只是觉得房间有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次去哈尔滨，觉得这个酒店的位置听方便的，挨着中央大街，而且服务人员也很热情，房间也房间，总体来说都挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店比较新，设施方面都还不错，位置很好，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平时才278元/晚，这几天可能是因为哈洽会的原因吧，酒店位置不错，离中央大街非常近，由点闹中取静的意思，设施非常新，新开业的嘛，以后来哈就住这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，走过去就能到防洪纪念塔，也就是松花江，江上有许多冰上活动，出宾馆就是兆鳞公园（也有小规模冰灯）。酒店早餐便宜东西也很差。不过边上就是中央大街，想吃什么都有，房间不是很亮不是很暖和。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然经常出差，但是还是第一次住这家酒店。感觉还是很不错！一进大堂感觉很暖和，前台的服务也很热情。就是大堂有点小，不过没有什么关系；毕竟是住在房间不是大堂。房间的大小还可以，床很宽很舒服。就是房间有点热，想不到哈尔滨的酒店供暖这么好，正是浪费资源！早餐很好，我很喜欢。整体来说比较新，反正比对面的天植干净得多，坐出租车也比天植方便。下次再来哈尔滨，还要来这家酒店。感觉真的不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住哈尔滨龙达假日酒店,感觉不错,酒店很新,床也很宽,晚上休息周边也很肃静,房间内的设施全是新的,再加上酒店房价也不贵,很不错!地理位置也很好,出门就是中央大街,紧临防洪纪念塔,购物可去大连万达商业广场,百盛\\沃尔玛\\新哈一百等等,办事\\购物\\旅游特别方便.去哈尔滨公出或旅游可以首选该酒店,推荐.', '短评打分': 5}
