{'短评内容': '小而精致的特色酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差经过，房间很冷，没有温馨的感觉！不适合冬天居住！个人家的民宿，性价比不高！早餐很单调，不适合带宝宝居住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不管阿姨还是前台服务员服务态度非常好，价位实惠楼顶还设计了晾衣架，出门在外洗衣服相当方便，马桶配有一次性马桶垫想得非常周到。我们还用了旅店的快递寄服务方便，物超所值非常干净位置好服务好，性价比高，环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，离地铁口近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着好评去的，北京很典型的四合院，想要体验一下的可以去试试，不过隔音效果不太好，酒店离地铁站不是很近，出行还算方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离安定门地铁站很近，走路5分钟左右，四合院宾馆，很有怀古情调。周围有许多吃饭和可以购物的地方，身在市区中心，一点也不觉得嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找，装修很有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，可惜環境不行，来北京就该住在这样的小四合院里。而且这里所有的人都特别友好。下面还有可以随时休息的小院子。像家一样温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好棒的环境，来北京就该住在这样的小四合院里。而且这里所有的人都特别友好。下面还有可以随时休息的小院子。像家一样温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实际上没照片漂亮，下次肯定不会住了，不过对老外来说肯定非常新鲜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，设施齐全，干净，整理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表装修的不错 四合院的风格 酒店位置还行吧  如果想体验老北京生活的  值得去看看', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老闆很棒！服務很好！我的耳環忘記帶走，老闆還幫我寄回昆山喔。謝謝', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起预定的是两间豪华大床房，第一天免费升级了一间第二天换回来了。酒店位置在胡同里，出租车师傅都找不到这个花园东巷，我们每次都是自己开导航，不过我觉得也挺正常毕竟胡同多出租车师傅未必每个都能记住！近雍和宫离后海，恭王府，南锣古巷，烟袋斜街都比较近！我们去的那几天正是下雪，胡同的泥路有点脏，不过进胡同没多远就是酒店。酒店里面还是很不错的，四合院玻璃顶还可以上去！房间嘛我住那间还行，朋友说他那间床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，有一种上当的感觉，一进酒店就有一种陈腐的味道，房间又潮又闷，中午大概12点左右入住的，下午两点实在住不下去了，退房离开！建议大家这个网站所谓的恵选而又不显示具体酒店名称的最好不要下单，你不知道自己会去什么地方，我到那个地方才知道自己话了470定居然是一个旅馆，四周民房，环境很差，无虚言，不信可以去看！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小,性价比不高，外面胡同环境有些乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务非常好！地理位置也不错。\n当然和同等价位的四五星级酒店的内部装修没法比，而且隔音较差。但是住客不多，也很清静，北京味儿十足，个人非常喜欢。下次如果还在附近出差的话还会选择入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种四合院式的酒店不太适合冬天居住，进去后感觉有点冷，尽管实际上有暖气还有空调可以补充。位置不错，服务也不错，价格也比较适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外喜欢的中国风旅馆，99%以上是外国客人，想来国人应该不会花这么多银子体验传统农家乐吧？隐藏在胡同里，很不好找。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小胡同深处的一家客栈，古色古香的上下两层小楼，隔音效果一般但外面很静，屋内设施很好，也很干净，美中不足的是没有专门的写字桌，用笔记本的同学们可能要盘腿坐床上上网了（此刻滴我就是这么干的）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个很好的酒店,位置是闹中取静.很有特色.就是价格有点小贵.由于空间有点小,说话声比较容易影响其他人休息.服务很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店的装修风格,房间很干净,早餐也很好,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽不大但装修很有中国特色，感觉很温馨，很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对外国人而言合适，对本国人而言无需入住此类酒店,服务一般，房间小\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内卫生干净，环境古色古香，卫生间太小，隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对外国人而言合适，对本国人而言无需入住此类酒店，只需找个地铁站近的酒店，但酒店房间舒适些的四、五星级酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': "it is a very nice hotel, I like the double-bed room, but if you are on honey-moon holiday, you'd better to select the luxury big room. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口的指示牌看上去像个笑了笑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务一般，房间小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有视觉感的一家四合院，服务很好，房间也不错，出门交通也方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施不错!出行也很方便,下次来还住!', '短评打分': 5}
