{'短评内容': '入住：老板娘很热情，先是预定后主动联系我，再带我们到住处室内环境：电视网络这些我个人很需要的都俱全，而且有机顶盒网络很快。室内干净卫生，开了空调也可开窗通风。周边环境：周围就是吃饭的地方，吃饭方便，旁边还有两个小超市，夜晚还可以在顶楼阳台吹吹风，夜色不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日的费用比平时高了不少，但老板家的性价比算是很不错的，床和和被子睡得很舒服，空间不大，但使用合理，挺好的，下回去还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便几分钟就到码头', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，还有餐饮，住房房间很有特色，下次还会来，也会推荐朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有两家在一起的，装修风格完全不一样，一家是图片中放的，感觉还不错，另外一家完全跟家庭旅社差不多，老板但是很热情，就是网上的电话实在打不通，后来还是边上的邻居帮忙找到的，汗颜啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两个私人农家别墅改过来的，一个装修还行，另外一个一般，房东还是挺热情的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口的就有早餐很方便，品种很多，吃饱心情才好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿的位置很好，很方便。房间小，但是该有的都有，而且还算是很干净了。老板娘特别好，还提醒不要在哪些情况下被宰，也会给些出行建议。很不错，经济实惠超值的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，挺干净的，就是附近有点吵，不过吃饭很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，就是农居，比较简单，卫生间可以更干净些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住都还不错，现在越来越贵', '短评打分': 3}
