{'短评内容': '很清静，好像不太出名，出租司机都不知道，要说去高级检察官培训中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内的味儿太大了，而且出门不方便，没有出租车，酒店的卫生打扫的也不彻底，希望能改进一下，这样以后还可以考虑入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常偏僻,打车非常的不方便.离映月潭的距离也是比较远的,这是法院系统内部的酒店,主要是服务公务员的,对外来的客人非常一般.,房间设施比较好,就是有一点味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很新很干净，环境也不错，就是稍微偏一点，打的不太方便，适合有车人士，不过距离净月潭很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太偏了！！打不到车啊，信不信，反正我信！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体讲这个酒店还需要改善很多地方，但地点比较方便是他的优势,离机场和开发区都非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏僻，很难看到出租车，也没有叫车服务。出行不便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店设施还行吧，但房间有味儿，不清新。虽说按照四星级建的，但离国际级酒店还差挺多。服务员外形还不错，但有个别男服务员横了八几的。检察官研修中心的一个服务员，当自己也是吃皇粮的，简直恶心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，不错，住的还满意，可以考虑入住试试看', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，不好打车，距离轻轨也比较远交通不方便，不好打车，距离轻轨也比较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的棒，离我去办事的长春启明信息软件园特别的近，早餐很好吃，环境更是一流，以后去长春都会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但地方有些偏僻，晚上一过11点就没有热水了。早餐时间是7点半到8点半，对于习惯自然醒的朋友有些不方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近东北师范大学，环境非常好\n\n早餐也不错，唯一的缺憾是早餐时间太短，7：00-8：00，只有一个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是挺不错设施也很齐全，位置倒是挺偏交通不是太方便了，价格和服务态度都还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错得  任很少 感觉很干净 周边也很安静', '短评打分': 5}
