{'短评内容': '交通便利出行方便，酒店及周边餐饮娱乐齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好！还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，床垫、被子和枕头睡着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，卫生间门不开在房间方向，靠近道路方向隔音很好，睡觉很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得很舒服、出差办事是个好住点', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住盈柏酒店，周边环境不错，交通便利，酒店的早茶也不错，房间很大很干净，隔音不错，这个价格超值，很喜欢，以后还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住盈柏酒店，周边环境不错，交通便利，酒店的早茶也不错，房间很大很干净，隔音不错，这个价格超值，很喜欢，以后还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住盈柏酒店，周边环境不错，交通便利，酒店的早茶也不错，房间很大很干净，隔音不错，这个价格超值，很喜欢，以后还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离陶瓷城近，性价比不高，晚上下面有夜总会，感觉也有点杂', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点比较方便，设施比较一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '중국도자성 건너편에 위치하여 이동 편리함. 오래된 호텔이지만 비교적 깨끗함. 하지만 와이파이가 느림', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体来说还可以 \n层高很高，装修也还算比较新。\n\n就是靠近陶瓷批发市场，比较适合商务人事。\n附近没有什么吃饭的地，比较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错 位置好找 特别适合陶瓷卫浴采购商 就是早餐感觉有点不好  早餐券抵10元 喝早茶的方式 结果吃了个简单的早餐还要自己交40元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅的服务态度不怎么样，而且吃饭不能计入房费，房间也比较小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已住了几趟，价格便宜，也算合理，所以多次入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺宁静，房间也可以，就是距祖廟车站较远，交通有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不俗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被子床单感觉比较旧，酒店外观好过酒店里面。只是位置还可以。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以 ，房间有点挤。～～～～～～～～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，很干净，服务较好，附近交通方便，出门就有公车站。晚上还是很安静的，卫生间也没有卫生死角，用的很舒心。\n不足的是，免费早餐根本不划算，只是送10元的券，早餐是中式早茶，只有茶喝，其他什么牛奶豆浆之类的都没有，而且超贵，点个2样小点心就超过10元了，还不如自己随便吃点啥。附近吃的不是很多，而且离酒店有一定距离。酒店的电视频道很少不够看。我定的是豪华双人间，简介说有30-35平米，实际上根本', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是一次性用品有点次。。。更重庆的喜百年不能比啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺全，住宿、餐厅、夜总会、桑拿，虽然住房在上面但夜总会震憾的音乐还是隐隐能听见。218元的无窗房间挺小，住着挺压抑的。不过前台的姑娘挺好的主动帮我电召的士。服务还可以，但性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件条件不错,软件服务方面很棒,服务人员都很周到也很热情,我们有需要时打个电话就能随叫随到.很赞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离中国陶瓷城很近,当时我们是就近选择的位置.不远处就有公车站,所以出行很方便.如果去陶瓷城这家酒店是不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像是刚业不久.所以室内硬件条件各方面都蛮新的,而且设备也很齐备.房间格局布置都很舒服.住起来还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该是新开业没几年，房间里的硬件设施很新，卫生条件很不错，打扫的很干净，另外服务员都很周到热情，随叫随到，办事效率快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在中国陶瓷城旁边，而且几百米远就有公交车和长途汽车站，出行到是很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店室内的硬件和软件条件很不好,住起来挺舒服的.而且服务人员都挺热情的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离陶瓷城最近的三星级酒店！还行！', '短评打分': 5}
