{'短评内容': '房间挺干净的，卫生间也算宽敞，就是阳台窄了点，只能放一个躺椅。总的来说还挺好，就是过节房费实在提价太多，当然整个西塘都这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还行，酒吧服务员是美女哦，房间又是临河的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越…店面环境给人感觉很安逸…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '楼下的咖啡屋不错 环境挺好 对于整个西塘地段不错 但是 主的地方实在是小!站着都撞到过头 床也小  只能说一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，但是旁边的水靠城边 ，稍有不足 以后估计能越来越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们7点半就到了，然后打电话怎么也打不通。到了8点才有人。房间还不错。可是临河雕花大床房也不是主河道的临河。另外洗浴只有小毛巾，没有大毛巾。103号房电脑的键盘上面数字键是坏的。网速很慢很慢很慢。不过小妹挺热情的，晚上去酒吧。调的红粉佳人味道不错噢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，老房子隔音太差也没办法的，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '分店比较热闹···总店挺偏···不过西塘也就那么大···就是住一楼有点不习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，设备齐全，但是服务态度实在有待改进，另外这也是所有入住酒店中唯一一家除了信用卡预付外，居然在入住当天就要付清房费的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无论是大堂还是房间，都很整洁；尤其是房间内的家具非常得有意境，搭配房间外的临河阳台，充满了江南小镇的韵味。非常喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家客栈的地理位置不错，我们住的分部，下面是酒吧，装潢的很有感觉。订的房间虽然朝北，地方有点小，但是设备齐全，很卫生。客栈的服务态度很棒。总体来说，很不错，性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以，很安静，但是感觉卫生不太好。\n有小虫子，有蟑螂，那个被子还有点味道。\n都是亲眼所见。\n服务态度还是不错的。网速也很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈还不错，就是房间小了点，所处的位置很是幽静。早上被河对岸的装砖头的车吵醒，得以看看小镇清晨的景色。不要假期的时候去，人实在是太多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，就是设施有些简陋，阳台很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错哦 虽然被送子来凤桥挡住了烟雨长廊的景色 但是杨柳河畔 安静村庄别有一番风味，很安静的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8/21中午到了西塘，本来在网络上有看到可以走小路不要门票，但是我们没那么走，（景点的发展及维护是需要经费的，你不买票就像白吃白喝的流氓）还是买了门票进去，里面的景点觉得没什么，门票买50的就好，不需要买100的，除非你想全部都看。\n建议能在景区过一夜的话就过一夜，我们订的廊桥梦客栈，临河雕花大床房230/天，有点贵，说临河却也不是临的烟雨长廊，是送子来凤桥旁的河，夜景比较没那么漂亮，不能看到整条', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，就是稍稍贵了一点，环境还行，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店服务比较人性化，水乡小镇安静，卫生条件也还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临河雕花·交通方便，但是网速不咋地，应该是相当的慢，几乎不能用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务员太懒了，打电话都让自己进景区找地点，不出来带路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还算不错，房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宁静舒适，古色古香，服务热情，干净安全，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是卫生间太小。这次周末去没有住到靠河的房间 很遗憾，希望下次可以住到靠河边的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,有些贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是隔音差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景不错，没阳台', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间古镇风味很浓!不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋贵得离谱比邻店贵了三百二', '短评打分': 3}
{'短评内容': '分店在烟雨长廊，酒吧楼上，晚上音乐声很响，喜欢热闹的倒不错，但喜欢早睡的会不习惯，房间没有阳台，这点很可惜，卫生都还不错。总店在永宁桥那，房间两间有阳台，都是一楼的，相对安静些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，卫生很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，雕花大床和想象的一样，美中不足楼下酒吧太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔间效果太差,门外声音清晰可见,房间内的卫生也很一般,不是很理想.房间内配置较简陋.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施和房间真不咋样，不过是单独的一个房子这点不错啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的客栈，在烟雨长廊上！而且临河，房间也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果太差, 内部的设施也比较陈旧,洗手间的冲水马桶还一夜响个不停.订的是1.8M的大床房,实际上又只有1.5M，卫生也很一般，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生，服务，设施，位置都不错，要是价钱能少许再实惠点就美上加美了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，打开窗户就能看见小河水。酒店本身是个小酒吧，环境很优雅。有个阳台就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是家蛮有名气的店，不过价格还真的是贵了点，正好自己住的又是位置最差的那间，国庆的时候人多，隔音又不好，太吵了。其他的也没什么好多说的，中规中矩吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，闹中取静，但是房间很小，很干净，装修的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实住的是分店 在另一个地方，要走五分钟，退房也要，来回十分钟，有点麻烦，房价实在是太小了，大概就7,8个平方吧 有电脑是亮点，自己的笔记本白带了 直接上网 速度还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，真的是雕花大床，临水。就是用品太简陋了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的环境大爱，我们住在总部，房间有个阳台，是临水，不错的，不过就是蚊子比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开空调席子很冷，因为是民居，感觉一般。位置也还可以吧。没想象中好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '西塘很漂亮，酒店算是又大又干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很干净但隔音效果差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度比较冷淡，卫生一般。洗漱用品建议自带，店里的很差！~雕花大床听起来不错， 睡起来不舒服啊！小镇很脏，有臭味...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好~不过就贵了一点  住的地方很安静  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的是临水雕花大床房，环境不错，和朋友们比较喜欢这里的格局，闹中有静，只是还不在淡季，费用稍贵，个人认为旺季120淡季80比较合适。店老板不大好说话，如果再和气些就好了，不能总为自己着想。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然临河，但所幸没有想象中会有很多虫，还算不错！就是床硬了点，被子小了点...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是单独的一家，但卫生很一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净就是太小了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下真的是酒吧，晚上睡觉有点影响的，隔音不太好。好在酒吧只是放点音乐，不是那种蹦迪的。卫生设备一般，但还能用用。床很漂亮，席子有点不干净，去的话要自己擦过才能睡的。总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就跟借住在平常人家的客房差不多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间布置的很典雅，古香古色的韵味，雕花大床看上去就很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，很安静很优雅。让人陶醉，在这里睡眠质量很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一去，河边的凉台很舒服，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好，当天就推荐了我的四个朋友入住，老板很热情，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  位置还行，临河，但是周边很多都是而且还有阳台，价格比周边还贵，一楼是酒吧，晚上12点你不要想睡觉，吵的，雕花大床这家不是床板或者是床垫，下面是类似藤网的东西，中间低两边高，很难受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，复古的装潢，感觉很传统，老板也很热情，服务很周到，感觉住在这挺舒适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡间和卫生间是一体的，感觉很简单，最好还是单分出来比较好，卫生条件一般，服务员态度蛮好，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在周围，亭台楼阁，小桥流水，充满诗意的境地，让人有种人在画中游的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们十分欣赏酒店的设计，古色古香，虽然有些现代化的工具但也不是典雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有一个小酒吧，每到夜晚时就会有许多人去休闲一番。不过不用担心房间里会不安静，酒店的房间隔音效果还是十分不错的，一点也不吵闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古镇中，一推开窗户，便能欣赏到外面的风光，很是惬意。', '短评打分': 5}
