{'短评内容': '中中中中中中中中中中中中中中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在越秀公園D1一出來就是中國大酒店，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了餐饮价格太高以外，其他方面（包括：位置、交通、服务、房间面积、卫生、停车等）都不错，无愧于五星级酒店的称号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老旧了，有些备品家具都开裂了，冰箱里只有可怜的两样东西，房间连茶包都没有，停车场更是破旧不堪，还要上上下下绕一圈才能进大堂。房品还不错，性价比实在不高！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴缸顶上掉灰漏水，这绝对不是一天两天形成的，都这样了都没人管，不去维护，设施陈旧，服务人员面无表情，还国际品牌五星级酒店，真是让人失望！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中酒空调不太行 其他还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广交会真的非常非常贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住 酒店硬件不错 但服务员服务质量有待提升', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大聴可以，客房有点老久。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施非常不错，性价比很高。最适合商务出差。酒店周边交通方便，周边购物吃饭消费的地方很多，确实很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，酒店设施不是太好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店环境非常好，交通非常方便，酒店房间卫生干净， 房间空间很大，酒店的服务人员态度很好又周到，设备齐全，离越秀公园很近，出行很方便，离地铁很近，还有机场大巴，周边吃饭的地方也很多。酒店环境很好，设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是地铁站 周边也有麦当劳 方便 舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌五星酒店，服务设施都可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，条件很好，比隔壁那家强多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老牌五星酒店了，但是有装修过，干净卫生。各项服务也都比较专业，感觉很舒服温馨。酒店地理位置也好，交通方便。以后如果在附近办事还会预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '16楼的行政单人房，房间不错，尤其是床上的枕头，我喜欢，有6个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，优雅高品位，时尚的中国风格，很舒适安静，酒店附近两分钟就有机场快线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务都非常好，值得推荐！下次还选这个酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般。服务员爱理不理的。我表时，正逢广州开广交会。别的酒店满了。周围吃饭的也少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間不錯、就是太貴了、有線上網也要銭。建議実行免費上網。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好,以后去广州的话都会住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。不错，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間不錯、就是太貴了、有線上網也要銭。建議実行免費上網。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务也不错，遇到促销活动时性价比还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳富临酒店地理位置还好。去香港比较方便。酒店的装修旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为女儿过生日，所以在中国大酒店住了2天，女儿很开心，不过一天1208元的房价不送早餐实在是太抠门了，希望能够改一改啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去广州基本都会住中国大酒店的，因为女儿很喜欢，餐厅的东西很好吃，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越秀公园边，有地铁二号线的越秀站D出口到酒店星巴克边的门，很方便。酒店服务很到位，配套设施也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，保持一贯的服务水准，以后继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉没有以前好，性价比不高，下次要尝试下其他酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好,离两个公园都很近。很方便。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，设施较新，空调好，我以后还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    交通便利   服务好   设施好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房价虽不便宜，但酒店的内部环境还是值得一赞。可能是较早的五星酒店，酒店楼层的楼高偏矮，但对我们个子不高的人影响不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏贵，服务一般，因为离我家比较近才帮老外们定这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好 早餐不错  除了大门的位置有点曲折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然服务较好，但房间太旧，房间空间也太小，性价比很一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很新，房间不大，环境不错，值得拥有。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国外客户反映酒店还不错，就是价格稍贵，大堂的香水味太浓烈，走廊天花太低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧细节不完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经当成家了   没有什么比行动更能表达我对他的支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次帮朋友订该酒店，朋友反馈对酒店和房间的环境满意，但依旧对前台的办事效率感到不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotle in Guangzhou, very confortable.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店及房间总体满意，但对于办理入住与退房等待时间过长感到很不满意，希望酒店高层能对这个问题加以重视，否则会影响客人再次入住的兴趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替朋友订的酒店，听说房间像重新装修过一样，很新，感觉满意。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，大堂比较旧，但是房间里还不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂富丽，服务亲切，交通方便，值得推荐，就是价格居高不下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，可住性强。最大的问题是办理入住、办理退房等手续速度奇慢无比。六台电脑操作台，在接待高峰时也只有三名员工。常常是办一个手续得等二十分钟以上。提了意见，服务员笑而不答，丝毫没有改进的意思。偷偷', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'your best choice when you stay in Guangzhou\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是给我的一个客人订的。客人反映房间装修后好不错。以后来广州市还可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '著名的广州酒店，服务好，房间也很好！会推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务也很到位，感觉非常棒，以后还会来住，并向其他朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合中规中矩 位置还挺不错的，就是有些陈旧了，能看出来以前肯定很高档', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都相当不错,不过,700元就住了6个小时!嘿嘿!感觉亏大啦!呵呵!以后有时间,一定会好好感受一下!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 很好的地理位置 客人住了 反应不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，还是好酒店。位置没得说，酒店设施也没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，服务也很到位，感觉非常棒，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然被锁在卫生间了，还好马上就来人了，不过五星会发生此事还是惊呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境地段都不错的五星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件有待提高,服务对比5星酒店还有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便的五星酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便离地铁近，房间干净，服务也很。早餐吃的品种也较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错 除了退房速度比较慢 其他都很好  早餐很好  就是种类有点少 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '结帐时前台工作小姐太少,太慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，下次去广州还会继续选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越 设施一应俱全 就是上网比较麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，连续两年都在中国大酒店过年，年味很浓，舞狮、舞龙表演十分精彩，酒店公关不错，给人感觉非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错，交通方便。但洗手间太大卧房太小，服务台接电话太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐的酒店，除了总台办理入住和退房慢一些以外，其他都很满意！下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。礼宾部对客人的问路，不能提供指导邦助。我问酒店的位置，礼宾部的指导意见只有一个，即可以打车引路，真是不能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒服，服务很周到，房间内的设施很人性化，卫生间很大，电视节目很丰富，绝对是值得五星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常入住该酒店,20多年服务不变,现在酒店北门口就是地铁口太方便啦,酒店配套完善,停车还算行,可以推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在老广交会边,交通便利.酒店内部装修有些旧拉,不过服务还行,性价比不错.内部餐厅菜好吃.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得服务态度还行，房间也很不错，就是酒店前的路是条单行线，需要绕个圈，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻地铁，交通便利，酒店服务不错，配套也好。性价比好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太旧但交通方便，服务还可以，配套也还行，性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  办理住房时等待时间较长。我前面就得一位客人，居然等咗快20分钟。不过酒店硬件设施可以搭救，毕竟都已经系老字号嘅五星级酒店了。房间保持一贯嘅令人满意。今次住嘅房型性价比比较高。会考虑经常入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,不过有点像逛迷宫似的.\n不过以后还是会选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 好宾馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，这次比上次的房间便宜，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板指定的宾馆之一，应该是档次和服务都比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能临店的商铺太多吧，大堂有点乱，抽烟人多。房间小挺精致，古香古色，床大大的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很中规中矩的五星酒店，挺不错的，唯一不太喜欢的就是酒店的香水问道太浓了，差点弄得我鼻炎发了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很好啊，房间很舒服，餐厅的东西都不错，就是有点贵哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10点半去的时候被告知房间还没有准备好，就只能等多一个小时。其他都不错，因为住的是12层的无烟楼层，朝向马路的一头发现隔音还是不错的，并不怎么吵，一如既往的Marriot，不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的平安夜气氛很好，自助餐不错，就是太贵啦，我和2个大学生去吃，3个人居然收了1683.6元，应该不会搞错吧？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，不愧为是五星级的，在来广州还会住，希望店方可以给打个好折扣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去广州还会入住，整体感觉很好，很方便，但是外出打车很不方便，出租车比较少，最好坐地铁还方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近火车站，地铁也方便，房间干净，服务周到，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，房间干净，服务好，房间好像高了一点，上次订的套房还便宜过这次的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'This hotel is all right. Good location and the concierge are very helpful. The only problem I had is that it took too long to check in and out. I tried to check in at 7pm or so and I was told that it ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，卫生也干净，服务态度也非常好，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这地方，大夏天的让给我变成了冰棍‘冷’。。。。\n房间空调不可以制暖，第一次听说。。。纠结啊 \n找了酒店客服，说是让我把空调关掉--无效；再找客服，说是让人来看--等啊等半个小时没人；再找客服我要求送暖风机--又是半小时。最后暖风机到了伴着维修人员。\n在前台的推荐下入住商务楼，就餐在17楼：整体的冷，饭菜找到热的很难，无语啊------这里让我透心的凉。餐盘是我自己收拾的---晕啊！！！！！\n商务区', '短评打分': 1}
{'短评内容': '                                                         一', '短评打分': 3}
{'短评内容': '                                                            在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，方便出行，                           酒店服务很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常差，尤其看电梯的服务生，上楼的时候，房卡刷电梯，怎们也刷不上，服务生说，你就不会换一部，说话有口音没听清，我就有问了一遍，服务生就跟吃了枪药一样，哇啦哇啦的嚷，还非常不耐烦。服务三星标准都不够，第一次住，也是最后一次住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去广州还会入住，整体感觉很好，很方便，但是外出打车很不方便，出租车比较少，可能是广州通病吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+每次到广州都会首选中国大酒店，地理位置好，房间也舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+靠近火车站，五星，房间舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+交通方便，环境好！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，要不是离办事的地方近，可能不会选择。总之，还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我又一次住进广州中国大酒店，感受还是一如既往的好，这里已经成为我到广州的首选酒店，不过如果有赠送早餐的话就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，服务质量一般，提升的空间很大，你带许多行李，大堂也没有人帮你拿，更没有行李车帮你推，价格还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常适合外国客人居住. 酒店内有中餐厅和西餐厅供选择.中餐厅的出品很不错.酒店装修后给人的感觉很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地理位置好，出行方便，五星级万豪管理，是商务旅行的好选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置都不错，但是前台服务很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务也好，到那里都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务也好，到那里都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，到火车站步行10分钟，地铁2分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去广州的首选酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友反馈：去机场非常方便，服务很好，酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友说很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是比较让人满意的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯里看到一队美国夫妇和一个黑头发的中国小孩，估计是来中国收养的，当时想说一句：GOD BLESS YOU，还是忍住没说，只说了一句：GOOD DAY。\r\nCHECK OUT的时候，居然又看到另一对老外夫妇领着中国小孩，希望这些小孩子幸福吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很差劲，下次再也不会住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老牌的五星级酒店，內裡还不觉是几十年的酒店，出入坐地铁不怕塞车.下次还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'COMFORTABLE', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是比较老的酒店了,虽然重新装修了,但是设施还是比较陈旧,卫生不错,服务还可以,当然价格也很高了,总体说还可以,可以考虑再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施非常好，位置好，交通方便，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '4楼有一家grill餐厅，食品的质量非常高，环境一流。在广州可以吃到如此高质量的西餐，我有些惊讶。最令我吃惊的是，该餐厅的葡萄酒单非常全面，而且价格相当适中。只是服务员的专业水准有待提高，比如当品酒客人尚未认可该款葡萄酒时，先不要急于给所有的客人斟酒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，其他就一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，靠近皮具城，打的过去就一个起步价。但龙头里出来的水污垢多，当时没注意，后来从电水壶放杯子里倒完水，静置再看，一层垢', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I've done many business travels and Marriot is no stranger to me, but not this one. The lobby looked filthy with well soiled carpet and furnitures. I was supposedly booked a "new" deluxe roo", '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务、卫生条件都很好，美中不足，酒店大堂及走道有时候类似香水的味道太重，让人感觉很憋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次我的外国朋友都喜欢住这，应该还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'In all it is a very good hotel. I was upgraded to the executive suite.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信用一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是比较好找的,房间的卫生和设施都挺不错的,当时也是指定要住这家酒店的还是比较不错的,性价比还是挺好的,很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在地铁站出口那，出行相当方便，过条马路就是流花公园，可以去看著名的五羊雕塑。服务就不好说了，我们从侧门进去走到大堂，看到有条队伍，但是旁边写着“退房”，当时就想，大概是退房时间人多，所以我们越过队伍走到旁边的柜台，也有人直接站在柜台前等候，我们等了两个人，轮到我们的时候，前台小姐问:"办入住吗？”我们回答是，她说：“那不好意思，麻烦到那边去排队”“那边不是写着退房的吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，往机场较方便，酒店设施不错。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点: 前台很有礼貌,很亲切.新装修的房间,装潢布置都很好. 缺点: 淋浴间排水阻塞,房间小了点.还有就是上网还要额外收100.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店了，服务正在逐年下降，就是楼下的食街还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价贵,但上网还要另外收费。保安的态度很差,既不帮着太行李,对询问也很不友好。电梯特别难找,没有指示,也没有引导。下次不会入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的位置非常好,出行交通非常方便,环境硬件设施舒适度也还不错,价格比较偏高.还是会考虑入住的酒店类型.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是价格有些偏高,其他方面都还是挺不错的,服务也很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体感觉还不错，干净舒适，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的房间里有装修涂料的气味，不过酒店的价格比较优惠，位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在流花地区，晚上治安情况不是很好，出租车不好打，大堂设施配不上五星酒店等级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还行,房间真的一般,4.11-4.12入住此酒店,880元/晚,含早,早餐还行.但让本人比较失望的是他的房间.不知是否因为是内宾有关,楼层给的很低,但这还不算是个大问题,主要是房间陈旧,特别是卫生间,个人感觉只有3星级的标准,也可能是老外看的太多了,里面的服务和笑容真的很程式化,唯一让我觉得方便的就是边上去香港的大巴比较多,其它没什么更好的印像了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次去住时酒店的服务设施感觉比起以前更人性化了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离展馆很近,几次去参加展会都住这,环境不错,交通也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'one of the best hotel i have tried.', '短评打分': 5}
