{'短评内容': '位置，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海东湖商务宾馆 单人大床房B', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间有些老了 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': ' 酒店环境整洁，服务周到，让人舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店環境很好！服務、設施都很舒服！四周交通便捷！還會再次選擇的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，整体一般，只有早餐还不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在商业区中心 虽然房间不是很大 整体还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点陈旧，床比较舒服，早餐还不错，距离地铁站稍微远了点。但在市中心，这个价格还算可以了。喜欢淮海路的旅客，这家酒店是不错的选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '东湖宾馆是上海比较老的花园宾馆。房间有点旧，设施一般，没有WIFI，房间放置防燥耳塞，玻璃也是双层隔音。整体还是不错的。 附近有IAPM环贸广场，闲暇时可以去逛逛，里面也有很多有名的饭馆，例如香港的稻香。附近有襄阳公园，还有第二副食品市场，可以买到当地的上海红肠。 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便 内部设施相当有特色 服务也一级', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过游泳池还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，服务也好，游泳池太棒了，特意去买了一身新行头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最近第二次住了  非常不错 开会晚上玩都很方便，老牌子的酒店，是很好的，除了房间有点小，其它都完美了\n。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境不错，出行方便，装修一般，价格还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店貌似在幽静的市中心的花园之中，但是房间和服务不行。房间陈旧，走道象迷宫。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，地段可以，出行方便。装修略显老旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼的环境和格调还可以，装修陈旧，这个地段，价格还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼的房间会好一些，虽然设施有些陈旧，但是这个价格嘛，还算可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼的条件一般，房间也比较小，但是附近出行还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住上海东湖宾馆431和325房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '古色古香的酒店，很不错，位置又好，环境也佳，不过房间小啦点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  干净  剃须刀舒服，酒店楼下吃的很给力，还有按摩什么的都很舒服，关键是离市区近，晚上出去玩啊什么的很方便，祝各位住店好运。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不推荐入住副楼噢，，，建议入住主楼。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很方便出行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，很安静，很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 空有虚名，物超所值。你没长洋人的脸，难见服务人员的笑脸，尤其是大门口和前台人的。在中国还做二等公民，再也不入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺不错的，这次到上海继续住这家了…………。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ', this hotel is at very nice location, easy access to all my interest points, nice to have a late dinner and drinks as well.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好！免费升级', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，服务也很周到。不错的酒店。唯一就是包含早餐的比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，整体环境好，位置好。房间比较旧了，但是很干净，总体还是很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，去哪里都挺方便的，副楼的设施一般，稍显陈旧，但还挺干净的，总体可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点味道，楼下拉面超好吃！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的是主楼豪华景观房，非常宽敞舒适，大大的落地窗，还有大大的阳台，天棚很高，没有压抑感，可以到阳台上观景。周边各种酒吧很多，交通也很方便。以前据说是某帮的私宅，解放后被没收的。有机会再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直推荐外国友人住这家酒店，地段好，而且服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, low price, very nice....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人點名要求預定的，應該還可以吧，自己沒住過，不太確定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，吃饭就在淮海路上，走了几分钟即可到，非常好。硬件是旧了些，不过无所谓，商务办公还是OK的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单间房有点小，睡觉也没什么问题，还是蛮舒服的。总体感觉很好，可选的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，地理位置很好在市中心，出行方便交通便捷。周围环境也不错，老外也很多值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去酒店的室内游泳池游泳还是很享受的,人很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备和服务都还不错，就是价格偏高了点，可以再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，不能时间呆的太长，但地段很好，办事吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比极高，地理位置超好，推荐入住。服务态度非常好。酒店干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 总台.楼层.门童服务态度都很好,房间小了点,房内设施略显陈旧,周边很安静,交通十分便利.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出差入住，环境不错，前台的服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Hard to control the heat in the room; it gets over heated easily. No air circulation. Room cleanness is poor, dirty carpet, dirty sink. Towels have cigarette smell.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，房间很安静，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境佳  地理位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地点好之外，房间小，木板隔墙隔音差，也就快捷酒店档次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！交通方便、价格适中、环境舒适、下次还来。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，内部较旧,隔音一般。\n服务人员挺热情的。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，周围环境好，交通也方便。就是房间小点，床太软了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了。副楼的性价比高些。推荐商务公差住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新的游泳池很棒，送餐、洗衣服务很周到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住主楼,风格设计比较怀旧,感觉还不错......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小带地段交通方便,适合因公出差住,附近写字楼办公室很多,吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小带地段交通方便,适合因公出差住,附近写字楼办公室很多,吃饭也很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是主楼,风格很怀旧,感觉很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼感觉挺好的，还不错，会推荐......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，服务良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很舒服，地点也比较方便，下回还是回入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，位置好，我住过几次了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离公司办公室近,所以每次去上海出差都住这里!房间较小,交通方便!附近富民路口菜场对面有个手工饺子馆不错!附近还有个香港人开的翠华餐厅,生意也蛮好的,做的点心很好吃!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，非常喜欢里面的红木家具。这次选的是4楼的带内阳台的特色房，宽敞明亮，可卫生间不尽人意，特别是淋浴水很小，洗澡不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，内部环境也不错，服务很好，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置好，内部条件也不错，服务好，以后还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址位置不错，内部服务也好，副楼性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通方便，前台服务很好！环境很好，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店闹中取静，出入方便，特别是主楼，酒店环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location. fair room. no complaints.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近交通很方便，很容易找到，前台的服务态度很好，房间很温馨，感觉是到家的感觉，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老．．但整体感觉还可以，还会再入住的．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式洋房很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，交通方便。就是房间小了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '副楼的房间及设施简直让人崩溃，还不如经济性连锁酒店，居然还要400元一晚。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',已入住。房号6418.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置比较好,房间很干净,就是太小,不过经常住这,习惯了!就是方便办事!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这附近的一切都很熟悉,主要是在公司办公室附近,每次都住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是离公司近,每次来上海都住这里,房间较小,但很干净!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此间酒店房型很好，离我们总公司只有几分钟，价格有点偏高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这个酒店是因为离我办事的两个地方都很近，在这个地段性价比还是很高的。就是如果住在副楼，早餐不方便，要到主楼去吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太陈旧了，房间只有8～10平米左右。除了位置没有什么好！交通便利，到虹桥出租车50元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很一般，不过还比较干净，隔音超差的，但是地理位置确实好，还是很喜欢这个区域的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还不算很贵。服务生的态度很好很专业，能够满足个人的要求。但是如果两人住到了那里，就比较尴尬，说是单人房，真的只有一个杯子，这样让我感觉到比较的难受，特别是在地板不是那么干净的情况下，只有一双拖鞋，我和女友两人都不知道谁先穿上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很陈旧，有一股味道。除了地理位置以外，没有别的优势了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '它的位置方便，前台服务也好。可是浴室环境比较差，不太卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店主要是离公司近,其他觉的房间设施比较老,附近菜场对面有个手工水饺店的水饺很不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼设施有点陈旧，不过地段还可以。\n房间大小还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '副楼设施差了点,价格又不便宜.性价比不高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,很方便.价格贵了点.早餐不够丰富.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，去哪里都挺方便的，副楼的设施一般，稍显陈旧，但还挺干净的，总体可以～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是老馆好。立地条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '副楼房间好小，又旧，本来订了两天，今天入住后准备明天换酒店了…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错,会继续入住该酒店,该酒店地处淮海路襄阳路,闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度很好,周边环境不错,出入方便,闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理 地理位置比较好 周围是餐馆和咖啡厅 前台服务和结账速度都挺好的 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆环境雅致  周边环境有品位  的确是国家领导人曾住过的酒店水平', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特点。古朴幽静。位置好。卫生好。就是设施陈旧些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，就是房间稍微有点小，地理位置非常方便，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' \n\n 东湖宾馆是上海老牌酒店了,淮海路上,超方便. 400左右的房间, 在淮海路上不好找. 就是房间里的摆设陈旧了些, 刚进去空气不太好. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置可以 酒店设施老旧  性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境真的是很不错，房间也很干净，酒店在市区，但是却很安静，下次还订这一家酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有两种星级，三星的很老旧，隔音很差，550的价也不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错呢，地段很好，东湖路也是条蛮有氛围的马路~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了有点旧，其他还不错，地段很好，去哪都方便，性价比蛮高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼古香古色的，门口大堂都很有特色。房间也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间满小但是还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '分主楼和副楼，住的主楼还是OK的，交通方便。。离淮海路比较近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点非常方便，附近有餐馆还有酒吧。酒店对面就有element fresh！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Really good location, very convinient. Surrounded by good restaurants and coffee shops.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人大床房的房间很小。除此之外，其它均可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很小呀，但还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服務很好很周到～特別是行李大叔～讓我覺得很溫暖～下次還會入住～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较新，服务也比较热情，硬件设施比较好！下次还可以考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Overall experience was satisfactory,no complaints. Front desk staff were friendly and helpful. Room was comfortable. Worth the price I paid.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐了上海东湖宾馆，的确不错，干净，交通方便，也挺安静的，总体感觉满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东湖宾馆不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施真的非常好，环境也很舒适，连牙膏和牙刷质量都很好。很喜欢这个宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！舒适！周边环境好，高中档可选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，房间隔音太差。以后应该不会再住这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间偏小,但地理位置很好,逛街很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，酒店设施稍有些陈旧，总体来说性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店，地理位置优越，离地铁2#和7#都很近，而且很安静，酒店设施与管理也很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地段很好，设置有点旧，总体来讲还好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置好,周边环境也好.但酒店空调系统不理想,床也不理想.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好,在淮海路上,方便工作和逛街.就是房间小了点,还有家具有点旧. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太过狭小。服务还可以，特别是门前的服务员[年纪较大的男性]，服务非常热情。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆地理位置好，去衡山路酒吧很方便。房间条件一般，但是确实一个价廉味美的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为淮海中路，襄阳公园附近的酒店，当前价位下房间也算不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错尤其是泳池大水干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，而且价格也能接受，在淮海路附近的话，这个价位的酒店不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真的很好,离地铁一号钱5分钟,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好。我定的房间是副楼的是6号楼，靠街的，没有花园。有点小，但是酒店的位置真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优雅经典可以以后常去的酒店，不知常去有什么特殊待遇服务？有更好啦，不然上海可选择的地方还是很多的...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是副楼580元的单人大床房。\r\n订该酒店是看中其地点，走到公交车站3分钟，走到地铁5分钟。酒店周边大店小店很多，想买啥都挺方便。\r\n\r\n房间卫生做得挺干净的，服务也过得去。\r\n唯有一点很糟糕：淋浴房的下水道堵得厉害，双脚始终站在积水中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是地理位置非常优越,设施配套与价格不成正比.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮公司客人预定的，还算满意。因为世博期间上海酒店太贵了，所以580元能住在地点这么方便的酒店就算挺好的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地点很好，出行方便。走到公交车站3分钟，走到地铁站5分钟。酒店周边有各种小店，不论是购物还是找吃的都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,设施太旧了,服务还过得去,性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在市区，交通方便。升级房间了，很不错。环境幽雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，帮同事预定的，同事反映不错。酒店位置极佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然条件一般，但位置非常好，位于市中心，虽然不含早餐，但附近有很多便利的餐饮店、咖啡馆等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格不错，很干净，环境也不错，服务已很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好、很好！干净、干净、！下次到上海还再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别好，风格也好，值得回来。明天早饭后再说。房间也很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'facility is old and airco made lots of noisies', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好,闹中取静,交通方便,附近餐厅多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，以后还来住...房间高宽、经典、设施有怀旧的味道，闹市中的绿洲，还没享受其他服务先说这些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼条件一般，但是交通方便，服务还算不错，同事很喜欢这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+上海东湖宾馆地理位置非常便捷。房子老，比较干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离淮海路很近，交通方便，酒店比较好，设施齐备', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的副楼 完全没服务可言的。大堂里的每一个人都是板着张脸在工作。连看都不看客人一眼的。连前台从头到尾就只说了两句话，请输一下密码、XXX房间。太囧了。订的单人大床房，可是给我的是双人床房。前台都完全没告知一下。好在床不算特小，懒得再打电话换房，将就住了。\r\n\r\n服务生也没有人会打招呼。 倒是刚开始找错了地方，去到主楼大堂，大堂的人每个人都很热情的。\r\n\r\n楼层走廊一股霉味。\r\n房间性价比还不错。世', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+地理位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海酒店太贵了，又赶上世博，不过每次去上海，基本上住东湖，房间较小，但还算精致。还可以把。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，卫生也不错，服务也还可以，还可以停车，价格稍贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好吧，就是我住的房间太小了，呵呵··别的也就差不多这样·', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好,特别是周围那么多的日本菜馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good. Will consider again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进门电梯口就发现有人的呕吐物，差点没把我摔一跤，住的楼层居然没有电梯，还要走一层才能到，房间里一股霉味，床单什么的也都是湿湿的，地理位置也不是特别优越，到地铁站也要走20分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小一点，早餐相对质量和品种有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东湖宾馆副楼位置很好，地处繁华闹市，交通便利，酒店设施一般，服务态度不好，对人冷淡。因为世博价格攀升，豪华标准房880元每晚，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有上海人的好客與禮貌。很國際化的貼心服務。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location but facility is a bit running-down', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在区域十分舒服，在上海音乐学院附近，走几步就是淮海路，地铁站也只需走十分钟。楼下小路很多酒吧和咖啡馆，很多外国人聚集在这附近。这个区域很有上海味道。但宾馆隔音较差，厕所较小，不算豪华，只能算是老式的宾馆吧，不过还算是干净，住得还比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便利，周边环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，其他还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店靓，位置好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了后悔，入住后更后悔！\r\n晚接近9：00到店，服务台前八九个人在等候，还有几个外宾，服务台后自始至终只有一位西装男接待。在服务台前立正了近一小时还没处理好两个顾客。终于有其他客人不耐烦，再质问西装男，被告知宾馆晚上就是只有一个人值班。忍了！等了！\r\n又过了若干时间，终于拿到房，发现房间小，设施老旧，房间有异味，卫生间有股很难闻的气味，郁闷中到服务台换了个房间，情况还是差不多。忍了！住了！\r\n估计', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地处繁华的市中心，离淮海中路很近，旁边是上海个性小店很多的长乐路和新乐路，很适合来上海游玩购物的人士。周围还有个人比较喜欢的法餐厅和意大利餐厅，酒店的对面有不少日式居酒屋和烧烤店，很方便。酒店的楼下有个红酒廊，性价比也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，而且会听到一些噪音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的主楼大床房，床垫坑坑挖挖，睡上去着实不舒服。酒店定火车票必须先预付款，即便是已交了押金的住店客人，国营宾馆的服务标准。世博期间性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很适合旅游的朋友住。也算是旅游景点吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是因为这条路上的另一家酒店客满了，才选择这家住的，总体来说还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'pity no gym any more,,,,pity ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这里地点很好，比较有上海特色的酒店。酒店服务很好。住的非常开心。而且周围有很多餐馆特色店铺等，闹中取静，非常适合在上海旅游，或者招待朋友住的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是为客人定的，客人说还比较舒适的．主要是便宜些，就是设施太老了，第２次入住的时候门吸坏了．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是为客人定的房间，客人还算满意．只是早餐太贵，午餐很贵，而且也不好吃．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商务旅行，尤其在淮海路一线办事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '麻雀虽小，但五脏俱全。这个价格在上海的这个地段还算可以，适合出差旅行住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在淮海路商圈能住这样的酒店挺不错，就是卫生间和房间都不大，也许上海就是寸土寸金吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good  location but bad service and facility ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海浦西这是一家位置不错，性价比比较好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, but service is very bad. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主楼的房间小，设施老旧，卫生间有股很难闻的气味，就冲着环境去的，也没来得及在花园转转，很不值得。估计别墅会好吧，没住过。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '东湖宾馆地理位置非常好，周边5分钟距离内，淮海路购物、餐饮、 娱乐样样方便。唯一遗憾的是宾馆陈设很老旧，房间面积太小。当然，在寸土寸金的淮海中路商业区中有这么一座便利的酒店，性价比偏贵可以理解。加之服务水准还算优质，因此适合于商务入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老，服务太差，典型的国营大旅馆，不应该叫酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，可以免费游泳哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了，不过感觉这个房型太小，而且这个房型都是背阴的，不太舒适，建议还是选择豪华标准房或商务房更好一些！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门左拐就是淮海路,比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住了几次了，来上海就选这个宾馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，逛街购物很方便。服务，卫生都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂环境一般，但地理位置很好，周边有很多不同风格的餐饮可供选择，就内部设施、周边环境与酒店价格比较来说也算是物有所值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，位置不错，楼下的日式烤肉也不错。服务还可以，我指前台，客房服务可是一般，忘了茶杯、茶叶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉这个房型太小，而且这个房型都是背阴的，不太舒适，建议还是选择豪华标准房或商务房更好一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,早餐更是好,很适合家人出玩居住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小而精致，干净，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间太小了，服务态度一般，附楼的设施比较旧了，而且房间噪音很大，感觉像是二三星的酒店，价格也不是很便宜，也就是位置还不错，挨着音乐学院，如果到这个附近办事的话，还是考虑，但是如果出去玩肯定不会选这里的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，出行还是很方便的，房间的卫生和设施还不错，和这个价位是很相符的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，闹中取静，卫生也较好，就是由于我入住比较晚，所以需要信用卡担保，比较不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务方式有待提高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，房间小了点，可能因为我住的是单人间。环境就一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很有人性化，尤其是上午中心的李经理，能够处处为客人着想，性价比值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '具上海特点，宜住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,早餐也很好,但房间内电视的高度无论站着还是坐着都不舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为客户住在附近酒店，这家酒店性价比比较高，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住房型為主樓豪華景觀房，面對主樓大門噴水池，白天和夜晚的景色都不錯。\r\n櫃檯人員、門房人員的服務態度都很好，游泳池前方的花園很棒。\r\n離淮海中路、汾陽路很近，適合度假時早上散步及購物。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间虽小，但结构安排合理，这样的价位在上海这样的闹市区，应该是相当不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是副楼单人房，感觉房间小了些，不过还是比较干净，电视的位置不是很好，看着比较累，酒店的交通还是蛮方便的，值得一住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次住的是副楼单人房，感觉房间小了些，不过还是比较干净，电视的位置不是很好，看着比较累，酒店的交通还是蛮方便的，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置相当不错,适合旅游.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施及服务质量与价格相比,相当不错,但房间内电视的位置不很好,躺着看看不到,坐着看还太低.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从酒店所处位置及价格来看,相当实惠,特别适合家庭旅行住宿.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐相当丰富.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当价格在300元以内时,酒店相当实惠,是个人或家庭自费旅行住宿的首选.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离开淮海中路一步之遥，交通比较便利，分主楼和副楼，这次入住的是附楼300多，价格还是比较实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很方便的，性价比不错的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，卫生，服务周到，感觉不错，来上海一定会再住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐很好，口味呀种类呀都不错，服务人员的服务也很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的,干净舒适,价格也很适中,交通也很方便；总体感觉性价比还是较高的,就是周边环境不是太好；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店古色古香的，但是他的高级房，那个500多的房间比较小，中央空调声音很大。第二天换的那个豪华景观房很舒服，很大，还有一个小小的露台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，设施比较陈旧，但其他都挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外面看上去古香古色，很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，价格也算是合理适中的，位置不错出行敬爱哦同方便，价格合理适中。就是整体的配置不是很好，还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从广州出来游完了半个中国，第一次住到的酒店可以听着小鸟叫声起床，又是在淮海路商圈，交通，购物，旅游，饮食都非常方便，强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前也经常住这家酒店一直都觉得不错，环境也很好，服务也比较周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施条件很差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施条件很差,根本达标到这个星级.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我订的是单人单间，价位358，带早餐，稍贵了些，房间较小。地段还可以。如果价位在三佰楼下，就更好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主楼环境好，副楼一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置比较好,房间比较小,如果商务出行住一两天还可以,周围环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件比较一般，服务环境还是不错的，而且交通比较方便，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉和图片出入比较大，其实就是一个老旧的小矮楼，而且似乎是改造的，一个房间在角落格出洗手间，结果房间和洗手间都很小很小，也没有什么服务和设施可言，在上海老城区，周别也没有什么商圈，感觉不是很好，我住了一天就换其他了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早饭很不错，房间太小，而且电视机的位置非常奇怪，最遗憾的就是游泳池的开放时间不太合理，早8点至晚8点，基本上等于不太欢迎出差人士使用，如果是到上海旅游的朋友可能会有时间在白天去游泳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不好，办事很死板，我订了两间夜，每个房间送一个餐券，但我们去了四个人，我想把第二天的餐券在第一天用完，可是酒店怎么说都不同意，让我非常郁闷，酒店环境也很一般，就地理位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修的蛮有中国特色的,感觉很舒适,价格也比较合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出入停车都比较方便。就是有点不隔音，在房间里老听到脚步声。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在的地段很繁华,所以价格显得很便宜,而且房间也很干净很舒适,就是而且稍微有点小,不过还是挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，住了以后感觉他的服务环境，硬件设施都很好，而且在这么好的位置上，价格还很实惠，酒店前面还有一个免费停车场，自己开车去，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，舒适整洁，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！价格不贵，设施不错，早餐很棒！服务态度也相当好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '副楼设施卫生等等情况都不好。性价比太低了。以后不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还挺不错的,价格也比较实惠,位置挺好交通挺便利的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，就是拖鞋的味道太刺鼻，及其难闻！另外屋内设老化，而且还不能使用健身设施，有点可惜！但是考虑到248元的价格以及便利的位置，还有楼下多种口味的餐厅，总体是物超所值的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，对于喜欢逛街的MM来说很好。我要的单人间，房间太小了，不过挺精致的，由于只有一个早餐，我让老公去吃了，他回来后说特别好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置有点偏，很静倒是，价格适中，也不是很便宜，其他的服务环境都还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店一般,早晨超值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次入住的时候，本来是冲着里面的游泳池去的，结果发现游泳池已经关闭在维修。而且房间非常的小，并没有网上说的12平米什么的。设施也比较陈旧。是在主楼对面街区的副楼。ELONG上的地址是错误的。\r\n不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好，早餐和同价格酒店相比非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是设施稍欠缺,总体评价还是不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小,经济型酒店标准.大床间1.5米床,卫生间陈旧简陋,电视超小.\r\n优点免费上网,位置很棒,周围很多特色餐馆和小店,比较小资.\r\n推荐入住主楼,一路之隔天壤之别.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家老酒店，位置比较优势，在市中心，就是设施有点陈旧，如果能重新装修更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的美国朋友3月29日入住，31日离店。主要选择此店的原因是因为这里是离我最近的酒店。房间好小啊，转过身子都感觉成了问题！房间里有股难闻的烟味，通风也差，房间里很闷热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'worse hotel.high price.', '短评打分': 1}
