{'短评内容': '小伙帮我们提箱子，很亲切，24小时热水，取暖二十四小时都为我们开着，房间里很多植物。很棒！藏族人民真的太友好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藏式 没办法 看着不干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评好评好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当有民族风情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '八角街巷子里的小旅店，楼顶可以看到布达拉宫，帅哥老板人很热情，因为是藏族风格，房间灯光很暗。没有暖气只是放一台电暖炉，冬天会比较冷。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议房间配备一个加湿器，其他都还不错，冬季来人比较少，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选这家酒店是我在拉萨这三天做的最值的事情了！整个行程最亮的亮点。一直想要选一家这样藏式的酒店，感受一下异域风情。这家非常用心，我很仔细的看过房间的装饰，大至门，小至浴室墙上的石头，都是手工一点一点做出来的，可见一番用心。最喜欢的还有酒店的小帅哥，有点西藏金城武的感觉，人特别好，特别周到，特别好说话，还为我们安排了羊湖一日游。现在过了两个月了，想让酒店寄个之前的发票给我，二话不说就自己发顺丰寄了，非', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Great location, clean accommodation. If you looking want to try local hotel with local decorations it's fantastic and excellent value for money. The staff very friendly I would definitely go back if I", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务也很好，打车略有不便，走5分钟到北京东路就好打车了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的藏式客栈，主人是年轻人，很热情', '短评打分': 5}
