{'短评内容': '我在附近办事很方便，买东西也很方便，比较安静，酒店后面有一条街是市场，也有超市很方便，总体比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度极差，对客人没有应有的态度，遇到问题不是解决问题，让客人自己解决？但是经理态度非常好，给经理点赞，不太愉快的一次住宿，房间设施一般，但是干净还是挺干净的。服务人员多加管理吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场小  保安态度不好  负责早餐的那个胖男的态度非常差  在不去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别差，以后能别来就别来，有跳舞的吵吵吵死了，妈的，早知道就不定了，靠', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务满意态度蛮不错的，有机会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以服务态度挺好的综合可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，设备还可以，环境一可以的。卫生也行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备太一般般般般般般般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般的快捷酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特价房，小点，但是很干净，位置不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住还可以，艺龙垃圾，返现过期也不提醒，不领就不给了？？？大家小心谨慎吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间很大，卫生还可以。\n热水不好，早餐不好。需改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店刚开的，中央空调，周围比较方便，服务也到位，并没用看到像前面提到的自助样数少，也可能我的要求不高吧，觉得值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，以后去了还会住那里！！！经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定这家酒店，询问啦一下朋友这家酒店整体怎么，朋友告诉说酒店服务态度很好，下次还会入住，也 会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看不出来是去年十月才开业的，楼梯的污迹很多。房间内地毯上有瓜子壳。早餐非常种类很少，且服务员消极怠工，我去的时候，空的桌子都没有收拾，没有汤勺，没有筷子，两个服务生在边上聊天，对这些全然不见。酒店周边交通方便，购物场所较多。不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很宽敞，设备齐全，但品质一般，早餐不够丰富，没有水果，没有饮品，餐具摆放混乱，服务一般。大厅太小，电梯间也太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，但是硬件软件太差，住了两次房间电话都是坏的，热水太小，5点以后客房服务员都找不到，酒店内部电话也打不通，几层楼才有一个服务员，伙食也不好，前台服务员态度极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边环境不错，房间也还行，就是卫生间有的太小了，我要求换了一个卫生间大一点的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，性价比还可以，前几天刚住过，郑重向您推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。房间很大，外面有个戏院。晚上稍微吵了点，吃饭啥的还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，附近商业气氛较浓，出行、餐饮、娱乐都非常方便。唯有一点前台服务太差，对客人爱理不理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施过于简单，电话上标的服务电话没一个能打的，不提供免费的剃须用品， 热水水量太小，洗澡洗脸都不方便。服务水平也不敢恭维。早餐也不好。 这个价位 还不如住经济连锁酒店呢。 \n本来是要住3个晚上的，现在住一个晚上就决定搬走了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的宾馆，设施非常不错，用品很齐全，有吹风机很喜欢~~~', '短评打分': 5}
