{'短评内容': '非常好、地点也好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，住房卫生好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗衣房的洗衣机总是自动停止，需要人连续盯数小时。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的没有早餐的，就在步行街口逛街还算方便，就门口能停几辆车，而且基本是满的，有没有别的停车场不知道。马桶上的软垫不知道是什么东西，我找客服告诉我是清理不掉的就打发了，觉得幸好只住一晚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，还是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '生活圈很方便，房間也乾淨。服務員也有善。這次唯一的缺點就是樓下重新裝潢有點吵。希望下次回來珠海住以今裝潢好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便 吃東西也挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '方便位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这家店，一是因为酒店距离拱北口岸近，二是价格较便宜，放假卫生还不错，整体给好评，比较算巷子里，但不深，周围很多快餐可以吃。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置超赞，一出拱北口岸走到莲花路步行街就看到酒店，楼下吃的东西很丰富，早上吃螺丝粉，中午烧鹅饭，晚上自助餐，非常安逸。车位稍微少了些。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置超赞，一出拱北口岸走到莲花路步行街就看到酒店，楼下吃的东西很丰富，早上吃螺丝粉，中午烧鹅饭，晚上自助餐，非常安逸。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置超赞，一出拱北口岸走到莲花路步行街就看到酒店，楼下吃的东西很丰富，早上吃螺丝粉，中午烧鹅饭，晚上自助餐，非常安逸。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '出行吃饭方便，性价比好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '常来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，步行街开头，旧时红灯区啊，现在~~呵呵，你懂的，房间一般，楼有点老，有一股子老楼的味道，楼下大排档一条街，晚上很繁华，想吃啥吃啥，当然想干啥也能干啥，尽量住高层，二楼夜总会，三楼按摩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 离步行街汽车站和关口很近 卫生干净  服务也不错  下次我还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': "酒店豪华大床房比想象中要细，不过有电脑还是挺方便的'就是电脑网速不太给力。卫生还是挺干净'基本上还是挺满意的。", '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境还可以 设施也不错。就是床是2张拼在一起的 睡中间有点不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價錢平，房間好大。。地理位置非常近拱北關閘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住，还是觉得不错，如果不怕吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'not bad hotel, especially transport...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，步行街上，离拱北口岸步行15分钟左右（我走得慢），离华润万家车站也近，那里有车去湾仔。房间布置好好，有电脑可以上网，网速非常快。洗手间很干净，座厕还有自动胶套。床软硬适中，够大。但房间隔音有待改善，走道很晚都有人走过，说话。拱北的酒店都会有流莺出现，如果介意就不要住在拱北了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，但是我住六楼，怎么整晚都听到舞曲，好像是楼上客人玩整晚！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于拱北，交通方便、过关闸、坐机场大巴也方便。酒店房间虽然不大，开业时间较长，但非常干净（特别是卫生间，马桶还是可以换坐圈的套子的），装修可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点很好很方便，服务也很到位，房间有再次装修，感觉比较温馨，对得起这个价格。好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，酒店环境很好，位置也很好，到关闸只有三五分钟的路程。不过入住以后才被告知在网上和旅行社预订的房间都没有网，要是想换到可以上网的房间就要加钱，貌似加了钱比门市价还高，印象大打折扣啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人床有点像日本的感觉。不错的！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子挺干净，还可以上网,在闹市区，逛街还挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，已经帮公司外籍人士预约好几次了，房间里面还可以，但周边就比较杂乱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，但是周围环境比较差，吵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格还可以，但是在闹市，豪华间反而比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是莲花路，非常吵，基本不太可能睡个好觉，但是地段还行，出行比较方便就是了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间结构满好。。。。。。。。。`......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是周边环境比较乱，拖鞋、牙刷等一次性用品都不要交费\n不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离拱北海关非常近，周边就是商业谢，房间很干净，就是洗漱用品都需要钱,我办理入住的时候，正有一个女旅客在吵吵这个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的豪华房，新装修的房间，有电脑，不过没有使用。距离口岸很近，走着10分钟。前台小姐服务也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 出门就是很繁华的一条街 小吃很多 晚上玩的东西也很多  不过楼层不高 晚上有点丑 不过服务很好 房间很干净 性价比很高  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，房内设施较新，床的舒适度非常好，服务较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，不过服务较少，而且早藏竟然不是在酒店里面是，而是到外面的小店吃。结果难吃的要死……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還可以，就是沒那麼高級，裡面設備有點舊，隔音不好。不然交通也方便，附近也很熱鬧', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Sony的大液晶，不知道是42还是40的，反正很大。全自动马桶，显得非常高档。\r\n用同事的话说，酒店外面看着有点破旧，上电梯的时候也感觉像是以前的老国营三星级酒店，进到房间以后，发现房间里面完全不一样，装修风格还是很现代的，用料也能看得出非常讲究。最关键的是，酒店位置非常好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务到位，特别是前台的态度很好，位置不错，出门就有很多小吃什么的，离口岸也比较近~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，离拱北挺近，周边交通还是挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很专业，办事很利索，态度很热情，感觉亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，卫生还可以，设施简单。出行很方便，整体感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离拱北口岸和机场大巴都比较近，只是到了那里才知道原来是当地的红灯区，好多街女，比较怕怕。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小而且大堂的环境都很差很脏，房间的卫生和设施还可以但是房间确实很小。位置还可以，价格也比较适中我是感觉确实酒店总体挺差的，很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不符合星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好，条件OK了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间条件不错，就是有点小，不过设备不错，37寸SONY液晶，自动马桶...恩，这个价位还是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看酒店外观不怎么样，但是酒店房间还是很不错的！好像去年才装修过！设施什么都和不错！离拱北海关也不远！下次去还住这里！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '內部環境不錯，但是由於在鬧區比較嘈。價格偏高一點。不過挺舒服 好評', '短评打分': 5}
