{'短评内容': '老宾馆，位置还可以，赶上中秋，周围超市9点多就关门了。对面和旁边都是韩国城，可以逛逛，但是真没啥。神龟馅饼也吃了，没有太大惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错的酒店，离刘公岛景区大门2公里左右，闹市中心，吃饭购物都很方便。特别是国庆价格才268一间的豪标，真的少见！而国庆节几乎所有山东的酒店都翻倍甚至翻几倍，这个酒店却坚守诚信，值得点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一流，设施太旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为位置方便，所以选的这儿，周围吃的应有尽有，神龟馅饼，威高大厦什么的，停车方便，对面老韩国城，离幸福门走着去就可以！就是现在没有夜市儿了，要不逛逛就更好了，再来还会选这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，位置核心区域，去那都方便，就是没早餐不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净整洁，离市中心很近，逛商场非常方便，走路几分钟就到，下次还会选择住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，地段比较繁华，但是酒店前台服务有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '顺利结束行程，房间设施齐全，床单被套是换过的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老旧，无线信号无法登录，周边环境很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位于威海市环翠区海边，地理位置优越，交通极为方便的，周围饭店较多，饮食方便，服务比较好；客房内空调供暖，但暖气效果很差，感觉很冷，房间受大风影响，十分吵人。如果改进这些不足下次还会居住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置还行，但是设施陈旧，房间内没有暖气，空调轰鸣着开了一宿根本不好使室内温度只有14度,冻死人的节奏，本来预定三晚，结果一晚就冻感冒了，第二天果断换到间隔不远的昆明路十三号如家酒店，价格一样，条件相差甚远，剩下两晚睡的很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈不推荐！酒店破的一*，房间也不干净！更可恶的是我们在房间内，服务员要求进来修灯⋯⋯气死了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，只是这个季节中央空调不启用，有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是四星级酒店，实际也就顶多是个三星级。装修陈旧，楼道及房间有股霉味儿，网线不能上网，蚊子很多，蚊香器还得找服务员要！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '办理入住拿着房卡开门，居然里面有睡觉的房客，比较尴尬。。。酒店的服务一般般，特别是餐厅，服务员素质简直是很差，点菜同样的菜两天的标价就不一样，想写多钱就写多钱，被指出了不道歉，还一股不屑的劲儿。真不像话！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置可以，房间也算整洁舒服，就是门缝有点儿大，晚上进来蚊子好几只，咬惨了、、、蚊香也不管用啊。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离旅游码头、镇远舰、韩国城都非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在海边，离景点很近，不错，只是洗手间排水不够好，有些滑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间里干净的，浴巾如果再软点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，出门韩国城，可以淘到很多好东东，比如韩国产的小东西和小食品等等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，干净整洁。前台MM服务也还中规中矩，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，旁边的神龟馅饼味道非常好吃，哇哈哈。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间干净整洁，但是建议自己带双拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间清爽干净，服务态度好，值得推荐一下哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是没有到旺季，大厅多少有点凉，但是房间和酒店位置还成。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的大床房，床很大很舒服，性价比不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，定远舰景区的对面，出门过个马路就是韩国城啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然很好 但无论价格 环境 卫生真的很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家老式酒店，房间不算大，设施也陈旧，不提供早餐。但卫生很好，晚上休息也很安静，是工薪阶层入住的不错选择。', '短评打分': 5}
