{'短评内容': '早餐非常丰富。酒店位置曲径通幽，里面装饰非常令人喜欢。房间不大，但蛮精致的。里面老外住了不少，小资情节浓郁。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很漂亮 符合我对四合院的幻想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在胡同里的四合院，从地铁口走大概十分钟。很有中国特色，所以吸引很多外国朋友。服务人员很热情，房间也很干净，早餐中西都有，品种也较多，适合游玩时居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好的没话说，房间免费升级，服务态度贴心细致，令人惊喜的服务水准，以后一定会带着家人孩子再来住家庭套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好 离地铁步行十分钟左右 早餐可选品种丰富 房间比较有北京四合院特色 离大马路远感觉很安静 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古老的四合院位于民居深处，可以感受老北京人的生活，也可以怀想遥远的历史………基本是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差。除此之外，都很好，有个小院，孩子可以在那玩。是一间有特色的小型精品酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒的四合院，环境优美，服务热情！携程网是最爱用的旅行网站，其中客服525294专业，有责任心！大爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着孩子，房间是中式的，房间很小，住着舒适度不好，所以总体偶尔体验一次还好，但相对价格也就值得偶尔吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天。感觉很棒。孩子和父母都非常喜欢。服务人员态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间没有棉签，建议添加。早餐一般。总体还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '唯一一个缺点 水压不稳定  水温时冷时热 其它都完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于东四四条，离地铁站就2条胡同的距离，胡同里就有派出所，治安有保障，酒店服务很到位，有自助早餐，6:30就基本可以用餐了，还有很多外国朋友同住，走的时候酒店还帮我们叫出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很满意，服务员也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国同事点名预定，位置好，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四合院布置很有味道,整体房间装修相当有特色,比起五星级酒店什么的要强多了,价格虽然比较贵,但如果只是短期1,2晚,强烈建议尝试一住.另外,服务态度非常好.美中不足的地方:中庭为了盖更多客房,显得有点小;使用的家具档次不是很高,但作为酒店而言,算是很不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四合院布置很有味道,整体房间装修相当有特色,比起五星级酒店什么的要强多了,价格虽然比较贵,但如果只是短期1,2晚,强烈建议尝试一住.另外,服务态度非常好.美中不足的地方:中庭为了盖更多客房,显得有点小;使用的家具档次不是很高,但作为酒店而言,算是很不错了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家四合院，院子很大，很舒服滴！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的院子！热情的服务！干净舒适的环境，下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过所有酒店里，服务最热情的，酒店环境让人耳目一新，干净舒适，古床房很有特点，如果有机会一定还要订这家酒店。意外惊喜是，酒店为客人准备了矿泉水和小吃水果等。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最好的四合院酒店，安静整洁，早餐丰富，尤其是服务员态度非常好。我会推荐这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境安静，服务特体贴，第一天还有大果盘送，早餐比五星，就是老外多了点。很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店已经住了很多次了,非常喜欢他的风格,装修,地理位置.在这里你可以很安静的睡觉.附近的小巷也是值得走走.服务员的态度也是非常的友善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店很有情調，還免費給升級了，很不錯，下次還入駐。酒店很有情調，還免費給升級了，很不錯，下次還入駐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有情調，還免費給升級了，很不錯，下次還入駐。酒店很有情調，還免費給升級了，很不錯，下次還入駐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉瞬间老北京，整个屋里喜庆地让人不由自主地开心了起来。绝对推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢酒店的风格 每间套房都不一样 早餐很丰富 餐厅空间稍稍小了一些 但酒店的服务很好 每个工作人员都很热情友善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带外宾入住的 非常满意 虽然房间稍稍小了一些 但丝毫不影响庭院的风格和舒适度， 值得一提的是服务更佳 工作人员都很人性化 友善 真心为客人服务 赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色，服务员很热情。房间布置的狠中式，老外喜欢。早餐丰盛，中西结合。交通还算便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店,老外居多.服务员态度超好,有点国际范.值得推荐.最意外的是床还挺舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有中国风味，位置也不错，逛街买东西都还算近，外国朋友们很喜欢这裡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意。非常贴心。有像家一样的感觉。下次一定要推荐朋友住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店 服务也很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，感觉很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很中国风，胡同里的四合院建筑，包括家具都很中国风。\n门口的2只黑色鹩哥（貌似）能讲中国话，非常可爱。\n住的是2楼的豪华套房，有个阳台，四个人可以喝喝茶，吹吹风，还有4只猫咪的陪伴，非常惬意！\n房间很大，有床，有塌，配备电脑。就是卫生间的淋浴间太小了。晚上非常安静。下次来北京还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，环境，床，都非常的棒！早餐也别具北京特色。很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太远了，送进去的三轮车，晚上五点以后就没有了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以 但有些方面收费不太合理！小酒吧环境不错  在配个调酒师就更不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这个酒店，地道的北京味道，四合院味道，门口的鹦鹉和八哥很可爱。赞一下这里的服务，非常的棒！两个女儿也爱上四合院了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very comfortable hotel great service from staff room was great but best of all it was quite away from all the noise thankyou for a pleasant stay', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住这个店了，距离东单很近，办事方便，住的老外很多，对老外们来说房间陈设很有中国味道。特别喜欢二楼西边的一个小平台，有一个小亭子和几把椅子，望出去全部是胡同里的老房子，恰逢雪后，一片黑白世界，少有行人迹，不闻车马喧。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐还算丰富，住的老外比较多。交通方面可以乘地铁5号线东四站，不过要走一会儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆坐落在一个小胡同里面，胡同是西向东单向行驶，附近有某个交警大队的办公地点，所以治安应无问题。叫车需到两端的胡同口，或者让前台打电话订车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有中国特色的一家酒店,寻求个性心理体验的应该是不错的选择,老外住的比较多.但是舒适性确实是很差,我住的房间竟然浴室门关不上.热水也要限量,限时供应. 空调也坏了.硬件方面随说是老胡同存在很多条件限制,但是基本的设备应该还是要保证正常运转.早餐还瞒丰富,服务态度很好,后来还给我这个房间打了个80%.建议住个一,两晚还是瞒有意思,不适合长时间住.价格有点高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老外非常多 ，服务人员很热情，早餐还可以，下次去还希望住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的老北京风味宾馆，服务态度非常好，郑重推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好的酒店，老外比较多，很有北京特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二月前订的酒店，酒店服务很好，工作人员很热情，下次去还会住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。\n帮外国友人定的。\n他们还比较喜欢\n就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，\n反馈不错，环境啊，什么的都挺好的。\n就是有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也是在网上看到的这个酒店，因为比较有中国特色所有接受给我的外国朋友，他们都非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中式四合院，没想到，感觉很不错，对一个来自南方的客人，实属有幸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特点， 服务员的服务水平很高,非常值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住,感觉好的不得了!安静,还是安静!古香古色!睡的很舒服.服务员的服务很好!下次还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常友善，房间的卫生非常干净，下次到北京还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，适合旅游，和星际酒店有完全不同的感受，服务员也很热情。不足之处在于房间卫生间可能地漏有点问题，有股味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '别有味道的酒店，雕花大床很有感觉。但是冬天很冷，一出门就是院子，所以冷的要死。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "As I've said before, nice place friendly services\nThis time they give me a free upgrade to a\nlarger room but the room is not warm enough.\n", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，我喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '立刻推荐给同事们了。位置很好，地铁打车都方便。房间很有特色，有意思。床又大又舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel, every one is very friendly.\nIt\'s in a small "lane" need to walk some distance\nfrom main road. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，早餐算是还可以的，但是以这个价位来说，在冬天光临，房间是冷了一些，小了一些，也许老外更适合来体验下这个中式风情。\n\n如果未来能改造成煤气或者锅炉式的淋浴系统，会带来更高的回头率', '短评打分': 5}
{'短评内容': "it's a nice hotel with the traditional culture of BJ. really good service, and it can compare with the 4* hotel. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，很干净，服务员态度也很好。以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前为止，带过来的朋友都很喜欢这个小院儿，很有特色的四合院，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 挺好的，就是有点冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特备漂亮的四合院，前台很热情，在这样冷的北京让人感觉很温暖，早餐也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台出的服务很主动，不错的地方，很有中国的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房子很有特色，床睡着很舒服，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，位置又好，是出差的好选择，我下次还会入住，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当具有北京特色的四合院酒店，值得一住。建议早餐可以再丰盛一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很有老北京的味道，下次来北京还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个房间的硬件来说，价格太贵了，680可以住非常好的九点了。这里就是比较有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太难找了，车也比较难进。不过服务员挺好的，房间在高楼的遮掩之下，有些压抑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的特色酒店，非常可爱，而且细节都很到位！装修，地点，服务，舒适度，环境和设备都没得挑，已经推荐给很多朋友了，以后来北京就住这里！:-D\n\n特别值得一提的是服务很到位: 所有遇到的服务员基本都会笑咪咪的和你打招呼; 房间在院子里的小假山旁，本来担心晚上假山的流水装置会吵，结果发现每天晚上那个装置都会很贴心的被关掉; 牙刷和我住过的那么多5星级酒店比起来都算软的； 床上用品也非常舒适暖和； ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店二次主动给我升级房间，四合院还有房间都挺有特色，每间房里都有电脑，惊喜啊，服务人员也很有耐心，不错！ 唯一遗憾的是总觉得被子上有点味。。。其实都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，干净，有特色而且服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，别有洞天。以后可以推荐外国朋友来居住，就是有点不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '院子里摆设的像个私家小院，服务员脸上常带着笑容，让人感觉很亲切。很喜欢墙上贴的老北京风情画，外国人好像也挺感兴趣的。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮的房间，很安静，但离地铁口有一定的距离，总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，住的就是一特色吧，酒店位于胡同里，周边环境比较乱，算是个闹中取静的地方吧。早餐种类很丰富，但是地方不大，那次去时酸奶还给过期了……无语。院子里要是再有只猫就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，环境很有特色，交通也方便，下次也会在去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，别具一格！非常漂亮的四合院和非常好的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这个院子，闹中取静，还很温馨。服务、卫生、环境都很好，以后和朋友来北京还会住这里，够情调~\r\n很好奇，这里真是纪晓岚的外宅？酷诶~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小胡同很可爱啊~周边有便利店，离地铁站也蛮近的，很方便的~服务很周到~会推荐给朋友的~喜欢细节的小装饰，感觉很温馨~一进房间就有种舒服的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常具有老北京的风味,不知道上海是否也有石库门改造的酒店,可能都盖商品房了吧,也可能人在上海反而不知道了.走题了.入住的基本上都是海外来客,而且好象法国人居多.我们住的是一楼的家庭套房,家具都很古色古香,床好象小时候我爷爷奶奶睡的那种,高高宽宽的,感觉好亲切,儿子和女儿看到都大叫一声跳了上去,好兴奋啊!略有遗憾的是,没有人在院子里一起喝茶聊天,老外都太内向了?否则来自五湖四海的人聊着各自的见闻该是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较贴心，位处胡同深处，交通单行线，出入不是太方便，离地铁2号线东四站步行约10分钟，但可免费租用自行车，小院挺好，早餐也不错，住得挺舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色,闹中取静,坐在院子里喝茶和朋友聊天,别有情趣.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very China local style,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所谓的大床房还是很小啊  进去的那条路好破好脏哎  不过酒店很有特色  外国朋友还是大赞~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色宾馆, 在胡同里面, 周边环境卫生不好, 但是很方便, 各种小店一应俱全. 内部卫生很好, 接待也很热情. 就是住客老外比国人更多. 想重温幼时在大院子生活, 推荐来住住, 闲暇在它的院子坐坐, 感觉很好. 离地铁五号线"东四"站比较近. 可能是天气热, 早餐有变质食物, 希望店家一定把好食品质量关. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时恰好赶上宾馆内有土木工作，同时四合院内布置过于拥挤，少了些休闲的韵味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的宾馆，服务很好，如果有美中不足的话，就是位置处于胡同正中，打的很不容易', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，中式家具也很喜欢，朋友聚会的好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经典的中式，很舒适，有一股很传统的家的感觉，下次一定还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常好，院落清洁，有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好~~~房间也很有特色:)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五月四日住了一晚，服务很热情，整体的风格让人很满意。早上在胡同里散步，享受一次老北京人的生活，也别有一番风趣。很好。这才是生活。希望这样的饭店再多一些。还有，这家饭店的两只会说话的鸟也很可爱，他们的语言也很北京。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家非常有京城特色的四合院酒店\r\n据说是纪晓岚的亲戚的旧居\r\n房间不多，可是很惬意\r\n\r\n中午在中间的庭院喝喝茶，很享受！\r\n前台的服务员也特热心！\r\n\r\n下次还来:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点太多，光说缺点吧。窗帘与窗之间还是有缝，距离太大，拉不严实。\r\n\r\n其他没了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很偶然的机会入住了该酒店，很惊喜，环境和服务都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务亲切\r\n房间比预期好\r\n主动提出换大房间\r\n就是隔音差些\r\n会听到外面的讲话声\r\n总体评价不错\r\n值得推荐\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人员服务很好\r\n早餐内容丰富\r\n值得推荐\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候不好打车  除此之外  其它各方面都挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，老外很满意，很有特色，服务人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京出差\\旅游住此酒店都挺合适,就是巷子里出租车不愿意进去.服务之类的都挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格很有老北京特色，四合小院，地方不大，但充分利用空间，住的是大炕，房内装饰颇有个性。因为是纪晓岚的旧居所以平添一份憧憬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，但是是五星标准，咖啡和茶都有，茶具和所有家具设施都古香古色。符合老外的猎奇心理。睡衣很干净。推荐大家提前订，很火。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好舒適,又有傳統中國四合院的特色,早餐又美味,正!\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好舒適,又有傳統中國四合院的特色,早餐又美味,正!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施很好,古香古色,别具一番风味.卫生,服务，都很好．地理位置很独特，似世外桃源一般，有老北京的特色．总体一句话：酒店办得非常成功！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新鲜!但是晚上暖气很吵，也许是我住的房间吧，有这个原因。出门打车要走一段路，带行李多的时候不方便。服务、卫生很好，早晨的自助餐也不错，女儿吃了很多，吧唧吧唧的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错, 很有中国特色.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面都很不错,打扫的很干净,住着很舒适,位置也很好,出行很方便,但如果价位再能低点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很传统的四合院hotel。不过房间偏小，适合夏天和秋天住。地点很好。离地铁站不远。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有情调的房间，床很舒服，只是床头的灯暗了点。\n虽然是平房但不冷。\n早餐品种丰富，味道也不错。\n服务人员的微笑让人感觉温暖。\n希望明年夏天再来住，在院子里喝酒的感觉肯定很cool。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色酒店,适合旅游。体验老北京的风情，这里是最好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合外国人居住的有中国特色的酒店。\r\n前台服务很热情，英语不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京之前，挑酒店花了不少时间，从个人喜爱 交通 价格 网上评价，最后还是选了阅微庄。\r\n本来飞机晚点弄得心情有点不是很好，但是去到酒店，前台很体贴得帮我们从双人房升级到家庭房。而且房间比图片感觉要温馨舒服，服务人员也非常友善，早餐也很丰盛，弄得我们为了不要浪费，每天一早就爬起来吃了早餐才出去玩。呵呵！！！\r\n不错的体验，值得推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着日本朋友入住这家酒店,设施上感觉还可以.性价比一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好 在院落中加建了一排房子 整体比较拥挤  还带点东北味 巷子非常深 不过有免费三轮送至巷口 市井味 老外可能会喜欢 住完7号后再来这里 区别还是比较明显', '短评打分': 1}
{'短评内容': '環境很美, 很有中國特色, 服務很周全, 地點方便, 離地鐵站約10分鐘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看 了 网 上 的 照 片 ， 非 常 激 动 ， 觉 得 这 家 酒 店 与 众 不 同 ， 等 入 住 时 ， 发 现 房 间 很 小 ， 因 为 晚 上 到 的 ， 觉 得 实 物 没 有 照 片 漂 亮 ， 心 中 有 些 失 望 ， 还 想 住 上 两 天 就 换 酒 店 ， 但 住 了 两 天 后 ， 就 越 来 越 喜 欢 ， 不 想 走 了 。 \r\n\r\n首 先 这 个 酒 店 是 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然 不隔音。。其实 胡同有点小远 离地铁站也不是很近。。不过总的来说还不错    感谢送的巧克力^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境干净、漂亮、温馨；服务员很热情，早餐品种还算丰富，还有很好玩的小鸟不断的自言自语，推荐下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之所以适合情侣，是这里比较漏音，可以自制一些。\r\n之所以适合外宾，是非常容易误导，让外宾以为过去北京人就住这样的房子。\r\n房子里还有稻草，确实滑稽。早餐没有豆浆，油条，豆汁就算了，一般人受不了，但传统北京早餐还是应该有的吧。\r\n价位低些，推荐所有人来住住试试。毕竟有资质，比较好的传统民居是不太可能找到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我小时候住过四合院，在南锣鼓巷和地安门东大街，所以一进这里就知道，这里完全是为了迎合老外的口味设计出来的。不过还好了，虽然不是四合院，但在东四四条，胡同里，也行了。房间设施还可以，就是感觉被子有些薄，不开空调有些冷，另外隔音肯定是比较差的，这在过去也是这样，不必计较了。\n陪国外友人来的，他们很满意，那就行了。前台小姑娘英语还不错，也挺大方，就是没男服务员帮忙搬行李，咱怎能让娇小姐们搬呢。另外，应该', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较有老北京的味道，旅行度假可以入住，出差就不建议了。整体的环境硬件设施舒适度都还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常匆忙的北京之行，朋友给我订了阅微庄，经过长长的胡同，发现一个不大但是挺漂亮的大门，酒店内部的院子还不小，花草树木，还有八哥和鱼池，坐在院子里休息了一下，舒服。\r\n服务也不错，得知我的飞机是晚上10点多的，服务员将我的房间保留到了晚上8点，舒舒服服地洗了澡，吃了胡同口的小吃，然后打车去机场了。这一点为客人想得很周到，让我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间入住的酒店，整个北京热闹非凡，花团锦簇，不过酒店地处胡同深处，倒是蛮安静，曲径通幽的感觉交通还不错，前台服务员可以很主动热情的帮助联系出租车，或者走着几分钟也可以到地铁五号线。老板非常热情，在当天酒店员工聚餐时，还邀请我们和酒店全部员工一起过节赏月，古老的胡同，百年的院落，皓月当空，耳边有小鸟说着“花好月圆”，非常应景。据说今年的中秋月是几十年一遇的又高又亮，不知当年的纪先生（据说这里原来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，比预想中的还要漂亮，门口的胡同是够长的，有很多风味小饭馆，白天看着乱糟糟的，晚上人气很高，吃饭还要排队。酒店的设施都是不同于普通宾馆的，门口的八哥最受孩子欢迎了，院子里的花草鱼池也给我的孩子带来了很多欢乐，国庆期间，阅微庄的房间很紧张，没房给我，下次有机会一定要多住几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常非常漂亮的酒店，位置相当好（胡是同有点长，但走起来并不乏味），北京味道十足，服务非常热情，绝对的人性化那种，感觉和服务员聊天像是和朋友沟通一样舒心。早餐品种繁多，虽不奢华但面面俱到，肯定能让你的胃找到满意的归属\r\n房间布置的超精致，足可见店家的用心，保险箱、小电冰箱、吹风机，水量超足的大花洒，应有尽有。晚上小院简直可以用美轮美奂形容，沏一壶茶，独自在院中赏景，大红灯笼影绰着摇曳的树叶，假山', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阅微庄的中国文化氛围是蛮好，可实际舒适程度太让人不敢恭维了，几乎完全没有隔音，谁说话都能听见。房间小得不能转身，装饰的艺术品多而完全不实用，让人好担心随时会打烂碰碎，晚上有只老鼠一直在啃床脚。但是服务员态度很好，总是有求必应，早餐还好，品种很多。如果只是现价格的一半，两三百左右的话，就是间名符其实的好酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '9月中入住,石板地的淋浴间没有拖鞋。踩在石板上,9月分的温度正适合,11月以后就怕脚底会受不了。态度很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很用心。洗涤用品很舒服，比很多大店强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有特色，服务得体殷勤，干净，值得一住。特别是卧具舒服。缺点是有小飞虫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个有传统特色的酒店，位置也不错，房间很有特色，服务员非常热情，早餐也很丰盛，各方面都很好，来北京旅游的不错选择，只是价格稍高了些，还是值得推荐！\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次选择阅微庄，是被他的魅力吸引所至，几个月没有来了，胡同里的大槐树遮天蔽日，真的很让人舒服，前台的服务依然热情如故，小院内流水潺潺，郁郁葱葱，比起上次来又有了新的变化的感觉，能看得出店家的用心之处，免费的瓶装矿泉水，品种纷繁的早饭，都让人明显感觉出他在不经意间的变化，希望下次来的时候还会有不同的惊喜呈现', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格有些贵,但是酒店是北京独具特色的中式四合院文化酒店很喜欢,住着也很舒适,卫生服务也都不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '传统四合院有区别,设施太简单,是后来改造的,不是当时想要的风格,卫生和服务还不错,价格有些偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置都还不错，出行交通很方便。附近就有地铁站，环境卫生都很好，出行交通也很方便，价格合理适中。整体来讲对酒店还是非常满意的值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经朋友介绍，选择了这家处于胡同中的四合院宾馆。胡同靠近地铁五号线东四站，从地铁站到酒店也就五六分钟的路程。一拐进胡同一下子就觉得安静了许多，胡同里面还有很多餐馆，很方便。酒店的装饰完全的中国风，要想了解北京文化，胡同文化，阅微庄是个不错的选择。酒店的服务也很好，早餐很丰富，下次来北京出差，我还会入住阅微庄。强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京来过多次了，一直住在CBD附近，住久了，毫无新意，朋友说中国文化现在是最潮的，选择北京的代表-四合院感受一下。超出意外的惊喜，难得的感受，漂亮的院子，友好的服务人员，丰盛的早餐，客气的小鸟（会说大家好，我会说话，晚安，背诗....），除非你不喜欢北京，除非你不喜欢中国文化，不管是中国人还是外国人，在这里，只要你热爱传统文化都能找到你感兴趣的，青青的四合院、灰灰的胡同、处在北京市的最中心，除了住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很一般，我认为不适合中国人住，也就吸引一下外过人', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置绝佳，离地铁站的距离很合适，房间很有特色，服务员非常热情，早餐也很丰盛，各方面都很好，来北京旅游的不错选择，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店, 又近市中心,工作人員服務又好.\r\n相對平日住的五星酒店, 是另一番感覺,值得再去 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果要来北京旅游，感受真正的北京风味，强烈推荐入住此酒店，这真的是个很有品位的酒店，越品越有味道。酒店所处的胡同很深，服务员说这片是北京的四合院保护区，是受法律保护的北京城了，这样的地方在北京越来越少了，每天走在胡同里，进进出出感受着胡同的韵味，把胡同游的预算时间和金钱全省了，出了胡同是繁华的东四大街，交通极其便利，打车、地铁、巴士，想去哪都没问题，尤其去隆福寺，王府井大街慢慢溜达着就到了，要不是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修挺不错的,挺有古典形式的,价格也不贵,就是位置不太方面,在胡同里打车不太好打.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，电视有雪花没法看，调也调不好，而且房间内有些冷，我带个小孩都冻感冒了下次不会去了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我曾经两次入住该酒店，并且下一次在去北京时，依然选择阅微庄宾馆。住在这个古朴的院落，不仅愿意与它的迷人的历史，有故事的家具，幽雅的环境相处，更重要的是那种心灵的安宁，不急，不燥，聆听历史与今天的人间冷暖，事事变化。你似乎在天上，恍惚间，忘记了自己在人间。当走出宾馆，双脚踏在一个真实的土地上时，你可以立刻融入到一个世俗的京城百姓的市井生活，它是同样的迷人。院里院外，天上人间，无论如何，你不能拒绝它的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经过反复的筛选,查看对酒店的评价, 决定走进胡同,试一下住四合院的感觉. 这个四合院比我想象要小得多, 但是服务员的热情以及酒店的管理让我们有了在家的感觉. 院落很干净,自助早餐很丰盛. 听说老板以前也在西班牙经营酒店. 宣传做的不错, 老外房客不少.房间虽小, 但古典的家具把我们带到了晚清.晚上房门外的红灯笼很有味道.白天冬日的太阳照在院子上的桌椅上, 暖洋洋的. 这小小的宾馆里还隐藏着个小酒吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经过反复的筛选,查看对酒店的评价, 决定走进胡同,试一下住四合院的感觉. 这个四合院比我想象要小得多, 但是服务员的热情以及酒店的管理让我们有了在家的感觉. 院落很干净,自助早餐很丰盛. 听说老板以前也在西班牙经营酒店. 宣传做的不错, 老外房客不少.房间虽小, 但古典的家具把我们带到了晚清.晚上房门外的红灯笼很有味道.白天冬日的太阳照在院子上的桌椅上, 暖洋洋的. 这小小的宾馆里还隐藏着个小酒吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经过反复的筛选,查看对酒店的评价, 决定走进胡同,试一下住四合院的感觉. 这个四合院比我想象要小得多, 但是服务员的热情以及酒店的管理让我们有了在家的感觉. 院落很干净,自助早餐很丰盛. 听说老板以前也在西班牙经营酒店. 宣传做的不错, 老外房客不少.房间虽小, 但古典的家具把我们带到了晚清.晚上房门外的红灯笼很有味道.白天冬日的太阳照在院子上的桌椅上, 暖洋洋的. 这小小的宾馆里还隐藏着个小酒吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古色古香，环境很好，服务热情周到，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境服务很好,早餐也很不错,价格高了一些,而且在胡同里面的酒店,打车不是很方便.要出胡同才可以大到车.其它都很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还是达不到标准酒店的要求，毕竟是四合院改造的酒店，价格上有点高，不过还是挺有北京特色的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的.不敢说超出想象的好.但也很好了.至少住了不会后悔.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，有点小\r\n很有古典的感觉，但是因为是冬天，四合院就觉得很冷了，推荐春秋入住\r\n\r\n订房的时候，一再强调是双人房，结果到了没有了，不过服务人员很配合，帮忙调了两个房间\r\n还算满意\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这家酒店入住了好几天,环境设施都很满意,服务也很好每天都有送些干果,巧克力的小东西,可是最后一天没有送.其它都很满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很有特色，而且服务，卫生都很不错 ，位置好所以交通也很方便，虽然是四合院但是设施方面我觉得也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早对北京的四合院闻名已久，没想到还有机会住住感受一下，很有味道的胡同，长长的、灰灰的、安静的喧闹。来的时候正赶上深秋，金黄色的银杏叶飘落在静谧的四合院里，有秋日的斜阳撒入花格的房内，斑驳的树影在我的老床上摇啊摇的，简直差点醉在这古老的酒店里了。\r\n酒店早餐不错，谈不上丰盛，但中国的外国的，你常见的早餐品种基本都能看到，应了那句话：必有一款适合你，推荐有北京情结的来看看，感受北京，从四合院开始。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，在北京城市中心，位置绝佳，走路3分钟就能给人切换时空的感觉，我们步行从酒店穿过上百年的胡同，走过隆福寺的小吃街，20多分钟就能到繁华的王府井大街，是个奇妙的旅程，想好好品味北京，下次还要多住些时日。另外，酒店服务小姐都很热情，会为你指引周边路线，绝对不用担心走丢，走多远，5号地铁都能带你回来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font color="Red">感觉不错</font>，服务员十分热情，感觉很亲切，英语水平蛮高的。院子里住满了老外，在酒吧里喝酒，在院子里看书。院子里有很多植物，很有些宁静的感觉。<br />\n房间非常有特色，而且很干净，服务员不停的擦呀擦，把这个四合院环境打扫干净也是个非常不容易的事情呀。家具都是古董级的，很想搬个凳子回家用。早餐也不', '短评打分': 5}
