{'短评内容': '客栈地理位置很不错，离酒吧街挺近的，不过巷子里并不吵闹，挺安静。当天从火车站过去束河古镇有点晚了，公交站挤满了人，打车都打不到，后来只能和别人一起拼车，结果司机没有完全给我们送到客栈那里，停在了黑灯瞎火的小巷，我们只能自己搬行李过去，害我一脚踩进沟里，磕破了膝盖。后来，我老公只能叫老板来接我们，非常感谢他。（其实，到了最后要离开的时候才发现后面刚好有个停车场，拖行李都很方便的，郁闷。）这次定的客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置離酒吧一條街很近 老板人也很好 因為下暴雨飛機誤點嚴重 凌晨一兩點才到的機場 打電話給老板指路 還過來接我們 很不好意思讓老板等那麼久 環境裝修風格也很不錯 住的蠻舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很满意，老板人也很好，还介绍我们怎么玩，就是位置偏了比较难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错  离酒吧街不远  服务态度不错 。值得住  价格对得起酒店的整体感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安逸', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错很安静，离酒吧街也不远服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净整洁。非常非常好的客栈，力推！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，很温馨，老板很有型，有点像张学友哦，人超好，房间格局我也很喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点惊喜，很温馨，很细心，发了好几条信息，告诉怎样走之类的，第二天因为我们不熟悉路，还送我们出去到车上，老板超好人的！以后还会来！谢谢老板对我们的照顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，酒店很有特色，庭院里的花花草草很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，老板好热情~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来定的是标准间，因为之前一个家庭来了后见到家庭房在二楼，嫌上楼麻烦所以和我们换了下，整体来说还是比较别致的，就是束河古镇岔道很多，加上到时已经是晚上，且下起了小雨，所以找到客栈稍微费了点周折，老板态度还是很好的，束河的物价很低，适合消费购物，很愉快的一次住宿旅行，祝店家生意兴隆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨的一家客栈！性价比很高，也很漂亮！老板人很好，其他工作人员也非常热心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过最好的客栈!\n位置很好,酒吧餐吧走几步路就到了,客栈老板娘很好,为我们分析景点还帮我们联系车,和师傅也很好很有耐心,我们到哪里都随叫随停,小妹很热情,晚上2点还为我们等门。顺便说一句,老板娘好像我的姐姐哦,虽然我没有姐姐,但是我好想认她做姐姐,很温暖很知心的感觉。\n姐姐，你的客栈很美,设施配套都堪比那些四星级五星级酒店,床垫和枕头睡着好舒服,房间和院子拍照都好像艺术照，我发照片到空间，朋', '短评打分': 5}
