{'短评内容': '住的家庭房，有阳台可以看到海，就在乌石塘的旁边，房间条件不错，停车可以停路边，位置很好找，导航很方便的，去镇上吃饭也不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还阔以，老板人挺好，环境环境也不错，出行很方便，后面就是乌石塘景区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，装修看上去较新，服务热情。紧邻乌石塘景点，早晚散步环境好。自驾进出交通方便，有免费停车。不足之处是房间无线wifi信号弱了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，服务热情。紧邻乌石塘景点，早晚散步环境佳，早上可看海边日出。自驾进出交通方便。不足之处是住房内无线Wifi信号弱了点。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '601房间很不错，站在阳台能看到乌石塘全貌，非常值得推荐。老板做的晚饭也很实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是2楼的海景房有点坑- -。不过总体不错.老板做的海鲜大餐很实惠。味道也还行。老板人很爽气', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离乌石塘很近，优点是很干净。不过有的家庭房跟照片不一样，有的是窗户对着墙的…所以也要做好心理准备哦～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板蛮热心的，房间新装修的，不错！', '短评打分': 3}
