{'短评内容': '前台的服务态度极差 ! 之前在网上订了3晚，10月4日结帐时又帮另一位亲戚续订一晚，按前台的要求刷了400元预售，结果5日亲戚自行结账离店了，我之前刷的预授权仍没有解冻，便电话咨询前台，打的是订房电话竟从5日直接打到6日中午才有人接，接电话的还是监控室，说前台的电话故障，给了个前台服务员的号码189*****595给我，手机倒是接通了，态度缺奇差：1.说不知道有此事；2.说单据已交财务，无从查询；', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置比较好找，停车也比较宽裕，有自己的地上地下停车场。虽然整体设施有点稍稍旧了些，但是还是很整洁利索的。比较想吐槽的是，淋浴喷头挂的也太高了。。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程平台太差，担保金怎么这么长时间没退？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是欠服务员钱', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台人员牛的要死，长这么大第一次入住这么牛的酒店，不上星的设施，我感觉我花钱入住全程都要看前台的脸色，早上退房，宾馆的大门居然是锁的……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '除了到我办事的地点方便以外，其他没有任何亮点，如果个出游不会再选择了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格国庆节能住到这样的不错了，环境不错，挺干净，吃饭也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大学酒店确实有待改进。这个酒店门口地面因设计，下了雨一块滑，一块不滑的，请大家在有水时一定要小心。酒店卫生间的浴帘真脏，估计就没洗过换过。小圆香皂绝对劣质产品，擦几下，就不滑了，接下来的就像一块小粉砖。建议审计一下采购人员', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施虽比较陈旧，但是干净整洁，最关键的是安静，晚上睡觉很舒服~~虽然只住了一晚上，但印象深刻~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '母校边上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，离市中心很近，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '按四星标准建造，条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很安静还是蛮舒适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。很安静。第二次来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'I do not like it at all.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！价格较贵！现场定260还送早餐！网上订260，无早餐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，看硬件刚开始还可以、不过设施多陈旧，地段不错、就是在一条小叉路上有点难找，如果在不远处的大马路上设置个引导标志就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般,服务一般,但酒店比较安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的内部环境还是可以的，打扫的挺干净，服务人员一般，不是很热情，位置一般，价格方面还可以，整体感觉性价比还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从酒店样子看来当时刚开业这是一所定位还算高档的酒店，不过年久失修、设施严重老化，抽水马桶堵塞、浴缸扶手遗失后一直未修复（都长锈了），能达负一层的电梯间被封堵，拖鞋单薄得象纸一样，服务员见了你面无表情！\r\n优点呢、依然是有的：寝具非常舒适，房型及卫生间均宽敞，采光通风都很好，位置闹中取静、离市中心不太远，最主要的是性价比较高、（附近的如家、锦江都要200左右，但是房型实在太狭隘压抑了）看在价位的份上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，房间也干净，价格适中，下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是校内办的酒店,服务员基本没有服务意识,酒店设施陈旧,早餐品种也不够丰富.就是价格还算可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉不错，住了两周的时间，环境安静，交通也很便利，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境很好,就是吃的不好,像早餐很差,居住条件还不错,位置离市中心不是很远.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的,出行很方便,卫生打扫的也很干净,就是房间有点小,设施上有些陈旧了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比是比较高的。设施不算新，卫生还可以，闹中取静，交通方便。经常入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间条件和卫生方面感觉都挺不错,人员服务一般,价格还算实惠,好要正好有事情去到这个地方话,还是可以推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面的条件都还是挺不错的,服务也很到位,环境就很舒适,性价比挺好的,就是要是能够提供早餐的话就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的比较舒适', '短评打分': 5}
