{'短评内容': '酒店挺舒适的，价格也合理.非常值得推荐，下次也会选择这里。交通方便！周边的吃住也挺好的，周边的商场也有，购物吃饭也方便！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Its enough for a single and quick stay for business. Everything was just like I expected. If your budget is small, this is a good choice.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离东站较近，但也要打的，只能说东站周边酒店太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水不够热，空调也不行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本不会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于酒店服务还是比较满意丶有一点不足就是这么冷的天气、主楼没开空调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住该酒店，进入房间的第一印象是简陋，与豪华两个字相差很远，再吧包放下，发现没有拖鞋，赶紧打总台电话；要烧水了，发现烧水的 茶壶的 盖子是坏的，又赶紧给总台说一下，以免误会；去开空调，发现不会来，再次打电话给总台，说马上让 服务员来看看是怎么回事，但是过会楼层服务员打电话来说空调是 统一开的，一会儿就开，呵呵，这么凑巧？想起要连接WIFE时，不知道名称与密码，也灭有在房间找到类似的提示，就开', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没法说了，就连房间卫生间的灯都不亮，其他的就更不用说了，早餐也是一塌糊涂，还三星呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧,环境还可以,离老东站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间有点旧，总体还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的，就是地毯卫生方面要做的更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华商务房都能脏成这样。。。无语。前台的服务态度也不好。早餐也不好吃。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店本身还不错, 就是位置比较偏, 开车难找!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，早餐简单了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通也很方便，干净整洁，非常好。服务也很到位，方便客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好找附近的交通也算是很方便的，不过早餐越来越差，吃过一次就不想吃了，房间还算干净，希望酒店能考虑改进早餐。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小装修很旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新的商务楼房间还可以，空间也蛮大的，不过早餐却不值得一提，有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以， 酒店的卫生也不错，就是门口出行不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,酒店外观不是很大气,但是房间里的设施和服务绝对是一流的!下次去杭州还会选择该酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度也很好，就是地理位置较偏，在高架下面比较难找，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住店登记后楼下按摩小姐就问要小姐按摩吗？ 进房卸下行李后又来电话搔扰、、。\n房间很小、马桶盖也小到坐不稳，楼高9层却只有一部电梯，且不见逃生楼梯间‘’？\n\n结帐查房时也不告知我有遗漏的洗发水未拿，害得我跑下一行程到深圳时才想起来忘了。\n\n本想住二天的，隔天一早就离店换中山中路的莫泰268，莫泰礼遇还升级给了套间，二者服务就是不同。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错 卫生很干净 早饭的饺子很好吃 交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，装修很新，很安静，服务态度很好，前台还有服务员都很热情，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆很平易近人。跟照片是有很大差距的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务人员很亲切，房间还算干净不过有些味道建议改善。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州市區來講 性價比算不錯的了，早餐也不錯，2樓還有餐廳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员态度很好，不过早餐菜色有些简单，附近公交车的资讯不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体给人的感觉属于性价比较高的那种，前台服务也较热情，应该是12点退房的，我有事延迟了1个小时，也没有收取任何费用。存在的问题主要是两点：第一，酒店所处的位置在艮山西路和秋涛北路立交桥下面，打出租车比较麻烦；第二，酒店内的早餐果真如以前入住的网友们所评论的那样，差劲到了极点，几乎没有啥好吃的东西，和酒店的星级相差甚远，还不如汉庭、如家等经济型酒店的自助早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店不错，住的比较舒服。但用早餐时服务员态度一般。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在這酒店好幾次,交通方便,只是早餐亡選擇太少.房間尚算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是商务大床房，床特别大，很舒服。暖气开的也很足。半夜给酒店电话确定的时候，服务态度也很好。还有浴缸，卫生间比较干净。有华数卫星，电视机信号屏幕什么的都挺好。\n但是房间隔音一般，有个客人在外面哇啦哇啦不知道在吵什么。\n另外早餐一般般吧，没有想象中的丰富。浪费了另一张早餐券，好可惜哈哈~~~\n不过我觉得这个性价比不低了。住着挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比很好，就是早餐比较简单。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老宾馆，各方面都一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,設施也不錯,只是房間隔音比較差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修的味道非常大\r\n床单下面的垫子非常脏，什么都有，而且一直不更换。\r\n服务态度差\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '跟圖片差很多.或许跟图片一样的是在别栋..\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋挺好的，很干净，房间也很亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和位置都还不错，就是服务员的态度太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，卫生还比较干净，早餐一般，考虑下次再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适，性价比高，早餐也很丰盛，种类齐全，只是我有两张免费的早餐券，还浪费了一张，呵呵 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以，就是毛巾旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有烟味，适合喜欢抽烟的人，可以用优惠券。\r\n基本满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让前台帮忙叫车，前台竟然让我们自己在门口拦车。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是五一节假日去杭州的，一开始看中这家酒店是因为3星的，价格也还可以，对于地理位置已有心理准备。首先如果你自己开车的请不要住这家酒店，我在有导航仪的情况下转了好几圈才找到，其次你想安心睡眠的请不要住这家酒店，我住的房间是所谓的特价商务房，房间和走道应该是用木版隔的，走道里有人说话里面听的一清二楚。睡到半夜，有人在走道内一声吼就能把你从睡梦中惊醒。我就被惊醒过，差点跑出去骂人。整个房间没有窗户，睡到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较大，设备很齐全，但是特惠间里有股味道，一直除不去，可能是刚刚装修好的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,但在立交桥下自驾车主要注意选择好路线,不然易绕路.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也还好，下次可能还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务方面做的都非常好,住着很舒适,位置也不错,交通很方便,是一家性价比很高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太吵，让人无法正常入睡，隔音效果相当差！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在高架上很容易看到，但不是很容易找，是在小巷里，房间的卫生和设施还不错，服务也比较好，这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，还是可以的，性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说除了交通相当不便以外，其他都还好，我们住的是跃层套房，卫生服务都挺好的，酒店在立交桥下，如果坐公交车过去，下车后大概要走500米样子才能到，我们从火车站打车花了26，酒店离市区有6站路，离西湖大概有10站远，如果要在汽车东站转坐长途车那可以选择在此住宿，但是要是去周边景点旅游还是选市区或西湖附近的方便些，还有就是早餐不够丰富', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离汽车东站还算比较近,但是我住的房间没有窗,进房间有点闷,其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手的地方不太合理,卫生间全是玻璃的,其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的内部环境还可以,价格也比较实惠,就是房间里的地毯有些陈旧,不过还是比较值得推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一般，价格上也没有什么优势，里面的设施比较简单，但是服务还不错，房间也比较干净舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间没有窗户的，有蚊子，设施有点陈旧了，服务还可以的，酒店的位置以及交通还可以的，离我办事的地方比较近，价格还可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体还都不错,卫生干净,位置比较好很适合旅游,设施齐全,服务还可以,性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还挺好的，我去那边办事，但是他门口打车不太方便，但是环境和服务都不错，硬件设施挺好的，楼下的电视可以看盘什么的，我觉得挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的,不过就是因为没有窗户,所以在通风和采光方面都不是很好,地理位置还可以, 价格也蛮实惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小,床小,水龙头出水小,不象三星酒店,下次再也不来住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;圣诞节住的！是豪华标间！服务和设施不错！早餐很丰富！~房间也比较干净！就是地毯有点脏！不过这种东西也没有办法！还有靠马路有点吵！房间隔音也不是很好！~听到此起彼伏的呻吟！！地点有点偏！离西湖还是比较远的！~不过离汽车东站很近！~交通还是可以！闸弄口新村可是个大站！~&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修 服务不错 就是开车要注意了 有点不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '黄金周加价太狠，涨幅高达60多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很陈旧的一家酒店，有蚊子；床上用品还算干净。地点太僻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去住了一次,感觉还不错.不过一开始的时候前台好象出了点差错,把我的定单给取消了,后来通过向网站确认才把房间又给了我们.总体还可以,就是交通稍微有一点点不便,如果自己打车的话,得稍微走一段路.里面的设施和服务态度还是比较赞的.', '短评打分': 5}
