{'短评内容': '很划算的老字号酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置非常方便，景色优美……出门就是松花江边，房间整洁，服务也非常不错，强烈推荐，这个价位非常适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈尔滨比较老的宾馆了，装修设施在以前算是高档的了，在这个地理位置，这个价位，也算值了，交通位置不用说了，其他都还算过的去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代订，说是还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。位置好。安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 望江啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '同事哈尔滨出差预定的酒店，环境不错，交通便利，。而且周边配套不错，吃饭各方面都超级便利。出差时入住是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，服务也很到位，总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，适合出差居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往', '短评打分': 4}
{'短评内容': '号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说句实在话，刚到达酒店的时候我还真以为走错了地方。不象四星级酒店，更象二星宾馆。房间不大，服务一般。早餐也极为普通，还有人在里面拍卖无名画家的水彩画。地理位置也算一般，在公路大桥边上，据说是单行道，从中央大街回来打车要绕一大圈。一般一般啦，对不起它头上的四颗星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站有点远，不过在江边周围环境不错，马路对面就有肯德基，吃东西比较方便，早餐一般吧，房间有点小，总体还行吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很超值，就是房间装修有些旧，刚进去有些味道，希望可以改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和边上的香格里拉酒店相比，性价比还行。但设施已经很旧了。房间小，连个衣柜都没有，在床边用玻璃一隔就算是柜子了。唯一欣慰是窗外江边的景色还不错。凑合睡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江边，设施稍旧，打车有点困难，离中央大街不是很远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近松花江，到江边去游玩很方便。\n晚间还有美女打电话来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错 房间有股异味 早餐离4星还是差不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，价格优惠，出行方便，出差值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离香格里拉酒店很近，价格又比较优惠，地段也不错，出行方便！值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，房间有些小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间打扫及时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施非常旧，床小墙壁脏，卫生间的水流小不说，一直是凉的，大冬天让人没法洗漱，灯光也不够亮，总之不是因为离冰雪大世界近一些，绝对不会选择该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床垫不舒服，勉强住！房间很冷，不能洗澡，难受！没有地下车库也行，地上车位也很难找，早晨车也冻了，想必它也冷了....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离哈尔滨太平国际机场大概30多分钟。一楼的菜还不错。但房间内有反味，标准商务间内空调声音太大，遥控器也不是特别好使。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店设施也不错，服务态度更不用说了，极力推荐大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，卫生条件还行，服务一般，环境一般，餐还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。干净、空间还行。\n服务员收拾酒店的时候，还帮我把袜子洗了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为原望江宾馆，位于市中心位置，有良好的地理优势，交通便利，基础设施良好……很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住得是商务标间，房间很小，基本是普通如家房间的大小，酒店太老了，房间有股难闻的味道。设施也很陈旧。这酒店是4星，玩笑开的有点大了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，服务态度也很不错，第一次入住，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格和酒店的设施不对等，淋浴设施和水温都很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这客人定的房，挂四酒店，离哈尔滨的繁华地段非常方便，如果匆匆旅行的话在这住不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差住了一晚，不功不过吧。似乎接很多旅行社团体。。。前台的服务员有些疲倦似的。房间小了些，但卫生条件不错，网络有点小问题但服务员很快就来解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行，离开会的地方很近，环境交通蛮好的，早餐可以再稍微好点，那就更好了，下次来哈尔滨应该继续这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '评价好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以，这里的交通非常的便利，离各个地方都比较近。屋里的环境比较一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间特小，适于一个人出差住。交通也比较方便，打车跟在哈尔滨其他都一样难打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，晚上可以去松花江边散步。房间很小。一个人住还行。价格不算高也不算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  入住望江宾馆，订房迅速，条件不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮同事订的，不知道实际怎么样，但价格蛮便宜的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，附近吃饭的酒店挺多，离火车站不远,但是房间太小了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小卫生条件还可以，这个价位比住如家一些快捷酒店合适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床小 要是一个人住的话还可以，两个人住有点小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住这里是因为离高速近，很晚入住一大早就走了。床还可以，别的没机会体验……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小。但是地理位置不错，靠近出差地点。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真是太差了，房间小得可怜，这是我住过的最差的四星级酒店。挂的是四星，没有一点四星的风格，过道都没有灯光，设施很陈旧，采光也不好，后面我只好换成了套房。这个套房也很可笑，连其他四星的商务房也不如。同时晚上还有酒店色情服务的电话打到房间来骚扰。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，只是网速一般，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天来看冰雪节，所以选择了住在这里。条件一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但是位置还行吧，看冰雕比较方便。设施一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内有异味，环境挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,床也舒服,就是房间有点小,其他都很满意,四星的宾馆这个价很值.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一般，不过服务态度很好；有提上空间，系统培训后会接近4星级，就这样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设置还算比较新，早餐也还行，就是房间太小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以,够大。哈尔滨堵车够厉害,下午去了秋林,回来时,等了半小时也打不上车,都说太远,冻得够呛.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间较舒适，但室内温度不能调节，感觉有点冷。离太阳岛很近，去冰雪大世界都很方便。下面的餐厅很好，菜的味道很好，价格也便宜，在里面吃了二次都不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，看出去就是松花江，但房间有点小，二个床一放就没什么空位了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好啊这次。只是这次使用信用卡结算的，房费方面还不太清楚', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉非常好，设施齐全，位置优越，服务周到，是家很理想的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋空调太响', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暖气一点都不暖,热水也不热,设施陈旧,江景房看不到江,比较脏.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是一家感觉很好的酒店,设施服务都很不错,地理位置也很优越,卫生也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，地理位置优越，设施服务很好，是家不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境还是可以的。价格比较能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，服务很周到，会帮忙充电，而且有晚安糖果。就是房间实在实在太小了，不建议2人住，一个人还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的真的太小了，2个女孩住不能一起下床，因为床中间的空间实在是太小，还有那窄小的卫生间，要先迈进去里面才能关上门，MGD，真的是胶囊宾馆。唯一可赞的是服务员，很贴心，把我的袜子洗了，看我在充电还把电卡插上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，房间比较小，但很实用。去开发区很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比还行，房间有些小，不过住起来还算方便。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连三星都有些勉强，老旧，房间小的都可怜，一进大堂就一股味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 可以在楼上看到江北 值得一住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务很好，价格比较便宜。美中不足是去中央大街不很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间旧地砖裂房间小床旧、电梯老、4星吗？2星都达不到！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就是房间稍小点，但是各方面还好，很方便，就是门口出租特讨厌，只拉机场的人挑客，我已投诉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床的舒适度有待提高外，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体状况还是不错的，毕竟是个五星级酒店嘛，不过前台的服务还是一般，可能和地域有关系嘛~东北嘛，总体比较豪爽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间小了点设施差了一点，不过对得起标间B的价格，住的还可以。\n酒店位置不错，就在公路大桥底下。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最多三星，连停车位都没有。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适的酒店，距离太阳岛很近，交通便利，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离松花江很近，处于江南江北交界处，步行五百米有一商业街。还是很方便的，就是房间太小不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在江边 很不错 服务也不错  就是房间有点老 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点不错，紧邻松花江，交通方便。设施较好，服务不错，唯一遗憾的是网速太慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在我印象中该酒店从外观上看是一个比较不错的酒店，但实际入住后有些失望！我入住时酒店19层装修，但是前台竟然给我开出了1910的房间，我乘电梯到19层，每间房走个遍也没看到有1910.结果我把中间的防火卷帘门摇起来，竟然发现酒店的右侧所有房间都在装修，一股扑面的甲醛味道翻涌过来。下楼和酒店服务人员沟通，结果竟然是被告知服务中心没告诉他们装修。这种做法，和这样的解释都让我觉得不能接受，而后我自己又加了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的大酒店！！！推荐\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说，居住不错，就是商务间的两个床小了点，其它的都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有档次，服务很好！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，服务很好！！！推荐入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好,其它还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,早餐一般,服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好,早餐一般,服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一家去北京全住在那!很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境与价位匹配，是不错的入住选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店去年新装修的，设施还好，地理位置不错，离太阳岛、冰雪大世界、中央大街非常近，打车仅需10分钟时间。但酒店的举架较低，房间较小，卫生间较小，浴房，不是浴缸，我住的是特价房，标准间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我不知道哈尔滨别的酒店如何，但就这个酒店独立而言，实在是很糟糕啊。我们顶的是套房，服务态度差就不说了，东北人嘛~姑且算是所谓的“豪放”吧。厕所恶臭，淋浴上面漏下面也漏，床上居然还有米饭粒，让人怀疑他们是不是不换洗床单啊。早餐实在是难吃得……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，服务不错，位置在松花江畔，离冰雪大世界很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，如果不是赶上冰雪节，我可能不会选这家，房间实在是太小了。什么都小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错,总体上说!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌酒店，朋友住了回来说还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比在网上看的小很多！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，交通方便，特别是对来哈尔滨看冰灯的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这样的酒店顶多两星   怎么可能是四星   在网上看到房间20平米  所以预订了标间   房间顶多有九个平米  房间除了两张床  剩下的地方两个人转不开身  卫生间也超级小   地毯肮脏不堪  酒店服务也很差   房间不能上网  请服务员来检修  请了50分钟终于请来了一位不能解决问题的凶神恶煞   恐怖   实际情况与网上宣传差距太大   只住了一晚赶紧逃跑     ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不错很干净,设施完善,地理位置交通比较方便,前台人员服务态度热情周到,性价比不错值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时酒店的门口正在装修感觉有点脏,不过里面还是挺不错的,房间很干净也很舒适.服务也是挺不错的,位置也行,性价比还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时在装修一楼大堂进去的时候就感觉有些乱但是里面还是比较好的,房间的设施和卫生也挺不错的,服务态度还是挺不错的,出行比较方便总体感觉还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好,但是早餐比较差,品种很少,其他方面都还可以,还是可以作为一个选择的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是可以的,总体感觉酒店的服务和卫生以及设施都感觉不错,挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺干净挺舒适的,就是房间面积太小了,价格也有些偏高,不过早餐挺好的,服务也还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我感觉酒店的服务挺热情周到的,房间里卫生打扫的也挺干净的,周边交通也蛮方便的,整体感觉性价比还是蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施比较全新，很不错，环境很好，服务也很不错，不过酒店的地理位置离市中心有点远，不过打车很方便', '短评打分': 5}
