{'短评内容': '订2间房间，又一间还好一点，另一间味道好臭，厕所门是坏的，面盆也是坏的......', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐地理位置小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '能停车，定的家庭房，一个大床，一个小床，我们三大一小睡。还可以。只是卫生间的地太滑了，儿子摔倒了两次，我也好几次差点摔倒。防滑垫只能保护局部。建议换个别的防滑砖。这个是个安全隐患。其他的还可以吧，对房间要求不高可以住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，卫生还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境卫生挺好的，价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，离港口非常近，性价比高，酒店设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿和发的照片截然不同，相差甚远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务快，价格实惠，必须点赞—个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，位置也很好，出门不远就可以看到睡佛，坐游船也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点是地理位置优越  周围全是网红小吃   就在码头旁边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净  热水来的很快  整体给人的感觉就是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它还好，就是早上起来，发现了小强', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区非常近，不过酒店确实很一般，节假日涨价也是能理解，和宾馆差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和家人一起出游，网上预付比实际房价高，房间小，卫生条件差，有蟑螂和蚊子，出去旅游这么多次住的最贵的也是条件最差的一次', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店干净卫生，老板人超好，安排人帮我们腾停车位，因最近后面小区在装修改造，相当的尽心，就是车位太少，酒店离江很近，楼下有许多小吃，江边的邓强饭店相当不错，已经第二次去吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，主要是价格便宜，与连锁酒店比，还是要差一点的，主要是价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个酒店环境还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，交通去景区很方便～服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！超赞！每次都去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店一般，不过服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，在肖坝车站与大佛之间。周围有沃尔玛超市，和各种小吃，比大佛景区便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很安静，设施还算齐全，服务不错。就是没有电梯，行李要自己抗上楼。总体评价还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格公道，服务好，离街近，属巿中心，以后还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！临时订的！推荐在网上订哦~很方便的说！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小，床单是破的，桌子是破的，墙面是脏的，没有吹风，洗了头发根本干不了，但对于出门旅游人来说比较经济', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店附近的交通都十分方便，就是晚上洗澡水压不太稳，旁边也很多好吃的，房间还是挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价格还可以嘛！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能说凑合一天而己.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间基本够用无热风筒，稍显潮湿，卫生一般，总体可以接受。交通也还方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在乐山，总体来讲，去的时候，环境安静，休息得很好，该酒店性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人间小巧干净，价格合适，就是房间靠近楼道，有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境不错、就是网速太慢了测速显示20K牛车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总的来说一般，洗澡的水很难调，不是烫就是冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水无法洗澡，一会很烫一会又很凉，给我背上烫得痛了好一会。酒店设施比较陈旧，很多地方看到都是脏的，不推荐去。但也不排除我住那个201号房是条件最差的一间，其它房间很好很多的可能。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '定的家庭房～条件不错、价格合适～房间干净、整洁就是热水不怎么烫、、前台服务好～下次还会选折入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出来可以走到江边看见乐山大佛，很安静，适合旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，就算是可以。\n来的时候是冬天，外面吃东西的人晚上很多，很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很幽静，在小街里，乘车也比较方便。推荐情侣房，比较有意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议把设施增加的更好一些，稍微简陋了写。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，方便，公交车多。离超市也近。第二次住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常不好，空调也是坏的，而且根本不是大佛进门门口，而是走到5分钟路程外的江边可看到大佛，离乐山大佛还有20分钟车程。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较干净，比较整洁，距离江边和大佛很近，98元性价比很高，给一个好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次很不满意，冬天本来就很冷，空调还不吹热风，搞得都受凉了。而且卫生间的浴帘很脏…床不是很软', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次到乐山 大多数时间都是住得这家酒店，景色是没法说了，周围都是居民楼，不过离酒店不远就是河滨道路，可以欣赏下河边的美景，也不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,出门也很方便，去大佛和江边都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 配套太差了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很干净，设施很齐全，交通很便利，非常不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还行吧，也比较实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，位于老市区，步行2.3百米就可以到码头，看到乐山大佛景区，坐公车去景区也有直达车的，周边是居民区，环境安静安全，吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁,但是房间不大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '夏天是个旅游的季节，而且爱好游泳的话，岷江岸边还有浴场，可以去一下，不过江水貌似很急，很浑浊，周围环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到乐山的话 基本住在这里，离江边很近，房间吃东西要打扫干净要不然有很多蚂蚁光顾，所以有洁癖的旅者可以忽略。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在乐山老城区居民社区，居住环境安静，周边吃行游玩方便，有峨眉雪洞鱼，有2家四川老字号饭店，去乐山大佛可以坐公交或者游船，房间干净，服务员态度亲切，值得下次再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，很干净，但是还有多处需要改进。\n\n楼道、房间里有很多台阶。如能在台阶上用明黄色表明台阶边缘线会更好。\n由于楼道较黑，且有台阶，老人摔到了，幸亏有地毯，否则后果不敢想象。\n其中一个房间大便器没有固定好，另一个大便器的座圈只有半个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '便宜，房间一般吧，挺袖珍，楼下有些吵，适合年轻人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订之前，看过其他入住客人的点评，确实，交通很方便，很多公交都经过，13，1，2路都坐过了，酒店所在的箱箱街是有点窄，有点旧，不过离江边很近，走路不用5分钟，第一天就去看了睡佛，还有不远处的古城墙，酒店附近的东大街小吃也很多，烧麦，薄饼，串串，银丝面....，订的是家庭房138/晚，两间房，150+120两张床两电视，比较干净，摆设比较简陋，没有桌子和储物柜，空调很好，就是被子像是冬天用的，好厚，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了钵钵鸡，附近离其他乐山著名小吃距离还是很远的，空调噪音很大，制冷很慢。如果以后更熟悉乐山街道的话，会选择其他地方住。服务台的大叔很热情，接待小妹对人爱理不理的，问她问题她挺不耐烦的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到长途车站坐公交挺方便的，参考了大家之前的点评，预定了不临街的房间。很安静，床铺还是很干净的，就是同等价位的房间质量差得有点多，空调制冷效果很差，房间里蚊子蟑螂都很多，我住的那个房间桌子都是坏的，下面用屋子里仅有的两个椅子支撑着，电视也放在了地上。因为附近拆迁，附近的公交站牌改道没有标明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，在老城区，江边上的观佛台，可以看到对面的乐山大佛，1元公交车可以到大佛，喜欢这里的早餐，和殿对面的小炒，价格不贵又好吃，房间很干净，床很干净，服务态度好，唯一的不足的是卫生间较小，没有晾晒衣服的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是可以的，出门不远就是江岸,晚上还可以逛逛街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排的是5楼的房间，靠近里面的民居，安静，房间干净。周围有小吃还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在箱箱街上吃东西很方便，不过地方也不好找，床不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很宽敞，很干净，出门不远就是岷江，逛街也很方便，楼下就是田螺店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老旧，隔音不算好。还比较整洁清爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中心,河边很近,很方便,但是第一天住的房间,洗手间的马桶破的,空调不好使,我不太满意,第二天换了个房间,比第一天的房间好点.总体来说一般吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错交通便捷值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，位于市区，楼下就有很多吃饭的地方，步行5分钟就能到江边，与大佛隔江相望，还是很不错的，酒店的房间比较小，设施比较简陋，但是这个价钱来说，还是不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边吃货很多，给大家推荐一下吧，旁边游记肥肠不错，走过一条街，跷脚牛肉易老八还行，旁边有家什么刘啥烧烤，好吃来着。。交通还是比较便利的，无论是看风景还是逛逛，房间设施比较简单，旅游的话也就将就了。服务态度还好，不过提醒下大家，有学生证的打折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，到江边看大佛，步行5分钟。附近吃的很多选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去的时候朋友推荐住在乐山市老年活动中心，80块钱，那叫一个惨不忍睹啊。房价很差不说，还不能洗澡，住了一晚上就受不了了，就那破地方，也好意思要80。\n然后自己上网找了一下，看到时美酒店，网上预订98，看照片貌似还不错，就下单定了。那个地方有点偏，问了好几个当地人才找到，首先说酒店外面环境不是太好，旁边是个菜市场，有点乱，晚上太晚的话感觉不是太安全。进酒店之后，感觉还很满意，前台态度超好的，刚开始给我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员灰常热情！锅灰常喜欢！交通灰常便利！可直到江边远看大佛！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，房间也很干净，网速实在是不敢说好了，只能聊个QQ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点简陋了，但还是可以住，离码头很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这附近这个价位的宾馆随便找，而且没电梯，要走楼梯的。如果是坐船看大佛，那就很近了，如果是爬山那就离得比较远。内部设施一般，没什么亮点。附近的网吧有点黑店的感觉，总之一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠但洗簌用品太差房间偏小，没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极力推荐哈！从肖坝旅游车站赶1路到金杯银座下车，走会儿就可到酒店。酒店所在的箱箱街尽头就是大渡河！酒店门口的兔头也很美味！总之性价比极高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店楼下有个卖田螺的夜宵店，晚上非常吵，一直闹到2点才停，弄得我一夜没睡好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 交通很方便 就是半夜比较吵闹 临街 服务态度良好 房间比较小巧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还是不错~服务态度良好 只能说一分钱一分货而已~周边环境比较吵闹特别是半夜街道对面夜烧烤闹个不停 不过交通很方便出门就是 出名的 油炸街连锅 游肥肠 黄焖鸡和东大街的烧麦 以及刘选生烧烤 来了乐山不得不吃的好东东 紧邻河边面向大佛还是很不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好.设施一般，价格在假期时就会调的偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位还算可以的了,房间有点小,灯光很暗.与过道走廊的隔音不太好.不过地理位置很好,出门很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住时间太晚。没有较低楼层的房间。住到顶楼6楼。这次的房间热水器有点问题。希望下次改进。总体来说还是不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很实惠 周围好吃的也很多 打扫得很干净 很不错 下一次去乐山继续光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，房间比较小，卫生一般，总的来说凑合。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋设施虽然简陋，可很温馨。卫生尚可，但还需改进，注意卫生死角，以便客人充分利用设施，以该酒店的规模和设备我认为定价较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：房间太小了，而且大床间的床也很窄\n优点：在市中心，出行比较方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺不错的我已经提前住了进来环境比较好，房间很温馨以后还会常来…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好 房间好冷 空调不太管用 可能南方都这样吧 不过干净卫生 性价比还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调设施极差。基本不吹风。房间阴冷。向前台反映。居然不积极解决。不给换房。想应付了事。不过房间卫生还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的条件还是不错的，周围吃饭也方便，前台服务不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修有点老，设施挺齐全的，总体来说还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，这个价位算不错的了，就是隔音好像差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，这是第二次住这个酒店了。\n缺点是11月份过去，天气冷了，但是空调制热没有效果，同时热水使用不是很方便，一会停一会有，幸好没弄感冒；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理环境很好，吃和耍都很方便，我最喜欢酒店外的江边，散步很舒服的，还可以隔江看大佛。房间干净卫生，舒适，就是房间不大，不过该有的还是都有了，性价比还是很高的了。可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店大堂小，电梯和其他的餐饮店公用，周围购物很 方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，但比较干净。可以在汽车联站做1路金杯银座站。打的过去较贵，要10多元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错性价比还不错性价比还不错性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次去还会住这里，离江边也很近，周边吃饭很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围吃饭很方便。缺点就是没有电梯，不过房间价格也很低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '言过其实，房间太小，太简陋，车位也只有几个！环境也不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+交通卫生尚可，180价格相对其档次偏高，不过假期也只能如此', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，周围吃的多，方便。不足是停车不方便，无电梯，房间偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灯的开关要是在床头就好了，另外这种天气应该给住客准备厚被，这样晚上睡觉不用开空调，可以省去很多成本，还节能环保了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在市区，购物、吃小吃、坐客渡（可以隔江望见大佛）都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '节假日价格稍贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋已入住房号318', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错啦 房间也够OK 就是 网速太慢了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便。。离江边近。。卫生\r\n 缺点，房间设施一般，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离乐山大佛非常近，很方便，卫生间离地面太高了不方便，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，管理还需要加强；步行几分钟，能远观大佛，坐轮渡很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便，也干净，性价比不错，下次来还住这个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂服务员态度差，问个问题都要发火，说出“要住就住，不住就走”的话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，问别人基本上知道，边上有家喝粥的铺子还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次房间比上次好，打多了，下次乐山还是住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，到江边或市区都极方便，步行即可，附近好吃的也多，跷脚牛肉，刘选生烧烤等。13路车到大佛游览或去码头乘船（码头步行即可）。3人间适合家庭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次房间比上次好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但洗澡水忽冷忽热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净但较小，屋里没凳子，床比较宽，性价比真不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还可以，就是不能用信用卡，只能用借记卡，这点不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它还好，就是不能使用信用卡，只能用借记卡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，性价比高，地段也非常好，就在泯江与大渡河交汇处边上，河对面就是乐山大佛！房间很干净，服务也不错！值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超出预料，整体感觉非常好！卫生间看上去宽敞明亮而且干净，房间很实用。酒店位置很好，到肖家坝长途汽车站和乐山大佛都有直达的公交汽车。工作人员很热情~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，设施一般，床铺干净没有异味，空调、电视、热水器等都能正常使用，对要求不高的人来说这个酒店足够了，98元的价格是很合算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置服务都不错。卫生间地面高过房间，会洗澡水倒灌。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点很近，方便，门口有很多有特色餐馆，饱了口福，酒店卫生还行。下次还去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说性价比还不错，就是房间有点小，空调功力不是太强，白天稍微有点热，但晚上睡觉还是够用了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃住行都很方便.卫生间设计不是很合理.斜对面的抄手不能吃,不新鲜又贵.下次还可入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总之是一般，下次不会选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店整体来说还不错，性价比也高，离乐山大佛近，可以远远地隔着江看到大佛。\r\n\r\n有些不足：1. 不能刷信用卡，但可以刷普通银联储蓄卡\r\n2. 房间确实比较小，且没有衣柜\r\n3. 没有电梯\r\n\r\n总的来说，瑕不掩瑜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,很划算的便捷酒店，各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,就在老城区内,附近有很多的小吃\\饭店,也有大型超市\\重百等购物商场,只是房间比较小,我们2大1小东西多了有点放不下!后院的停车场小了点!\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店,周围很多好吃的，卫生服务各方面都很满意，周围环境也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘黑热情，会告诉你坐公交车比自己开车去看大佛更方便。离店100米处的翘脚牛肉味道美极了，极力推荐，到这一定要吃这个，6元一碗，一元钱的饭。千万别吃它斜对面的什么名小吃的米线，超级难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，无早饭，睡的很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以，特别值得推荐的是它的地段非常好，离大渡河与泯江的交会处不足两三百米远，临街（箱箱街）就是一条食街，很多美味，特别是“刘选生烧烤”不能不吃吃，我吃了两次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次自驾游选择住这里，性价比非常高，地理位置在市中心最繁华地段，附件有跳脚牛肉，田螺，烧烤等乐山名小吃，也有各大超市。后院还有个小坝子可以停车，很安全。唯一不足房间偏小，但98的价格很经济。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒点边上有很多小吃,走到河边可以看见山上的大佛,打车10元到大佛北门口,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店适合经济行的人住比较可以，价格比较便宜房间里的椅子还是比较不错的，对面晚上的夜排挡比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是游客不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，乐山有名的小吃出门就可以吃到，而且离大佛很近，不过房间有点小，算是物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错~逛街很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合点评 物有所值~ 交通方便 房间还不错  唯一缺点就是没有电梯不过最高也就5楼 就当锻炼身体吧 不过消费和配套设施也非常对得起这个价格 极力推荐~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置 很不错~~~~出门 走几百米 是 电影院还有商场 那些  ~~~出门 就是 小吃街~~~吃的很多  晚上 也 安静 ~~~~唯一不足 的就是  晚上 洗澡 水小 而且 不怎么 热 天冷 挺 恼火的 ~~~~下次来 还住这把 ~~呵呵 ~~~总体不错~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较简单，但好在地理位置不错，出门3分钟内就能走到去乐山大佛的公交车站(13路)，约坐25分钟到乐山大佛\r\n乐山肖坝车站坐13路约15分钟可以到该酒店\r\n总体来说，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间住起很不错，唯一不足就是晚上在临街的房间，噪声比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很好，因为淡季所以很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，太贵了，不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到乐山提前预定了该酒店，也不知道位置，好在过成乐高速-乐山收费站时给了张乐山地图，比较顺利的找到了位于乐山港的箱箱街的时美，很不错，整个街巷都是餐饮店，花个百十元5、6人就能吃得不错。酒店前台很热情，介绍了大佛和乌尤寺景点，而且酒店步行50米就到江边能远眺大佛，夜景很美。酒店设施挺全面，还算干净，就是房间小了点，有空调热风，不冷。。。。价格也不贵190元，挺实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较经济的酒店。房间比较小，很适合我。床单好像不是十分干净，不过还可以。没有电梯。行动不便和老人不方便。横着一条街有很多当地人吃的小餐馆。很方便。坐船或到江边看大佛很近。', '短评打分': 5}
