{'短评内容': '再次入住，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级成套房，很大！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，升了家庭房间，而且超大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，交通便利，周边吃饭的地方也挺多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，前台漂亮妹子给免费升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚装修一年左右的，位置好找，交通方便，周边吃的特多。房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好不错。还有小礼品赠送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错啊。环境很好整洁干净，空间够大，就是因为成都这个季节屋子有点冷，但是有空调也不错！可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在附楼里，是普通居民楼改造而成。房间还可以，但性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说环境\\卫生\\服务都还不错,只是价格要是还能低点就好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不好，很旧，还有新旧两栋楼。离市区还算近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,我现在来成都基本上都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通方便。附楼房间价格虽然经济实惠，但是面积较小，条件一般，设施陈旧，隔音较差。早餐因为去的晚了一些，已经没什么吃的了，也没什么特色。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还可以，停车方便，早餐还可以，卫生也不错，性价比比较高，就是服务水平还有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在副楼里，感觉总是不好。不过总体还好，尤其是酒店旁边的环境，让我体验到地道的成都人是怎么生活的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时说酒店内消费都可以开房费，结果结账时发票只有住宿部分，其他消费没发票，忽悠人呢吧？！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7楼的餐厅很一般，早餐普通自助毫无特点，午餐时专门点了两个经典川菜麻婆豆腐和回锅肉还有一个例汤，52块，不贵，结果很咸，难道好一点的川菜师傅都到外地挣钱去了吗？餐厅往里走是桑拿，捏了个脚，48块，不便宜，还要等10分钟，问了下，原来生意不好，只有一个技师，捏的时候没使劲，结果睡着了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '216的价格，住的是后面民宅小楼的普通大床房，房间大小还可以，就是楼旧了点，基本看不到服务员，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，周边有很多小餐馆，有时也显得太噪杂了一些，另外就是房间有点小，主要是卫生间太小，其它都还行。房间里有电脑还比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说这是一家很不错的酒店，只是商务单间的楼下就是夜总会，到晚上1点半才结束。好在晚上12点给前台抱怨后换了一个套间，还算挽回些损失。\r\n其他的都还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，感觉有点旧，窗户管不严！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢这里的服务生，因为一个人出差，不适应成都的饮食，半夜2点胃痛难耐，前台值班服务生很热心的帮我打车并送我到医院急诊就医，当时非常难受，她还帮我支付了车费，很感动!谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候是临时决定的，中午才去，我定的是标准大床房，房间并不是在他大厅的楼上，而是在后面的一栋像普通民房的楼里！服务员带我们从楼梯上去的！因为比较着急，所以也没过多观察周围环境，房间还不错，就是卫生间差点，像很旧的了，不过比较意外的是下午有服务生给房间送水果，而且还比较新鲜！就说这些吧！比较浅薄！请指正~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不，硬件和软件都能达到四星标准，卫生搞的很好，服务员都很热情，价格也不贵，超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中,性价比合适,一分钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量地理位置尚可，房间设施提有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是隔音效果不好，十一的价格到是还合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '相当不错的酒店，环境、卫生都非常不错，非常值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体住的还算舒适，环境挺好的，价格也不贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通还挺便利的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种酒店还号称是4星级,隔音效果超差,半夜被隔壁的那种声音吵醒,有生以来最惨痛的经历!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般的酒店,卫生环境和设施与酒店星级感觉不匹配;可是是酒店太老了;不过酒店的位置还是不错的;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '金港湾有点复杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天可能有婚礼在酒店举行,晚上有点吵,其他都还可以,价格实惠,服务也不错,位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置差不说,环境更差,我入住的时候酒店大堂里有一大群乱七八糟的人围观。房间很小，我住的是大床房！楼内四通八达，找房间就找了半小时，而且没有明显的标志。。。。。差！就一个字', '短评打分': 1}
{'短评内容': '商务单间是后面的房子，有上当的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是商务单间，就此谈谈感受。房间不在商店大厦里面，而是后面的一栋普通民房，房间太小，隔音效果比较差，影响休息。早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要在加州饭店开会，被安排在约1.4公里之外的金港湾酒店。房间够大，设施也够用，床很舒服，也安静，能够感受到员工的热情，但是都是在安全距离之外，不会让客人局促。周围好像没有什么可以逛的地方，不过饭馆、药店、超市都不远，走路都在三、五分钟之内，宾馆提供的早餐也不错，就是打的等得时间有点长，因为在二环路边上，空车不多，上网速度不算慢，下次去还是可以住那里。', '短评打分': 3}
