{'短评内容': '非常好，客服部的态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧这个价格', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上到店没有热水洗澡，非常郁闷。但是，周围环境不错，服务态度和蔼可亲，地理位置不错，离海边比较近，总体还可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，内部环境还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一次非常非常差的体验，尤其是酒店的工作人员，拉达个脸，有什么事情询问也都爱答不理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，离出去玩的景点正好特别近，不用折腾，特别方便，附近在有些吃的都更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，离星海广场很近，几百米距离，定的海景房，可以看到星海湾及跨海大桥，酒店卫生及设施都一流，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间宽敞，服务态度热情周到细致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常好，设施也很好，就是离星海广场有点远了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，免费升级成了家庭房而且还有电脑，有浴缸，电视很大，能达到4星的级别了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的公寓式酒店,已经入住2次了,离星海很近,我喜欢清静一些的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然到达时房间的问题有一点乱，不过解决得很快，前台遇事比较好商量。房间非常值得推荐，尤其是普通标间，干净，两张床都很大。浴室干净，洗澡用水水量很大，用起来很方便。豪华标间反而不如普标大，地毯不如普标的木地板。总的来说，非常值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店环境很好'老板态度也不错'很有家的感觉", '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,又安静\\又离市区近,住得舒服,下次来大连还要住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错,性价比高,住得舒服,离市区又近,下次再来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间漂亮，干净卫生。老板人也非常好。~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '找不到，酒店没任何标识，像个家庭酒店， 看不到任何服务， 无早餐提供。桌子矮的出奇。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '1107是大床房，有电脑，总体来说还不错，就是离高层近。偶数位的房间风景要好得多。补充一下，标准间1105是没有电脑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间的床挺大的，我住的1105，感觉装修挺好，但是地毯实在是太脏了，影响整体的感觉，阳台对着对面的高层，离高层近，有点压抑，风水一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃早饭不方便，不过酒店有提供方便面等食品，价格还算公道。住着比较安静，还行吧。不过第一次去很难找到地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，除了有点难找外，不过老板会下来接。很干净，老板也很亲切，还亲自给我们煮蟹吃。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，设施新，无装修异味，老板很热情，热水很好，非常干净，交通便利，楼层往外看风景也非常好，吃饭走几步路有一排饭店，总之性价比非常高，推荐朋友住这里，非常适合年轻人，还有微波炉可以简单煮点海鲜，冰箱里的饮料也基本是市场价。隔音效果很好，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，卫生也打扫得很干净。地理位置就在现代博物馆对面，离星海广场和公园都很近，很适合在大连玩的时候选择。老板的确也很热情，但存在的问题是老板提供的有些旅游信息是错误的。建议老板提高大连游玩的知识。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、舒适，地理位置好，服务周到，下次到大连还会住在这儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在大连最繁华的地段星海广场。到了酒店楼下，老板很热情，还到楼下接了我们。\n入住后老板拿着钥匙带我们看了房间，并热情地给我们介绍了电视遥控器的用法，热水器的用法。\n房间里还备有方便面，小冰箱里有水和饮料，价钱和外面标的差不多，水2元，绿茶什么的3元，方便面4元还有榨菜，香肠。\n衣柜里还备有伞，很贴心。一次性拖鞋质量很好很舒服。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，就是比较难找，周围商业设施少了点，老板也很热心，表扬一个！可惜住的时间比较短，下次去还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大连玩得并不算顺利,老公儿子接二连三身体不适,但这家酒店给了我们最好的照顾和安慰,经理和阿姨都很热情,我们自己买了海鲜,经理帮我们煮,老公感冒发热,喉咙不适,阿姨帮我老公捏喉咙,真是象在家里一样自在.酒店的设施很有品质,就象它的名字一样,卫生间都是TOTO,跟我们用的一样.谢谢你们.下次还会选择这儿.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施和老板服务态度媲美五星，位置优越，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店公寓，对面的豪生要7百多呢！酒店布置得很温馨，老板也很热情！出门走不多远就是星海广场，到星海公园可以坐202路有轨电车，3-4站路即可，就是有点挤。光彩酒家也在附近不远处。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在百年汇豪生的对面，去星海广场很近。酒店比较干净，设施全，配有电脑。特别要说的是老板非常热情，到酒店的那天是凌晨3点，老板让我们先入住了，第二天再办入住手续。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、整洁。老板人不错，服务态度较好。唯一缺点是离市中心有段距离，打车不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好几次了  非常好的酒店   老板人特别热情   以后来大连还会继续住这里  就是空调的声音有点大  是中央空调  冰箱动静也有点大  但是不影响整体效果   硬件设施不错   电脑很给力~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我们是去拍婚纱照临时入住的品尚庭，后来一天不够又追加了一天\n装修时尚，设施干净，周边交通方便，老板人也很好，我们非常满意。\n只是有一点，冰箱太小了，希望可以改进哦~~\n总之非常感谢你们的热情服务，下次有机会一定再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次我们是去拍婚纱照临时入住的品尚庭，装修时尚，设施干净，周边交通方便，老板人也很好，我们非常满意。\n只是有一点，冰箱太小了，希望可以改进哦~~\n总之非常感谢你们的热情服务，下次有机会一定再入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好 环境好 设施好 总之都好极力推荐  老板态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务很好 很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次到大连觉得这里的周边环境还是几天内去过的地方中最好的，离星海广场很近，出门坐车也方便，附近还有一个和平广场，餐饮购物都很方便，老板又热情，可以在他那里做饭，房间舒适，老公很高兴我选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店，设施很好，老板特别热情！酒店对面就是会展中心，离星海公园5分钟路程！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨很方便服务也热情.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨.安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '曾经住过服务好设施好干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的老板很热情，虽然服务不多，但也感觉挺方便的。\n酒店房间早上的阳光和清新的空气非常棒，总的说来性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境优越\n老板服务态度好\n下次来出差继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，就在星海广场旁，周边的配套设施都在完善中，有哈根达斯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，很热情。房间也很温馨，有回家的感觉，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是一家性价比非常高的酒店，舒适、方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好!非常理想!再来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，房间很大，就是吃饭不太方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，老板也很热情，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净舒适，价格稍高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很热情 服务很好 酒店性价比也很高 要去吃早点的话 需要走10多分钟 位置蛮不错的 离星海广场很近 大概走20分钟吧 就到海边了 以后去大连还会选择住这里 也会跟朋友推荐的^^', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相當不錯的酒店 裝修的很好 房間內所有商品消費都跟市價差不多  房間有電腦  冰箱  微波爐  老闆服務態度非常好  相當熱心  入住當天  台北飛上海在轉機大連  到酒店已經晚上11點多  老闆親自下來帶路幫忙提行李 還跟老闆要了個打火機 房間很乾淨 周圍很安靜  隔音很好  視野不錯\n\n缺點: 酒店位置不好找  沒有明顯招牌  酒店裡熱水器不適合泡澡   溫度會不夠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，环境比较好，而且服务也挺到位的，客房舒适度不错，住着还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方实在是太好了。住的很舒服很安静这个价格太超值了 。服务人员也很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,服务态度不错,有居家的感觉,性价比高,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，下次有机会还会去住，大赞欧式房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好 服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000品尚庭环境相当好\u3000同等价位比其他酒店好多了\u3000已经第二次光顾了\u3000以后还会去的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的房间很干净，服务态度很好。而且在海边，远方的朋友来住起来和划算，在星海广场旁边，景色很美，下次朋友来还会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品尚庭公寓酒店很不错\u3000跟图片上的完全一样\u3000新装修\u3000设施齐全\u3000干净卫生\u3000简直是物超所值\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是一般化，房间反正住着还行装修还是蛮新但是配套不是那么齐全，态度还行， 价格也就一般。地理位置还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体位置还好，正对兴海广场，交通出行极为便利，同时室内条件也很好，服务很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在星海广场附近，房间硬件设施很齐全，还有厨具，可以买东西拿房间煮来吃，房间卫生条件也很好，打扫的很干净，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，位置不错，出行很方便，房间硬件设施很齐全也很新，卫生间装修的很豪华，酒店位置不错，在星海广场附近，出行比较方便，离海边很近，也很安静，性价比蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装潢的很新，房间硬件设施配备齐全，卫生条件很好，蛮干净的，东西也摆放整齐，酒店的服务很好，当时把东西落酒店了，酒店的工作人员还特地给我送过来，感觉很贴心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大连品尚庭酒店是一间很不错的公寓酒店.设施新置.配套齐全.环境舒适.干净安静.服务周到..令我们非常滿意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很舒适，布置很温馨。设施很齐全，照片和实际没有差别，所描述的设施都有。交通也很方便。服务很好。感觉很实在。\r\n唯一的建议，希望增设微波炉，毕竟没有早饭提供。\r\nPS,空调很强劲，对于南方人来说，在还没有开始供暖的时候这里是不二之选。', '短评打分': 5}
