{'短评内容': '小了一点，不过老板夫妇很热情。离四方街很近，便于闲逛和发呆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净也很安静老板很热情服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板一家很热情！到丽江的时候还特地过来站台接我们。住宿条件也不错噢～并且距离四方街挺近！总之，是一个不错的客栈！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈老板很热情，有问必答。客栈很温馨，吃饭也很方便。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好 ，很热情。环境也不错。在古城内，还来接我们。值得去体验一下。非常不错，而且不贵哦。还带阁楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在二楼的最里面的屋子住了两天，窗子开开以后，发呆也很享受。老板和老板娘很热情，想去哪里玩可以和他们商量。下次去还会在那里住上几天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺新的客栈。老板也很热心，提前打电话问你什么时候到，为你打算是打的划算还是坐公交好，而且会出来接，防止你迷路。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很温馨，老板一家很幸福，还有一个个可爱的女儿，看得出来老板很爱老板娘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很好啊，环境好，老板和老板娘夫妻人好又热情，入住前主动电话问我们到了没还说去接我们。小宝宝很可爱，小赖皮的，哈哈。总之，很推荐哦，下次来还住这里。祝生意兴隆，老板一家健康幸福！~(*^__^*) ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，老板一家待人热情，服务周到，我们遗留一条新购的披肩，老板发现后立即给我们快递回天津，以后到丽江还会入住该酒店，谢谢牧云居客栈老板一家人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈很温馨，老板夫妻很厚道，厨艺很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们在牧云居住了6天，客栈的位置旺中带静。老板夫妻人好老实，给人一个家的感觉。下次来丽江还会选择来这里，同时也非常愿意推荐给朋友们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新开，店主是夫妻，也算厚道，配置还可以，就是有点偏僻，不是很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板人不错,酒店刚刚开业不长时间.老板夫妻二人经营,人不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈比较小，交通方便，但是位置不太好找，老板相当热情，带我们过去还送我们走，还很热情的跟我们介绍。', '短评打分': 5}
