{'短评内容': '酒店位置便利，房间设施齐全，服务也不错。早餐简餐，十几元的标准，也还行吧。酒店外有公用停车场，不很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，离咸宁火车站不远，有两路公交经过。快捷酒店的标准设施，比较齐全，服务也不错，早餐是简餐，有主食、炒菜等，还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同等价位的环境在附近算最好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错！环境很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离火车站很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错   干净整洁   下次有机会开个带窗的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的选择。以后还会继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，服务周到，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，服务周到，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，出差大部分都住的这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工厂在附近，所以住过几次，夜晚很吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间略微感觉有些清洁没有做彻底', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错  还是连锁的靠谱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一如既往，但是周边环境实在太差了，下面KTV,洗脚城，工地，停车就是灾难', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直都是住城市便捷的，环境很不错，进门就有香味，大厅很大，可以看书玩电脑，房间卫生很干净，床特别的舒服，淋浴出水很不错，酒店的服务员也很热情，总之32个赞！！！以后就来城市便捷！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺不错的，交通便利，休闲购物都方便，感觉不错，看着就舒服，大堂很大，精致时尚。房间是我住过经济酒店中最大的，因为楼层高，又是大飘窗，视野十分开阔。前台服务员温柔有礼，各种服务也很贴心，客房服务员都是很热情的大姐们，工作回来看到大姐们正在帮我收拾房间，闲聊几句特有亲切感，一扫一天的疲劳感觉，跟我介绍了好多地方小吃。房间里设置齐备，简约精致的很，有的房间还有沙发，窝在上面感觉很好，WIFI很快，床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常热情并且实诚的服务员们，因匆忙退房，找的钱忘记拿就离开了酒店，服务员还特意电话来，并把零钱打到了我的卡里，真心感谢，身处外地还能够遇上这么讲诚信的服务员们，不容易，大力推荐', '短评打分': 3}
