{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说性价比还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最糟糕的酒店，没有之一，前台给开的角落里多半是杂物室改出来的单独一间，超级吵，要求换一间，被告知没房，爱住不住钱不退，无奈加钱开了商务间，贼坑了，两米多宽的床居然是两张标准间的那种床拼一起的一样的吵得睡不着，马路边上的房间，除了给差评我还能怎样！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '东西很好  我很喜欢???? 我很喜欢 很喜欢 很喜欢很喜欢 很喜欢很喜欢 很喜欢很喜欢 很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，就是刚开始门关不上，后来给我处理了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意；每次都住着家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧下次继续，卫生干净房间也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是床太软了，睡不惯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度特别好。地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居然空调无效，这个冷啊。网速也太慢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度特别好。房间舒服。还会继续订这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，网速较慢，需改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很方便，大床房超大', '短评打分': 3}
