{'短评内容': '自驾车住这里比较方便，如果有钱要住酒店那就没得比，只能说还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在大理古城西门对面，交通便宜，免费停车场，老板人很好，很热情，不错的地儿。旁边的早餐也不错，大分量', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。相关设施，譬如想骑车，甚至参加骑行俱乐部，划艇或租车，制定一个几天的大理游等都很方便。因为这家客栈本身就可以提供以上服务或建议。就综合优势来说，也许这不是什么海景豪华房这种客栈。个人觉得性价比和舒适自在度却是很好了。价格也实惠。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '酒店够宽敞，就是设备陈旧点！适合要求不高的要求三四人家庭入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，有停车场，客店老板热情，自驾车到大理旅游的首选住处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套间房间是一户人家改造的。在春节期间也只能凑合。不过挺合适4人居住的，人均比较便宜。前台小妹也很热情，停车方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错春节来这太多人了，房间一家人住，性价比还是比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于自驾来说相当不错，停车很方便，其他一般般把，不算差也不算好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客店住着很安静，舒适。价格真是合算。客店有超大停车场，离古城五分钟距离很方便。一个二室一厅的房子。可以最多住六人，房间很大，还可以棋牌。客店餐厅也便宜优惠。值得一住。', '短评打分': 5}
