{'descr': '方便快捷！', 'star': 5}
{'descr': '房间干净较大,床单毛巾白,洗漱用品还行，周边交通餐饮方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间所有硬件都不错只是房间太小。周边吃住打车都方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，处于市中心，但晚上挺安静的，睡的挺好；周边的饮食、交通、游玩都很方便的，酒店很新，服务很好，性价比挺高的；另外酒店就在江阴法尔胜酒店旁边。', 'star': 5}
{'descr': '还不错~住了第三次了，一晚上也不觉得怎么吵，一觉睡到自然醒', 'star': 5}
{'descr': '好，很好的房间，干净，床大，太喜欢了。下次还来。', 'star': 5}
{'descr': '.江阴司马街的汉庭不错，睡了个好觉。  ', 'star': 3}
{'descr': ' 住的大床房比前台价便宜了9块钱，装修还新，交通方便，房间小了点，不含早餐。', 'star': 3}
{'descr': '干净，整洁，服务也挺好的，呵呵，就是在小街道里不太好找\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，房间很大，离步行街也很近，周边吃饭的地方也很多，总之很不错。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位于市中心，步行即可抵达市中心，位置优越', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净 。在市中心交通方便。附近有吃的地方。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较实惠，坏境也不错，房间给人的感觉也挺干净的！住的挺舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁,处于市区中心，出行方便。\n一直比较喜欢汉庭', 'star': 5}
{'descr': ' 好', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁，向南房比较敞亮。处于市区中心，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置比较好，但房间硬件设施比较差，卫浴间的玻璃门看着不干净，墙壁有渗水发霉的地方。而且没有餐厅。', 'star': 5}
{'descr': '价格和对应设施性价比高喜欢 ········', 'star': 5}
{'descr': '位置在巷子里不太好找，不过是在市中心.交通出行还不错，整体来讲条件一般.', 'star': 3}
{'descr': '很好的酒店，房间比较大，房间还是很干净的，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务人员很周到,也很热情,房间内部应该是新装修的，设施很新很干净，而且房间住起来也不错,整体给我感觉还是可以的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置不错，在银泰百货和法尔胜酒店后面，购物和吃饭都很方便，虽然是在繁华地段，但是不在主街上，相对比较安静.住得还不错.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还是很不错的，和一般的快捷都差不多，房间还是蛮温馨蛮舒服的。', 'star': 5}
{'descr': '酒店新装修过，屋里很干净，床上用品和浴室毛巾都很新。酒店给我安排的是阳面的房间,窗户很大，可以躺在靠窗的床上晒太阳.很不错吧.我感觉这家酒店不错,在江阴是一家不错的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '非常方便 在市中心 出行逛街都很方便 还有停车都ok啦', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很好.主要是硬件条件有些陈旧.位置还行挺方便出行的.综合来讲还可以.', 'star': 5}
{'descr': '所谓的大床房不够大，新房间的气味也很浓，网上订单和酒店订单居然不一致，唯一说得过去的是卫生间，卫生间还不错', 'star': 3}
{'descr': '真的不怎么样，所谓的大床真的很小，唯一说得过去的就只有卫生间还可以。而且网上预订的和酒店电脑里的都不一样的', 'star': 1}
