{'短评内容': '交通位置很方便，离地铁站近，几分钟就到了，楼下环境也比较好，房间干净整洁，老板人很热情，设施也比较完善，提供了免费的洗漱用品，空调效果也挺好的。麻雀虽小，五脏俱全，在香港这个寸土寸金的地方，有这种条件已经很不错了，价格也可以接受，下次再去香港还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再也不想去住了。太小，太挤。但小不是问题，问题是不干净，被套上有各种颜色的污渍。桌子上全是灰尘。空调也不管用，只送风，根本不制冷，房间很闷又很热。而且房间是一套大房子隔出来的好几个小房间，完全不隔音，直到半夜2点多还有人在外面说话，吹头发，不停地开关门的声音，然后早上5点多就有闹钟响，根本一宿没睡。小我可以忍，也就是因为这样我才订的这个房间。但没想到那么脏和吵，完全没法注意。绝不会再去。这样的隔间', '短评打分': 2}
{'短评内容': '香港这个地方，这个价格算是很值了，高老板也很热情！房间也很干净！总体是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次体验香港家庭式旅馆，各种体验都很好，主要的是很干净，给人很舒服的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近地理位置方便  不过就是房间比较窄  一步到厕所了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服務人員態度 及 清潔度都很不錯，以此價位 空間也算蠻寬敞 照明度夠亮 而且還有窗戶 真是太好了 雖然我那間窗戶是對著天井 但通風度還算不錯的 (因為住過其他間都沒有窗戶) 可惜熱水不熱 一開始有熱 但後面就溫溫的 牆上有寫要先開電源十五分鐘 大概我開的時間不夠 (還是電熱水器都不太持久?)位置蠻靠近車站 朗豪坊，雖然一樓招牌看起來有點複雜 不過住的幾天也都沒什麼太大問題，整體而言 是很滿意的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '本来之前就去住过印象不错，但是这次再去印象变差了，首先睡觉老能进门滴卡的声音，还是滴次卡响3声，而且要求换房间＋了300块钱，结果换的房间差不多，无非就是卫生间更干净点还更小了，并没有房东说的非常安静更大了，所以有点失望。服务人员总体来说还是好的，但是性价比严重下降。以后还是不去了。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实还好，就小宾馆。我订三人间就刚好睡下一个大人两个小孩。确实好挤。两个人并排站不了。不过就便宜，住一晚没问题。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地方挺好找，房间虽小，但很干净舒适，老板很热情，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Stuff dont speak English. But its ok!                                                                                                 q', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，洗涑用品都有，寸土寸金的香港小房间。旺角地铁站E1出口，左转弥敦道走3分钟。周围吃住很多，交通方便去哪都快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚开始找的时候不太好找，但是找到了就发现其实离地铁很近的，周围都是珠宝店，周生生和周大福有好几家，隔一条街市西南菜街，很多买手机相机的，再旁边是女人街，好多小商品铺，可以砍价的，对购物的人群很适合，很方便。旅馆的服务大姐和大哥人很好，房间很小，但是该有的东西都有，如果要上网可以跟老板说，他会告诉你怎么用，每天大姐会更换一次被套和枕套，打扫一次房间，有其他东西需要添加的可以跟老板说，比如卫生纸之类的', '短评打分': 5}
