{'descr': '酒店的房间一般，空间不是很大，卫生间设施也一般，可能这次入住的是特价房的缘故，但这个价格在这个地段还算合理。', 'star': 5}
{'descr': '房间很宽敞，很满意', 'star': 3}
{'descr': '地理位置好，周边商场多，吃饭也方便。酒店硬件和软件都该升级了。早餐。。。。唉。。。。别提了。。。              ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很不错，旁边就是大商场。不过酒店比较老，设备什么的一般，还算比较干净。早餐不好。建议去外面吃小笼包。', 'star': 5}
{'descr': '住的高级房，床软软的，水很热，感觉还不错。不足之处在：电视频道太少了，就十来个！另外，刚进屋时有股怪味，像是药味。之后不知是开窗散去了，还是我呆久了闻不到了。', 'star': 5}
{'descr': '升级套房，虽然一开始不是很满意，沟通后解决了，客房服务态度好好，下次还会入住', 'star': 1}
{'descr': '这家宾馆位于无锡市中心，位置非常的好，今天住进来没房了，幸运的升级了。哈哈', 'star': 5}
{'descr': '大地宾馆总的来说，不好不坏，档次和干净程度都和价格成正比，算是比较适合的三星级，最好的地方是理市中心很近，在中山路边上，走到八佰伴和王兴记15分钟。房间比较干净，但还是有点发霉的味道，没有电热水壶，使用的是饮水机，布知道是否及时更换，房间也没有赠送的矿泉水。网速还可以。马桶上没有清洁标记。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修的很好，安静整洁.使用的是液晶电视,', 'star': 3}
{'descr': '位置很好,房间设施尚可,定的是七楼豪华房,房价还是高了一点.', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店所处的位置确实是市中心，停车不太方便，房间还算干净，但只有网线，没有电脑。另外，早上的自助餐吃的东西较少，而且餐厅很小，只有7、8张桌子，人多了就没地方坐了。总的来说一般般吧。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，出行方便，环境很安静，就是设施陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不错，价格也较合理，早餐也可以，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店性价比高，附近靠近街心花园，晚上可以遛遛弯，服务很好，餐饮很好是当地特色菜，卫生也很干净', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还可以，出行还是很方便的，附近吃喝玩乐都很方便，房间卫生条件不错，打扫的很干净，服务很到位，硬件设施齐全，住着还可以', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生条件很好，卫生间的毛巾，洗漱用品看着都很干净，感觉是新的一样，前台服务好，服务员着装整洁干净，住宿环境不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处繁华市区，交通方便，距离火车站3公里左右，离步行街很近，晚上可以逛逛夜市，客房环境很好，蛮安静的，服务很周到', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，距离火车站不是很远，周边环境也不错，房间硬件设施很齐全，服务很到位，前台服务员办事效率快，住着很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，地处繁华热闹地段，吃东西很方便，出行交通也很好，当时入住的是特价房，房间不是很大，但很干净，整洁，住着很舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店还可以，房间硬件设施齐全，服务到位，卫生打扫的很干净，位置出行也很方便', 'star': 5}
