{'短评内容': '服務非常好，前台的妹妹們都很熱心，给我們很多幫助，床也很大很好睡，房間內的空間也很大，很舒服，空调也很给力！雖然購買一日行程上出了点状況，是旅行社的問題，但好在最後顺利解決了。來丽江古城，這裡是值得推薦的客棧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色，距离南门和忠义市场较近，性价比很高，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于丽江古城内逛街非常便利。订好酒店马上有专人负责接待运送行李。特别是前台两个小妹非常贴心进出都问候一声并且备好水果点心和普洱茶供客人享用。是一家适合放松身心旅行的酒店！还负责送机哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于半山，从安缦酒店往下走就到了，酒店环境不错，房间不是很开阔，但比较温馨，非黄金周300出头的价格还是不错的，但我定时是春节黄金周最后一天，近600元，小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一级棒！住了那么多酒店，第一次感受家里面一样的服务。住了三天完全挑不出来一点毛病。刚到的时候，刚进去一个妹妹就马上接过我们的行李，还给我们递上水果和水。进房间特别干净。雪山小镇举办西瓜节，老板娘还免费给我们提高门票，我们和店里面的小姑娘一起去，还不让我们出车费。只要你的要求正常，百分百他们可以满足你最后走的时候，还帮我们买好了去双廊的车票。早上出发还帮我们叫了啦行李的车，还不用我们出钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型很棒，小栈很幽美，服务非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在云南旅游，很喜欢的一家店，老板年非常热情，我们到了还帮我们叫了小车来接我们，下次去云南还会选择入住的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢的客栈，有家的感觉，喜欢房里的音乐播放机，已经第二次入住，以后还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都很好，特别是酒店服务员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近木府，去哪都方便，房间设施装修豪华，酒店有车接送至周边景点和机场。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店,前后门都很方便！ 也清静…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古城巷子里，有点古朴的味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很贴心的一间客栈，服务热情周到，感觉非常舒服，下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，在古城里面，地段很棒，环境也好，希望下次有机会还过去，推荐，店长小李姐姐非常棒哟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，古城的酒店其实基本都大同小易，这里没有大都市的喧扰，休闲松散，仿佛所有的人都是懒洋洋的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋丽泽雅舍古城画院舒适温馨，主人很热情，很温暖，下次还会来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美好的客栈，亲切的服务。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度赞,环境赞,米线赞!下次还去!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好.适合家庭休假.只是旁边有装修有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈还不错，连住三天有接送机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有幸定到古城畫院的特價房，超值！落大的房間和衛生間，只有9間客房，每間房我都喜歡，下次一定要多幾個朋友來長住。\n\n用品全是按五星極標准裝的，但在麗江一定要住古城，可古城有近千家客棧，五花八門，但真正能稱得上五星的不多。。畫院值得推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的位置和很棒的设计,住的1间复式很安静,另外1间不是复式(在楼下),由于隔音的问题,有点受干扰!总体不错! \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色,也很安静.店家不会主动打扰客人,但需要帮忙的时候会帮得上忙.一个小秘密,酒店餐厅的后门可以直接达到木府的门前', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了映月房，很安静，里面也很惊艳，细节的地方都很好~前台的小妹很诚恳~推荐这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推薦 下次還住這裡 就是服務態度有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在丽江，很难找到这样的店，虽然价格不便宜，但是住进去你会觉得很值，我们住的一个小院子，里面还有秋千椅，所有的设施都能体现老板对生活品质的要求，就像你自己对家的要求一样，出门到木府两分钟，到四方街大概10分钟，门口就有好吃的本地菜和四川菜，总之，很喜欢这里，老板的盛情让我们觉得，回到了家', '短评打分': 5}
