{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '衣柜都是坏的也不修，不像四星的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，出入方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，已经住了好几回了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事介绍的，去了之后发现这个不错，交通也方便，去西安不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得好，服务好，早餐好，交通便利，家里人非常满意！下次来西安玩还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐很好，种类丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，床很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，就是酒店前台服务效率太低，退个房折腾了半个小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，卫生一般，房间下味很大水道的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店干净，安静，服务很好，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级垃圾的酒店，极不推荐入住，先说卫生地毯上有油乎乎黑乎乎的东西，桌子上也像有油一样。房间就在街道上靠近街道的一侧非常吵。前台的设备够烂的，打一个水单花了20分钟时间仍然没有打好说打印机坏了！！！前台服务超差，还很不耐烦，总之住了很多酒店体验最差的一次！还不如住便宜一点的快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '住行均方便，下次还住这。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '距离北城墙也就7、8百米，走着就到了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置离钟楼不远，吃饭很方便，特别是二楼有家川菜馆，味道很正宗，分量足，楼下的牛肉面味道也不错。房间设施也较新，床睡着也很舒服。停车也很方便。总之家人都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些陈旧，进门处有严重的水印痕迹，壁纸有脱落。看前台怎莫也不是四星级酒店的样子。我在外面住香格里拉，在广州住珀尔曼。差距太大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，早餐餐厅人比较多，比较一般。网络很差，时断时续。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，卫生也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大~还有冰箱，适合公务及旅游~很方便就能找的到~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，位置也很方便\n早餐很丰富\n就是不能收国际信用卡，有点麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段比较好，房间很安静。早餐一般般，卫生条件不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个三星级酒店，很一般，住了一晚就换酒店了，很一般。因该是个老酒店重新装修的，有种上当的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离地铁站很近，吃饭也很方便。唯一缺点是隔音效果很差。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1月底2月初去西安在该酒店住了几天，印象很差，说有双早，但早餐几乎什么都没有，外国朋友住那儿根本没法吃。\n房间的隔音也不好，隔壁有带孩子的，半夜哭闹，我们也跟着遭殃。\n以后去西安是不会再住那了，也不会介绍朋友去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完全不具备4星级酒店的基本条件，房间内下水道的臭味很大，和前台反映情况倒是及时来处理了，不过没有解决问题。升级调换了房间，可是还是有下水道的臭味，洗面台下的排水管接口处都没有打密封胶，而且地漏处理也有问题，没有做好防臭处理。早餐单调而且味道一般。不明白为什么这样的酒店会列入五星/豪华之列！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次住该酒店，看到挂牌是五星级酒店。就目前从得到的信息来看，有点失望，因为该酒店只有一个餐厅只经营火锅，而且是外包出去的，不能签单要现付，不方便，和酒店的星级不相称，以后不会再利用该酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嗯，早餐很好吃，也很丰盛，还有电子秤，很生活化。缺点就是我去的时候是12月份，屋子里有点冷，空调升不上去温度~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说是五星，完全被骗了～\n早餐连个咖啡都没有，没有黄油，没有果酱\n卫生条件也不行，而且出门打不到车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，还会选择住宿得，对于老客户要是有优惠折扣就更好啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去过西安好多次,此次预定了惠源.离开鼓楼,钟楼比较近,向左走2分钟,就有地铁站,很方便.以后去的话,还会选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我所住的最糟糕的酒店。\n其他还可以，就是刚装修好，那股味道太重了，刚开始给我一个无窗的房间，无窗啊，进去那个味道呛的我想跑了，当时想凑合一晚上算了，当时西安开园艺会，我又要去对面的二附院办事，打的很难。但是呆了十分钟，眼角和鼻角开始发疼，典型的甲醛溶于水腐蚀的现象，这要命了。实在不行，换了个有窗的房间，好点，一晚上没有睡着，一早就赶快退了。\n你四星级的，也该配点好的装修啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很不错，比较干净，布置很温馨.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速超快，设施很新，服务态度不错，还未住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为新建酒店，装修及设施比较新，卫生不错，价格在同等位置比较的话相对便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好，出行较方便，只是晚上的热水小的可怜，早餐一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '团队游客很多，是很新的酒店，设施都很新。但是靠近地铁工地，有点吵。交通有点拥堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，就是晚上有人骚扰，有点乱，不太象星级酒店，卫生状况不错，早餐也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是准五星的，环境很不错，干净，出去也比较方便，一起去的朋友很满意，下次到西安还会光顾的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是准五星的，环境很不错，干净，下次到西安还会光顾的，希望对老顾客能给予多的优惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公交路线上，离钟楼就一站路，离火车站三站路，交通非常便利。\n地铁路线方面，如果是西安高铁北站下车，可以直接地铁到北大街地铁站下，出站口就看到酒店了，大概是十层高，新装修，很漂亮，非常卫生，服务态度也很好，送的早餐也比较丰富。\n酒店边上就是两家连锁的小吃店，西安的肉夹馍，特色面条都有，味道蛮好的，至少我这个苏州人能接受，不比回民街的差。\n想到回民街想吃美食的朋友请留意下，回民街的东西都偏贵的，虽然有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，安静惬意，值得再住，房间干净款单，从ELONG上订的特价299房，价格公道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵,隔音不好。打的难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安惠源锦江酒店性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站不远，去其他景点坐车很方便。在西安还算不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，位置也不错，可以步行去城楼，推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的地方，就是卫生间有点不尽如人意，但是开放式的设计很有特色，适合情侣哦，个人比较推荐，但是一般喜欢享受生活的成年人可能不怎么喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价还算可以，位于市中心，交通也比较方便，但酒店对面及旁边有三家医院,特别是晚上还会有打扰电话就更不好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '被酒店的门锁给反锁在房间里了，隔音太烂了，就跟住在走廊一样；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '甚麼都沒有，只有早餐，連午餐晚餐都沒有，又沒有康體中心，唯一可取的就是有電話到房間，很積極的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的房间，听朋友说晚上有电话骚扰，无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上订的时候说是五星，来到的时候原来是四星，但住的蛮好的，很舒服…早餐像大排档…', '短评打分': 3}
