{'短评内容': '位置不错，看了很多家最终还是选在这里，各方面都很方便，晚上酒吧逛逛喝点小酒还是和惬意的，下次过去还会选这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，就是闹中取不了静，有心理准备就好，连住两天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有停车场，晚上睡觉很很很很很很很吵，空气流通不好，刚进门有股异味房间感觉非常小，携程不可以取消订单，感觉很心塞。值得肯定的是，前台服务还不错，沟通态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有开车进来的路，适合坐车来的朋友！环境不错，就是靠西街，如果睡眠质量不好的人容易被吵，店家很细心已经备好了耳塞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的地方。出入方便，闹中取静。在房间里就已经是一种享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境良好，特色又卫生，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，非常有特色，不错的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在一楼，升级成家庭房，还有喝茶的区域，非常不错，阳台也可以看到外面的景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，就在西街的中心地带，出行也非常便利，就是房间里有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所小了点，被子有点潮湿，其他都还是老样子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，一家出游可以住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要价格合适卫生干净，三人间有点拥挤但是也特显温馨！不过卫生间超级大的！好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢玫瑰木门前的小溪和竹子，安静、雅致。也喜欢房间的木质感觉。下次去，只选玫瑰木！时间，在这里似乎可以静止不动。每次品味，都有不同的惊喜。来这里，可以暂时与世隔绝，不问来路，不管去向。那么，你想和谁走在这夜色阑珊、微熏薄醉的西街？  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置闹中取静，四通八达。住的家庭套间，双床房的一间没有窗户。打扫的不很及时，说是怕影响我们休息，可是我们11点多玩回来还没打扫就有点说不过去了。赠送就餐券，附近好多餐厅可用。总体来说，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间舒适且酒店地理位置较好！值得推荐的一家好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境很好，房间也不错！下次还会选择入住！值得推荐的好酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，前台戴眼镜的美女服务特别热情并且耐心！并且携程的工作人员也特别耐心！赞一个！早餐也很棒！一直到中午十一点都有早餐！大赞！下次再去不用伤脑筋找宾馆了，直接玫瑰木，绝对没错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和阳台有点小，但大床很舒服，位置还可以，就是不含早餐那个价格偏贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特色木屋酒店，在西街晚上能那么安静算是非常难得的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前定了两晚，感觉不错，又多住了一晚，位置优越，离西街几步路，离汽车站步行几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在西街边上，但不是紧挨街面，所以晚上还算安静。前台小姑娘比较服务比较用心。', '短评打分': 5}
