{'短评内容': '不到200一晚，房间内有大浴缸，可免费泡温泉，性价比相当高，酒店内没餐厅，吃饭没那么方便，不过旁边有小食店，价格便宜，如果要求不高也可以光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去看福建土楼途径此地，宾馆比较正规，干净，门口停车，老板很热情。最赞的是浴室有个双人大浴缸，可以洗温泉（不知道是不是，反正水很热，但没有硫磺味）。镇子不大，想吃饭只有私人小饭铺，没找到像样的饭店（点评上的饭店都消失了）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置很好找，离高速口不远，而且很显眼。停车也很方便。老板很热情，一般都会请大家喝茶。房间条件也还行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '小地方，这个环境就那样了。比惠州巽寮湾的很多民宿好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以在小镇算不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '浴缸很大，可以舒舒服服的泡一下热水澡', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間乾爽衛生，服務良好，酒店周圍設施齊全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简单，卫生还行，周边很多食店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在省道边，好找，整排都是温泉宾馆。老板和老板娘都不错，挺客气。泡温泉时还有塑料膜可覆盖浴缸底层，干净放心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '省道边，好找，早上较吵。老板不错，挺客气，又送茶叶又送柚子。双人浴缸惬意，泡温泉时还有塑料膜可覆盖浴缸底层，干净放心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '省道边，好找。老板不错，挺客气，又送茶叶又送柚子。泡温泉时还有塑料膜可覆盖浴缸底层，干净放心。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆的位置挺好找的，下高速口没多久就到了，而且很显眼。房前屋后都能停车，老板会安排好停车的位子。那里的人还是很质朴的，由于盛产茶叶，老板一般都会泡壶茶请大家喝，不花钱的哟~~~我们去的时候是晚饭时间，老板很热心的把我们带到吃饭的地方。房间内基本设施还是挺齐全的，该有的有。不算是很高档，但是比较干净。标间的床很大，一张床睡两个人都有多。如果你有要求老板都会尽可能的满足你。问问题也会尽他们所知道的告诉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的位置挺好找的，下高速口没多久就到了，而且很显眼。房前屋后都能停车，老板会安排好停车的位子。那里的人还是很质朴的，由于盛产茶叶，老板一般都会泡壶茶请大家喝，不花钱的哟~~~我们去的时候是晚饭时间，老板很热心的把我们带到吃饭的地方。房间内基本设施还是挺齐全的，该有的有。不算是很高档，但是比较干净。标间的床很大，一张床睡两个人都有多。如果你有要求老板都会尽可能的满足你。问问题也会尽他们所知道的告诉', '短评打分': 5}
