{'短评内容': '古老的四星，蛮不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，', '短评打分': 2}
{'短评内容': '价位合理，洗浴设施有些陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么大的酒店居然没有热水，还有就是双人床房间的电话居然是一个摆设。。。服务员说让我去楼道打电话，还有信号太差！！！晕死', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店很暖和，卫生干净，配件齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲还是非常满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，没有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，优惠力度更大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天房间的温度太热了，热到睡不着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '质量还可以，价格优惠点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，离中央大街不远，交通也方便。在京东上提前一个月预定房间并预付款，到入住当天发现当时房间比提前预定还要便宜一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常舒服 环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯嗯嗯嗯嗯额嗯嗯饿到现在才明白过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不算贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is a good hotel; and I prefer to choose it again in the further! Thanks.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床都是床垫子搭的，很脏，而且房间味道很大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  性价比高  离中央大街很近 房间很安静适合商旅人士', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较紧凑的一酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '只能说越来越一般了，服务也跟不上了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有吹风机，这个没想到，早上只好湿着头发出门了！在一楼的西餐厅吃的午饭，说是德式的，没吃出独特。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，距中央大街和兆麟街都很近，但相对清静一些。房间也还可以。浴巾稍感化纤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还凑合，价位不是很高，倒是酒店的大门不像4星级的，酒店前的街道在装修，门口很拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很一般，房间太小，而且床头有墙凸起，易碰头', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通位置不错！服务人员态度不错！就是贵了一点哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，结帐时有点慢。\n附近有连锁修鞋店，早餐车，和便利店。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住家庭房，床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很差，很失望的老酒店酒店：\n1，位置很差，两条马路之间的小巷里，很尴尬的位置，打车不好打；\n2,4星级兼职就是忽悠人，468的价格，20平米的房间，窗帘都打不开，房间很旧，空调没法调节，卫生间很小，淋雨是在一个破的发黄的浴缸上面；\n3，电视里有个点播系统，都是黄片，写真，女优什么的，每部都要几十元，坑爹吧？\n4，走的时候，和出租车司机聊起来呢，听说这个酒店400多的价格，很是惊喜？这酒店还那么贵？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净整洁，地段也过的去，早餐也马马虎虎，出差住一下还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较旧。打车不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真的很好，地理位置不错，服务也很不错，我到店时，前台热情快捷的为我办理入住，还给我推荐免费的下午茶，我和朋下午闲来无事就去西餐吃了下免费的下午茶，东西比较简单，几样西点，几种饮品和水果之类的，但看见南方人在那投诉，什么破下午茶怎么样的，又欺骗客人的，我真的很难理解，下午茶是免费的又不是你花钱消费的，你那么激动干什么，好像抢你钱。这样的免费下午茶已经很好了，怎么就占便宜没够呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备设施很新，前台服务也很好，周到热情，标准的四星酒店，推荐各位商务朋友入住哈尔滨 这家比较有特色的商务酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早餐比较让人不爽。交通不便。其他倒是还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住，前台服务员就把我的入住价格的金额搞错了！我本来预定时是不带早餐的，前台居然没有征求我的意见擅自加了40元/天，我结账时一口咬定入住单上签了字的理由生生的害我多花了120元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境等设施都不错，而且离商业街都很近，很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，干净，非常推荐，服务态度比较好，价钱相比比较便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生非常好，性价比好，处在市中心，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离商业中心很近，环境不错，很新，很满意。下次去哈尔滨还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，酒店只要干净，安全，就i可以了。不长住酒店，觉得还行。出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 硬件设备欠佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体可以，虽然早饭差了点，性价比不算高，但干净程度还不错，住得还舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，干净。唯一不好的是卫生间为了采光好，弄了一块透明玻璃，没有隐私空间，使用起来不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，在市中心上，离哪都近，服务也很好，前台接待员服务很周到细致，我的钱包落在休息区了，竟然还主动送到我的房间里，真的很让人感动，这样的酒店一定会一直住下去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去哈尔滨出差每次都住在这家酒店，每次感觉都很不错，也建议朋友们去，\n酒店的地理位置极佳，去中央大街10分钟，离火车站也很近一下坡就是。\n酒店的早餐很丰富，环境也很好，就是人多了点，\n以前冬天出差我订完房都托哈尔滨的朋友先去看看房，到底冷不冷。在这里不用，房间温度26度左右还有空调\n这次入住还发现把以前的免费下午茶改成自制式的了，品种很多，午后无事的时候去小坐一下也很好，在哪里会见个客户啊什么的也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听朋友介绍入住这家酒店，来的时候正好赶上降温，天气特别冷。刚一进门门前的礼宾员就主动帮我们提行李，虽然我们的行李并不是很多。但他的行动让我深深感受到哈尔滨人的热情。到前台办理入住时接待小姐的服务态度也让我们感到很亲切。原订的是特价房，本以为是无窗的小房间，但进到房间后感觉还是不错。入住2天，有几点印象跟大家分享一下：\n\n1、\t房间的床很大，很舒适。被子枕头也很舒服。\n\n2、\t哈尔滨的冬天很冷，车非', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距火车站及商业中心很近，服务态度很好。房间打扫干净，但设施一般，太小了，欧陆特色房598元含双早偏高了。最多三星的酒店号称四星，名实不符。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  服务不如从前   退房只有我一个人  退了15分钟   房间冷  用电热风了   不宜再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚入住不久，各方面都不错，只是，冬天的哈尔滨好冷啊。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以考虑选择，曾经住过一次还不错，但是这回可能我到店时间比较晚，都快十一点了，分给我的房间特别不好，卫生间味特别大，而且隔音还不好。以后也可以再考虑选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，住房舒适，较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，而且离中央大街很近。还会去住。但热水稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以.不错.地理位置对于出行也比较方便.要是以后价格在优惠些就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不好，周围吃饭的地方都没有。服务不到位，根本没有星级酒店的专业服务意识。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没住太久，总的来说，还不错，价钱蛮公道，下次来还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，感觉还不错，以后去还会住。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，早餐不是很好，酒店装修还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确不错的酒店，位置很好，下次还会选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是不错的一家酒店，价格也不贵。下次还要住此酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是早餐不太丰富，但是服务员的态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的勃莱梅~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，下次来还会选择这里也会推荐给朋友们！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '您会向您的朋友推荐这家酒店!!!!!!您会向您的朋友推荐这家酒店!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错， 以后还回选这家。 房间很大。 唯一就是有些不隔音！ 哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间设施比较新，也算安静，交通也还便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设备不错，设施也很人性化！\n服务整体满意，总之会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店，价位也不错，位置很好，酒店设施比较好。遗憾的是早餐恨不能令人满意哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便  但大堂有裝修味  住的是歐陸特色房  但陳設方位有點怪(床是朝著門口的方向) 反而比一般房型感覺小 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店无论从，位置、环境、卫生、交通、价位、装修都很好。下次到哈尔滨还要住在那。也会向朋友推荐。好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错。交通位置很好，网速很快，服务也很到位。房间设施布置到位，很温馨。遗憾的是早餐价位有点高，饭菜质量及餐厅服务有待提高。特别是在房间点餐还要收15%的服务费，感觉不太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '88888888888888888888888888888888888888888,,,888888888888888888888888888888888888888888', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修后不是很久，一家不错的酒店，明天要去镜泊湖，只能住一天了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离火车站不算远也不算近，走路需要15分钟以上，正好处于很尴尬的地位，基本没有出租车会愿意去。让酒店帮忙预定出租车，酒店拒绝。\n离圣索非亚教堂不远，床很舒服。淋浴水不错，早餐还可以。\n没有门童服务，与酒店星级不相符。\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大厅有些味道，房间还好了。床比较舒服：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生，交通尚可，但价格偏高，没有早餐，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勃莱梅的卫生，地理位置还可以，但是没有早餐，有点方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错、环境不错、服务不错。下次还住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过哈尔滨的好几家所谓的四星酒店,都差得离谱,\n只有这次勃莱梅在相比较下还觉得不错,今后出差去哈就定这儿了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便，距离中央大街及火车站咫尺之遥。\n房间设施还行，电视有点旧，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，当时我预订的金额房间满了，免费给我升级更贵的。就是酒店周围修路不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不便，在修路，不过离中央大街还是很近的，干净！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '(价格便高）交通不方便，服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁，服务态度不错，距离中央大街和苏菲亚教堂以及防洪纪念塔都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，交通位置便利。\n装修风格不习惯，感觉没有设计好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净，正规。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不好，环境一般，硬件一般，性价比极低。唯一是地理位置相对好一点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '5月8日12.40分入住房间感觉尚可，即去楼下餐厅用餐时间关系点了一碗牛腩面，并用所谓“赠送”的58元的茶点券要了一杯茶水（四样挑一）浅浅的一杯清茶飘了2片玫瑰叶可能店家取源于"君子之交淡如水”吧，一碗面条等了40分锺，催了好几回还不来，只能退掉去外面就餐，回到店里，门口接待的小伙（这位小伙待客很不错）陪大堂经理登门赔礼，态度诚恳，还送了水果。晚上9点回店洗澡，没有热水致电大堂，叫我多放一些时间，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很难找，早上洗澡，没有热水，问前台，让多放会儿水，放了两分钟，很心疼水，还是没有热水，网络也上不去，一句话，糟糕的事情，都集中在一起了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '工作人员非常热情，虽然外面看起来酒店一般，但是房间确实不错！\n早餐一般，品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友定的，应该还可以。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店就价格偏员', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不是太好找的，价格还是偏高。设施也就一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务到位！各个方面都很好，赞！隔音效果都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,离中央大街,兆麟公园,索非亚广场都非常近,服务也很好,就是早餐太贵,第二位要88元,吃的根本连30元都不值,欧陆特色房和好莱坞房都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台很服务都不错，但是房间小，只有一个人的早饭，性价比实在太低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好 服务好 位置好 到市中心商场方便 以后到哈尔滨一直会选择住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，相当于在市中心，出行较方便，这里的服务员态度很不错，比较热情周到，房间干净卫生，住宿环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，设施卫生服务态度都还行，足够四星级挂牌，下次再来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就店还不错.如果半夜没有骚扰电话就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店位置还不错，硬件设施也还行，好像是去年10月新开张的，但是房间面积比较小，中餐厅价格昂贵且品种不多，上菜速度慢，而且把例汤当成佛跳墙来卖。西餐厅点餐用的电子菜单10个有8个没电，有电的也不好使，菜品稀少，价格惊人。早餐第一个人40元，第二个人就要88元一位了，完全没有道理，况且早餐的质量也就是普通4星级宾馆的标准。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店位置还不错,去年十月刚开张,硬件设施都很新,但房间面积太小,中西餐厅更差了,贵的离谱不说,想找谁理论都没人,一斤饺子58块,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的热水要循环很久才出来，好浪废水啊！\n酒店地点算不错，去中央大街走路10分钟。\n酒店员工的服务态度挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内的硬件配置有些陈旧.日用品比较旧一些.地理位置有些偏，在小区里面不太好找.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Good very good \nIt is worthy to live\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，离中央大街不远。酒店设施很一般，同事的房间居然没暖气，进了屋和冰窖差不多。外币信用卡不能使，据说是该酒店尚未得到授权。\r\n因为次日一早要赶往机场，很早就下楼退房。六点半了前台服务员居然趴在桌上睡觉。结账速度太蜗牛了，当时没有其他客人居然让我们等了二十分钟才办好手续。前台服务员对POS机的使用不熟练，要请教大堂副理才会操作。\r\n唯一欣慰的是大堂副理服务不错，及时响应我们的要求，主动帮我', '短评打分': 1}
