{'短评内容': '位置还可以，精致的小院落。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价钱的房子差不多都是这样，老板人很热心给我免费换了三人间！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境幽静，位置很好，在宏村中心，离月沼非常近。老板非常热情，做的饭菜也很好吃。下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小又潮湿，与图片完全不符，要订的朋友需要注意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在景区中心，院子布置的很别致，下雨了，坐在院中吊椅上，感觉太好了，老板很有耐心,找不到客栈给他打电话，来接的我们。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置在景区中心，闹中取静，干净整洁，院子布置的很别致，下雨了，坐在院中吊椅上，感觉太好了，小伙老板热情耐心有活力，在老板的指点下，我看到黄山云海，太漂亮了，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起去宏村玩，这个地理位置不错，在宏村的中间位置，然后游客又不会路过打扰的那种！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很多游客都会无意识的走进小客栈里，以为是一个景点，老板人很好，你要是找不到客栈在景区口打个电话，老板很快就会出来。会帮你订票，叫车，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是预订的两间，本来要两间双床，但最终预订的一是一间双床和一间大床，老板服务很好。客栈位置不错，下次过来还会住这里', '短评打分': 5}
