{'短评内容': '酒店隔壁是酒吧，夜晚有点吵，对习惯晚睡的没多大影响。白天下面有卖音乐碟片的，好在我喜欢轻快优美的音乐，坐在露台摇椅上欣赏免费音乐也是一种享受。美中不足是有颗大树挡住视线，影响看海景。我想了个办法，靠在躺椅上，透过茂密的树枝下面，可以看到海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，有感觉，就是太靠近酒吧，喜欢夜生活的可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方还可以！都还行吧！嘿嘿！景色很美！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从来没有这么认真的写过一次评价！而且是差评！酒店房间是很大，但是设施真的很差！我住到现在的酒店，从来没有碰到过这样的，没有电话机，没有空调，电视机是坏的，台灯是坏的，音响是坏的，隔音效果也是差到爆炸！怎么跟大家形容呢，我们住在二楼，连一楼拆一次性筷子的声音都一清二楚！白天酒店楼下有人卖碟片，唱了一整个下午，同时因为酒店在码头边上，游轮鸣笛的声音清晰的不得了。而且！重点来了！酒店隔壁两边都是重金属的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '妈的那噪音。咚咚咚咚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来以为住在酒吧旁边会很吵，但是发现十一点以后就静音了，酒店设施很齐全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '附近有个酒吧，晚上有点吵！人也多，不是很好的睡觉的地儿！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务跟不上', '短评打分': 2}
