{'descr': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '非常不错的青年旅舍，比较干净卫生，是年轻人出差、旅游的首选，特别是大厅可以聊天、打桌球、还有很多外国友人，下次还会再去住的。', 'star': 5}
{'descr': '非常不错。', 'star': 5}
{'descr': '很棒', 'star': 5}
{'descr': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉 ,下次我还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '去Mao live 坐公交车就两站 超级近 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价钱也合理', 'star': 4}
{'descr': '還可以吧，就是有點雜，挺多人在門口抽煙，也要陪好高樓梯才到。裝修不錯，有一個挺不錯的common room可以讓人好好輕鬆下', 'star': 4}
{'descr': '직원들 친절하고 영어할줄압니다. 방 깨끗하고요. 구라파 사람들도 꽤 묵네요', 'star': 5}
{'descr': '除了交通！其它都还好！', 'star': 4}
{'descr': '离地铁近，十分近', 'star': 5}
{'descr': '位置好，来去方便', 'star': 5}
{'descr': '住了好多次了，很好', 'star': 5}
{'descr': '这个价格还是不错的，周边很方便了，联系屌丝们入住！', 'star': 4}
{'descr': '赞', 'star': 5}
{'descr': '咖啡厅的感受比待在房间里好。地段好的，到哪里都方便，就是附近有个海鲜铺，略脏', 'star': 4}
{'descr': '感觉不错。独自旅行的好选择', 'star': 5}
{'descr': '我和小伙伴定的是双人间，一进门就一股霉味床单被罩也都湿湿的，卫生间洗手台很脏，感觉住的是30块一晚的旅舍/手动再见  整个青旅也就公共区域好一些，真心不推荐，不过交通蛮方便的，也就这一个优势罢了', 'star': 3}
{'descr': '交通很便利，费用不贵，服务态度很好，环境不错。\n电视可接收的台数不多，本来想看江苏卫视的非诚勿扰的，结果竟然没有。电视只是普通的21寸，感觉很小的样子。\n无线网络速度还可以，不过有时候会断线，感觉不够稳定。\n这边住宿的老外很多，如果想提高英文听力和口语的可以选择哈。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，环境很不错，很有家的感觉。就算是公共浴室也很好，都是木质的，里面有酒吧还有桌球室，大部分是外国人居多。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净。旅社位置很好。氛围也很好。性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '楼下是垃圾站，没窗的房间会有点潮，装修也旧了，特别是卫生间，不干净', 'star': 1}
{'descr': '非常有感觉 屋子特干净 还温馨 应用具有。 就是半夜的时候有点点隔音问题 。其他都特别好~', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，总体感觉不错。前台热情周到，喜欢公共空间的红沙发，窝在上面非常舒服', 'star': 5}
{'descr': '交通方便。以前也住过，确实不错。可是这次有点小意见，可能因为是假期期间，房源紧张吧，我反复打电话确认过有我订的那间房，最后等入住的时候被告知暂时没有空房，最后好不容易解决了，三人间变成了2张床加一个折叠床。而本来说好了的第二天续的标间也被告知没有续，真无语，难道我打的那么多长途都是幻听了？', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，交通便利。这是我住过的最好的旅社，干净热情，环境特放松。特别值得推荐！', 'star': 3}
{'descr': '蓝山又好又便宜。我以后一定会推荐给朋友！服务得很周到，他们全都很友善。一就需要什么就很乐意帮顾客。位置也挺方便，地铁一分钟就到了！', 'star': 3}
{'descr': '距离地铁4号线的鲁班站很近，环境还不错，下次还会住。', 'star': 5}
{'descr': '很有特点蛮温馨', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净的..的确很多老外..地铁就在对面..唯一美中不足的是附近的餐厅不多..那家面馆的面条不怎么样..值得住..', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，外国人很多，给我们的房间也很大，就是枕头低了些。。用被子卷起来当枕头，床很大睡的很舒服。电脑只有2台能用的，人多不够用 - -。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错的哦，悠闲，老板人蛮好的，尽量为你提供到位的贴心服务', 'star': 5}
{'descr': '交通方便', 'star': 3}
{'descr': '很好找的地方，装修也挺精致的，服务态度也特别好~床很舒服，睡的很香~除了房间里搜无线信号不太稳定之外，其他都满分~支持支持~', 'star': 5}
{'descr': '最里面的房间没有信号。。。比较自助。。。出行比较方便，地铁就在附近', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，价格便宜，附近环境也不错，出行吃饭很方便！', 'star': 5}
