{'短评内容': '老板会帮忙买门票，半价买，酒店就在景区内，所以逛起来很方便，这点很好，不过地段有点难找，在小弄堂里面， 里面的设施有点老了，有的东西都坏了，沐浴露洗发水都几乎没有了……看样子不是时常换的， 其他都挺好的，无功无过吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板会帮忙买门票，半价买，酒店就在景区内，所以逛起来很方便，这点很好，不过地段有点难找，在小弄堂里面，里面的设施有点老了，有的东西都坏了，沐浴露洗发水都几乎没有了……看样子不是时常换的，其他都挺好的，无功无过吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，但卫生间马桶总在出问题，总体来说还行吧～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，位置临近西街，老板人很好，很赞！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，客栈老板很好，去景区外接的我们，出了巷弄就是小吃街挺方便的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '到高鐵就要打電話給老闆，他會告訴你搭幾號公交到車站去接你，我搭222公交過去就沒來接了，要自己找人力車進去酒店，酒店在巷弄內不靠近河，還是住靠河帶陽台的靠譜些，酒店老闆沒有大家說的幫忙接送到車站是不同以往評論的地方.wifi也用不了....', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板人超级好，到了门口把我们接到客栈的，客栈是景区里面的，赞一个！下次还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找 离其中一个收费口很近 客栈两层楼 因为是新建的 设施什么的都很新 我们住在一层 定的标间 但是给我们留的是个家庭房那种 一张大床 一张小床 很宽敞 很干净 其中有点点小插曲 但是很好的给我们解决啦 很满意 下次去还会住的~~离烟雨长廊 酒吧街都很近 出了胡同就一路吃小吃 看小玩意 很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好找 离其中一个收费口很近 客栈两层楼 因为是新建的 设施什么的都很新 我们住在一层 定的标间 但是给我们留的是个家庭房那种 一张大床 一张小床 很宽敞 很干净 其中有点点小插曲 但是很好的给我们解决啦 很满意 下次去还会住的~~离烟雨长廊 酒吧街都很近 出了胡同就一路吃小吃 看小玩意 很好~', '短评打分': 5}
