{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，环境挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离地铁站有一公里多，距离上能接受。前台服务态度很好，说是给升级到了6楼的。而且还提供早餐，味道也是大众口味。房间内整体还算干净，但沙发过于陈旧显脏。再来说说需要改进的地方，床垫硬，习惯睡软床的应该接受不了。wifi信号虽强但网速很差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，一般般，去住是看上有早餐这条，结果第二天根本起不来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好把', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看看刚刚莲姐家看看刚刚拜拜哦哦宏光路中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为前一天住得很满意，所以又加订了一晚，去广州长隆度假的话，这里住的还是很舒适的，还有早餐供应。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格不贵，房间比较大，离长隆水上乐园近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，下次接着入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错！地理位置也挺好，网速再快一点就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，不过住的一间没有电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便 干净 前台态度很好 下次还会再来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，从价格和卫生看都不错，蛮舒服的，对面的左边有麦当劳和7-11等店，出门前GOOGLE地图找下就能找到。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生环境不错，过马路往左走就有7-11和超市还有药店，前台还能给你介绍接送车辆司机。总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不是很便利，不好找。服务态度较好，房间价格有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个所谓的酒店其实就是一个旧旅馆。墙壁是简单的刷白，住客三教九流，隔音极差，二楼所谓的早餐厅其实是跟足浴场所借了早餐用的，食用的豆浆是用豆浆精冲泡的，最不能容忍的是房间，狭小不说，沙发床铺都是破旧的，空调正对着床头，我的孩子整晚吹空调，因为空调是无法调开吹风口的，导致了第二天的咳嗽，而且还被破沙发后面的花岗岩窗台给磕了脑袋。。。原来订了两晚，住了一晚我赶紧走人，换了另外一家虽然贵了一百，但总算住上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '屋内的设备有些旧，周边买东西非常不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生设备还好，交通本来是很方便的，但由于前台服务员对周边的交通情况不了解，造成住客从地铁出口站到酒店很麻烦，酒店的早餐就不敢恭维啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，舒服舒适，交通比较便利，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通出行方便，酒店卫生也好，就是上网不方便，无线宽带一直没连上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，房间卫生还行，交通出行也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间大,乾淨,無線寬帶穩定,算很好的住處!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住,环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 东西比较陈旧~ 空间较小  不爽~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店有个阳台，晒衣较方便，7楼以下有电梯，8楼没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間有一點舊,但整體也算整潔, 到長隆交通也算便利', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错 房间够大 服务态度不错,性价比也不错.早餐还不错.\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 房间够大 服务态度不错,性价比也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 房间够大 服务态度也不错 就是一开始的时候比较难找吧 是迎宾路296号不是588号 差点就走错了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了冰箱不能用之外 其他都很好 很干净 早餐还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，非常不错，非常近长隆，可以去看马戏，玩机动游戏、看动物。酒店电视信号差点，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是去闹市坐车有点点不方便，酒店的服务态度还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家旅店 好壞參半\n好處方便 離地鐵(大石戰)很近 \n壞處是 早餐很差和房间的隔音效果不好\n整體比較起來 還算是可以的(但是 可能去的時候 是假日..很多住客的素質就...)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体上还是很不错的，屋内家具、设施都很讲究；美中不足的就是房间的隔音效果不好，无论是外面还是隔壁房间的声音都听得一清二楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间不大，但卫生还是不错。每天170元都点偏贵，而且没有宽带上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，干净。在主干道边,虽然有点吵,但交通方便,离长隆景区20元的士车程。举家旅游首选. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，西餐厅服务不行。总体良好，床太摇了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,靠近长隆,周边旅游渡假的地点还是蛮多的,而且出行极为便利,很不错的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,周边出行很方便,并且环境也很优雅,室内可以提供无线上网,对于商务出差这点很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房的内部空间不是很大,显得有些紧凑,不过感觉还是很居家的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第3次住了，很好，卫生干净宽大舒适，早餐稍微差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计新颖,酒店的菜比较有风格,很多东南风味的菜品,样子不错,口味也不错,价格又很合适所以每次都会选择这里入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间也挺大的,光线也比较不错,地面和卫生间的卫生也挺干净的.卫生做得很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边用餐的地方很多,并且价格都不是很贵,因为他们那提供都是比较有特色的食物,很本土.味道也不错,值得一试.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行,周边旅游观光的地方挺多的,像动物园,欢乐世界之类的去得都挺不错.而且酒店提供的菜品也很丰富,种类很多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般,服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，卫生间很干净，明亮。就是空间不大，近路有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很人性化,他们提供的早餐种类虽然不多,但基本上都是营养搭配,很不错,服务人员也很周到热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都是落地窗.临街的房间都可以看到街景.不过隔音还是不错的,休息很好不会被打扰.其它各方面也很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，没有宽带，商务客人不方便，晚上卡拉ok的声音很吵，简直就是噪音，酒店没有商品部，买东西很不方便，房间有蚊子，服务员给的蚊香是点燃的那种，没有支架，说是放到烟灰缸上，床还是很干净的，附近只有一个很小的便利店，打车很难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生做得很好,因为床单被罩之类都是一天一换的,这点做得很好,而且服务人员也很热情周到,挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，家具有些陈旧，还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，卫生做得很好，很干净，房间很宽敞，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，景色迷人，装修不错，服务周到，挻不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，而且很干净，如果是到那边可以考虑~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，设施也还可以，酒店附带的餐厅也还行，就是环境有点嘈杂了，临路边，还有卡拉OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境比较嘈杂，主要因为酒店还从事棋牌钟点房之类的业务！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，物超所值。房间很宽，很干净。舒服。', '短评打分': 5}
