{'短评内容': '前台很热情！酒店很老了，该装修了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口停车不负责，酒店整体还可以，离当地很有名的餐馆快活林很近，步行就到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错。刘五旺。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床很舒服，赶了一天的车，住着还是挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，吃东西方便.安静干净服务不错。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置佳，吃东西方便。酒店设施与价格匹配。服务挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只要到一间,没房了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净卫生,出行方便.服务较及时.建议选择入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩的一个酒店，没什么特色，感觉价格偏贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些旧，但好在还算宽大，卫生间太小。宽带很快，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是在凯里居住的第三家四星级的酒店。与金冠和嘉瑞禾腾龙酒店比，它的设备较旧，前台服务人员是新来的吧，明显经验不足。早餐也不如那两家。但是作为一个老四星酒店来说，还是不错的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，服务员也很尽力。酒店设施比较老旧,地毡较脏，服务态度不一致。经理，主管ok, 前台服务员态度差，效率低。希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施陈旧，浴室里摆放许多情趣用品不适合全家出游，早餐简单且粗劣得太过离谱。不过没住过凯里的其他四星酒店，不知道有否比其他四星好或差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还是一般般达不到四星标准设施比较简单，位置还不错，服务基本没有接触过，价格还算可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得在凯里四星级酒店中是比较舒适的一家，我每次都选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在凯里市应该算不错的酒店了,但是设施比较老旧,服务态度还可以,就是效率有点低.早餐一般,正餐小贵,不过和外面的街边馆子比起来要好得多.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是通过朋友推荐入住金凯酒店的，那里的环境和服务的确不错，下次来一定再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是比较好找，房间卫生设施都很不错房间也很大，价格的话便宜一些就好了。停车场也很大，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境布置的还不错，周围绿化的也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置很不错，出行交通比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务办事效率还是很不错的，卫生也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和一些大城市酒店相比，这家酒店的服务不是很专业，其它都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的大堂，光线还是很不错的，房间彩光也很好。', '短评打分': 5}
