{'短评内容': '东西不错，物流速度也很及时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高。特别是早餐很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外形建筑很大气有五星酒店的气派，地理位置虽然不是在市中心但也不算偏，位置还是可以的，总体来说性价比比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型有点设计不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价格了就有点不合算的感觉！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，非常棒的酒店，装修豪华大气，工作人员也很热情，办事效率很高，房间也很舒适温馨，非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好，早餐很全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车站边上，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置交通方便,服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意的一次体验，下了火车步行200米就到了。地段也非常好，晚上散步直接走去西湖大概花费30分钟！关键晚上泡澡还能一边看电视一边泡，非常享受，洗浴用品都是欧舒丹的，无可挑剔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，环境可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一般，设施还好，卫生服务还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境一般，服务还可以，卫生还好，i设施还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还好，环境不错。服务还行..', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，安静，这是第二次来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！推荐！！一很好！！推荐！！一很好！！推荐！！一很好！！推荐！！一很好！！推荐！！一很好！！推荐！！一很好！！推荐！！一很好！！推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐，车库里法拉利，GTR随处可见！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '城站附近或者说西湖大道上，最牛p的酒店了吧！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '歌德酒店价格高点。环境可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然5星,可是火车站这个位置价格还是太高,950一晚还没有早餐,个人觉得最多600每晚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，交通方便，屋子很大，里边配备的东西很齐全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内置一般，价格昂贵。位置到杭州火车站倒是很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处繁华地段，房间布置的很温馨，入住环境还过得去，就是价格高点，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  这家酒店环境较好，房内设施较好，可是价格太高，一般的人住不起，另外没有电茶壶烧开水，找很久都没有，想喝热水没门！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离杭州火车站很近，房内设施齐全，干净，属于比较朴素型，价格稍贵，可能地理位置优越吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华房价格偏高，房间和四星级差不多，而且没有早餐。行政房以上才称的上五星', '短评打分': 1}
{'短评内容': '杭州城站旁，坐火车非常的方便。酒店大堂及房间都不错。但早餐离5星还远，甚至比不上四星酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下了火车就到酒店了。房间装修很不错，床也很舒服。但是早上去吃早餐，菜式很一般。希望下次改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很新，大堂看着很欧式。位置靠着城站火车站。出了酒店门感觉就比较杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在杭州火车站旁，入住时正在修路。酒店内设施很新，基本属于商务型，早餐一般般，卫生间设计的不错，提供全套欧舒丹的产品。晚上周边没什么可逛的，没找到便利店，在酒店里点了热牛奶送到客房，价格很离谱。离西湖有一定的距离，不适合游玩的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以,但是我那房间开房灯会有杂音', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's OK, I heard the local people said this is good hotel in Hangzhou. But my client did not say anything about his room. I just sent him to the lobby. Compare with their pics, it makes me a little bi", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。。。。\n。。。。\n,,,,....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel............\nnice............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在的价提的太高了 以1320的价位可以去住凯悦酒店了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有任何可以发表的，感觉可去可不去的酒店。设施一般，服务更加一般。地点还行，其他没什么可说了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店太贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 很棒  服務也令人滿意  會向朋友推薦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离城站最近的五星级酒店 饭店设施都挺好 就是每年都往上调价格 有点郁闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务设施很齐全、交通也很便利，就是边上在施工地铁，有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好，从大堂、电梯、房间、卫生间都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "I do think the hotel is very good to live in and I also think it's the best hotel in Hangzhou.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通房间的面积太小了 和豪华间的差价不是太大 还是应该住豪华间比较合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第N次入住该酒店了,喜欢房间欧式风格和服务.值得再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,房间很温馨,又送了水果,非常不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，远离西湖周边的拥堵，酒店服务设施也不错，还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体条件还是不错的.住着挺舒服的，而且室内条件也不错，整体来讲比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在火车站旁边，离西湖也不远！环境也还可以！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务好，地点好，但是酒店的LOGO不容易看到，到晚上很难找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然价格有点高，但进去的第一感觉不错，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们对酒店非常满意;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，但是房间太少了，性价比低，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站特近 房间也很舒适 服务态度也挺好，门房还可以代买火车票 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The hardware is ok, but the service skill ant atomosphere is just so so.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '歌德整体还不错，房间再宽敞点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修服务都很好，住了几次了都觉得满意。距离火车站很近，乘火车很方便。去西湖也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的1000元的，同事反馈不错，觉得条件还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施，卫生，服务方面都不错，位置在杭州火车站前面，非常近，走过去就可以，但是价位觉得有点高了，不过休假期间住到这里还是蛮舒服的，而且离西湖也不远。如果下次到杭州可能还会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是通过携程定的，给了一个靠边的很小的房间。入住时前台提出可以加200元换一个大房间，未接受。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，喜欢圆形的造型。不过内部设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近。而且卫生什情况很不错。房间大小也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比很高，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Located next to the railway station a noisy place but the amenities of the hotel are excellent...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实有5星级水准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲完全具5星级水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺新的，干净卫生，感觉很舒适，位置也不错。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于一家五星级酒店来说，舒适度、装修算是上等水平，但房间面积太小，陈设过于简单，厕所设施也似乎还没有完全达到五星级的标准。前台服务员的态度还算很热情。酒店地点靠近火车站，旁边有个很大的在建高楼，刚好就是窗户对出去的地方，极度影响心情。交通还算方便，算是市中心了，比虽然靠近火车站，但是比很多地方的车站周边要舒适、安全得多，不过也可能跟旅游淡季有关', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这家酒店环境挺好的，服务也不错，就是交通比较一般，价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标间的价格比较高，相对来说大床间性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间感觉不错，服务没有特别感觉到，总之还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！准备了水果，我到的很晚，帮我拖鞋水杯矿泉水全部准备好放在床头，用的香皂不错，浴巾，很大，空调不会用，楼层很高，大堂服务员的工作程序有点奇怪。位置一般，晚上出去吃点东西很痛苦，走了10分钟只有便利店。总的来说还可以。700稍微贵了点，我觉得628差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮没有什么提高.别的都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他的都很好,但早餐质量一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的是799的房间,到前台被告知两人应该定1099的大点的房间.接受建议并入住.房间不错.卫生间和房间的窗户很有感觉./', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务也还可以，价格中等，就是娱乐设施和购物酒店都很少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身不错，火车站旁边 交通复杂 旁边有正在建设的工地  只想待在酒店 不愿意出门了 。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修及设施非常不错 卫生间很喜欢  会选择经常住的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,床也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住。前台很热情地提醒我当天是我的生日，并且说明将赠送一个蛋糕。当时感觉不错。入住以后，前台小姐又致电说是来不及做蛋糕，可不可以改送一份水果。但是这份水果等了一个小时，还没有送到。当时已经是晚上10点了。我致电前台询问，说是马上。结果又等了快20分钟，还是没有送来。心想算了，准备洗澡休息。结果洗澡洗到一半的时候，服务生来敲门。\r\n这个酒店的业主应该是很有钱，设施都不错。但是服务确实需要提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好,让礼宾部代买火车票也很及时,就是餐厅的菜色不是很棒,以至于吃了一次就没有兴趣了,煎的牛排难以下咽...希望能改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订的酒店,第一次去,离火车站很近,很方便.酒店豪华房房间大,干净,感觉蛮好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州打车不便。这个酒店离火车站步行5分钟，非常方便。酒店设施很新，没有话说（烟草集团的果然有钱）。但是服务不行了，国际品牌的酒店有不少差距。CHECKIN很慢，前台业务不熟，推销房间升级倒是很积极。停车和宽带免费。而且无线宽带覆盖全程且免费。很好。所以设施给5分，服务要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离西湖比较远，靠近火车站，虽然交通还可以，但是杭州堵车很厉害的，而且价格优惠的幅度也不是很大，除此之外，他们酒店的硬件，服务和整体的环境都还不错，条件是挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还不错啦，不过1000元/晚那个房间面积比较小，而且看不到西湖。后来换了1100元/晚的，房间面积大很多，而且可以直接看到西湖，这多出的百元很划算。\r\n不过，位置离西湖稍微远些，但走路去高银路和河坊街的距离还是可以接受的。话又说回来，离火车站很近，从机场花20元搭乘机场巴士到火车站，过马路就到酒店了，交通还可以啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错, 挺干净的, 性价比也很好. 比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，内部装修很好，房间如果能大点更好，周边相对不怎么样，如果接待外商，员工英语能力要加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站是相当的近，而环境却又不嘈杂。去西湖边或武林广场打车方便也就起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,房间很干净很舒适,位置也不错,就在火车站前面,但是停车很不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格在杭州来说算是一般的，他的位置挺好的，就是停车场不方便，而且周边环境也不太好，其他的服务硬件设施都很不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客人说很满意~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次入住,感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，软硬件设施在杭州来说都是顶尖的！豪华房卫生间有小的液晶电视，房间设施也很齐全。自助餐厅的种类也比较多！服务员态度非常好！很亲切！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000\u3000豪华房还不错，在２９楼．就是没什么景色．客房服务员很亲切，服务态度很好．我是２１号入住的２９０７房间，希望酒店可以表扬那天２９层的服务员！酒店整体感觉很不错．物有所值！', '短评打分': 3}
