{'短评内容': '酒店房间特别小，火车站对面周边环境很杂乱。退房没有解除预售，以后不住了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给了特别小的房间', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优美、交通便利、设施齐全，非常棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境优美，早餐丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无故取消，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在火车站南广场边上的梅园路上面，很方便，尤其如果坐火车的话，直接走路过去就可以了。酒店性价比还是可以的，到底是市中心的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间很小，做火车住的，还比较方便，大概就这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，出差的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '火车下车走3分钟即到，位置非常方便。酒店管理的也不错，设施卫生都很好，总体来说，在上海性价比很高，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置超便利的一个酒店，就是刚开始酒店大门找了好一会', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海站旁边，不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在上海站旁边，首选', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空调不能用，床头有个电暖器，可是还是冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，價格也分理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，就是特价房间实在太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '凭什么是五星级酒店？服务一踏糊涂！东西丢下了，就再也找不到了！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比很高的。房间住着舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽然不大，但很舒适，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的东西,很喜欢,很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的东西,很喜欢,很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,交通便利,服务较好,房间干净.\n希望能够延长退房时间\n希望能够提供短柄伞\n希望能够加快入住及退房时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很新，可惜没吃上早餐，不过周边有很多吃东西的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近上海火车站，房间设施不错，早餐丰富，但是门面空间小，必须去到街口打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价套房性价比非常高。酒店设施不错，服务也不错，早餐还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3晚。酒店位置很方便，但不像陆家嘴那么奢华的感觉。配置还是不错的。个人认为性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全部都非常好，性价比高！！！！交通方便地铁站出口不到10米就是酒店大门！！推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好   地铁非常近  下楼就是    很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在地铁口，实在太方便了。对面就是太平洋百货。设施不错，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '25层空调不给力，还是21楼比较好。继续支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，靠近火车站和地铁一号线方便。就是房间有点小，不过挺舒适。 客房电梯刷卡才能启动，比较安全。\n值得一提的是我定的房型有100元的SPA抵用券赠送，但很遗憾，没有给到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CHECK的时候等了半四十多分钟，这是上次住时没发生的，然后进房间时发现门卡无效，又耽误了点时间，但服务态度还是蛮好的，还是会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，房间设施很好。性价比很高的酒店，每次来上海的首选酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，限时抢购套房性价比超高。再次预订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还不错，车站旁方便性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很小，房间装修还好。酒店停车还要付30人民币。前台服务太度可以，挺好。客房打扫服务态度挺好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '目前的价格是很有竞争优势的，定的是没有早餐的，因为之前的早餐很差。唯一的缺点是打车不是很方便，远行的话地铁站就在酒店左侧50米。值得一提的是我定的房型有100元的SPA抵用券，但很遗憾，没有给到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的装饰很精致,布局很舒服.就是房间小.和老牌国际五星比,房间还是有写不足.但是整体感觉不错.最主要,价格和老牌的国际五星相比要实惠很多..值得再去~\n有点建议,希望增加HDMI接口，虽然有AVI接口，但是现在大部分电脑都是HDMI接口，这样可以方便现在的电脑连接。如果实际允许的话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,交通便利,服务较好,房间干净.\n希望能够延长退房时间\n希望能够提供短柄伞\n希望能够加快入住及退房时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,交通便利,服务较好,房间干净.\n希望能够延长退房时间\n希望能够提供短柄伞\n希望能够加快入住及退房时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住仍然感觉不错。房间略小，可还算精巧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，第二次入住。干净，肃静，无干扰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,交通便利,服务较好,房间干净.\n希望能够延长退房时间\n希望能够提供短柄伞\n希望能够加快入住及退房时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,交通便利,服务较好,房间干净.\n希望能够延长退房时间\n希望能够提供短柄伞\n希望能够加快入住及退房时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，打车很方便，价格相对于其他五星酒店来说很实惠，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店感觉很舒服，在上海火车站附近难得有如此体验', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中,交通便利,服务较好,房间干净.\n希望能够延长退房时间\n希望能够提供短柄伞\n希望能够加快入住及退房时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐挺好的，价格合理', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常好，服务也是一流的，提供贴心的出租车叫车服务。就在上海站旁边，很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置确实很好。位于火车站南广场。周边的便利店，小吃店很多，买东西也方便。酒店大厅虽不大，但比较有格调，前台check in的服务人员少，好在态度还可以，至少是微笑服务，住的豪华双人间。两个人住的话，空间显得小了，抽屉、衣柜等略显陈旧，交通便利，公交、地铁等，到达上海所有的热门景点旅游线路都很方便。火车站人多，但不觉得嘈杂，如果是希望出行方便的，可以选择此酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂设计很好，有艺术感，光线比较暗，个人比较喜欢，温馨。就800左右价格的大床间，面积就显得小了，而且布局狭长。配置的洗漱用品档次比较低，一般商务酒店的水准。总之，除了在火车站，交通便利，吃饭便利外，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '火车站附近最好的酒店了，就是太贵，不实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I like this hotel very much and it is very conveinent trafic service and breakfast.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 大堂环境比较好 服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是入住是出了点问题，别的都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便、附近餐饮便利、酒店服务非常好。来到上海我一定还会再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近。房间的设备有点旧了。地毯有点脏，没有浴池，只有淋浴不好。淋浴的淋浴头挂墙的时候，不可能上下的活动，水流和人不对方向。需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别推荐入住行政房，还可以免费使用行政酒廊的饮料。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置非常方便，虽然周围环境有点嘈杂，但是性佳比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、周边餐厅多用餐方便。房间装修有品位、打扫干净，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，打车也还可以(有些等待15分钟)。\n有浴缸的话，好得多了。但是没有。\n前台比较年轻的女性服务员有些态度很不好。\n房间设备有点旧了，到处损坏。\n浴室墙上有黑莓，感觉不舒服。\n希望改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净。周围交通也好。只是最近好像涨价了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员友善，早上有太极班，颇有心思。销售经理走过来打招呼，拿名片，说要给我报价，会比网上定价平宜，但目前还没收到，不知是否说了算数。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯的乾净明朗、高雅。门口打车时要走一段路，下雨时不方便，其实有服务员站在能打车的地方，但没有主动帮忙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有离火车站很近点，房间里到处灰尘，不干净。没有浴缸累的时候也不能解放。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，很新很考究，房间内设施齐全，环境很典雅，下次会再来住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床房空间太小，卫生及服务还不错。位置很不错，交通方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的舒服，就是性价比不如以前，还是希望像以往一样多做些活动', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错,闹中取静，清洁优雅，以后还会去哦，', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location\nSubway beside the hotel\nClean and cozy\nReasonal price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,在上海火车站南边,设施也很不错,价位也合适,但不知为何这么先进的酒店不提供无线网呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\nGood hotel\nGood location\nSubway next to hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，下回还入住。就是早餐的东西少了些价格有点偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离上海火车站很近，很近，交通也很方便。有浴缸的话，更好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n酒店質数好，抵住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置和设施都很好，服务不错，住了三天，每天打扫房间卫生不是很干净。总体性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了3次，确实很好，设施都非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错！\n宵夜地方没有，但是房间还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐。客房新，早餐好。地脚也不错，总体性价比高\n服务还好，不过checkin的时候有点不是太专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到处灰尘很多，浴池的水去外面，便座旁边水湿湿了。房间服务员放在门下的小纸条上有小虫子，很恐怖了。只有离火车站很近而已。没有浴缸很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪标，感觉房间有点小，床也有点小，但很舒适，能睡个好觉，性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，周围有全家便利店和7－11便利店，买点东西很方便。\n但，房间有点脏，很多地方有灰尘，其中放茶杯的地方，茶杯不是倒放，很容易灰尘进去。不知清扫服务员怎么想？这服务真的有星级酒店的吗？\n没有浴池也很差的地方。累也不能在浴池里放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,性价比高,值得推荐,地理位置便利.服务业很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，很好！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间里好，就是隔音没办法把外面的噪音排除', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然价格一直在高涨，但是总体说来还是具有很高的性价比，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么贵 肯定好了 我给同事定滴 自己没捞的着住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中亚美爵酒店环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店,地理位置很好!算是物超所值了!!!!超赞!!!1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较不错，房间也挺好的，早餐品种也比较丰富。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，交通也挺便利的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '這次比上次入住手續慢了很多。但服務員還是挻禮貌的，可能是系統問題拖慢了過程吧。房間也不錯，但因是繁忙地帶吧，所以窗外還是比較吵的。另外，健身房外是會議房間，很多人會議休息時，進去吸煙，希望能管好一點。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净明亮的，就是卫生间不够人性化，没有浴缸，马桶不是智能型的，淋浴房有些漏水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了整整一周，体会颇深：硬件一般般，服务远远跟不上五星级\n1）预定的是最贵的行政大床房，网上预定时显示房间大小为31m2，但实际入住后根本没那么大，比很多三星级的标准间都要小，我跟前台开玩笑说，跟香港的酒店有的一拼。\n2）房间是临街的，晚上非常非常吵，让我深深地体会了一把“不夜城”的魅力。\n3）在27层前台办理完入住后，我家人抱着宝宝，另一只手拿了一个箱子，我左右手各拿一个大箱子，就是这样，那位前', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美高旗下的酒店非常好，最喜欢中亚这家临近火车站，交通方便，行政楼的环境和食物质量都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,干净整洁,.............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通很便利，大门左边就是地铁1号线的5号口，房间很干净，采光很好，出差旅游都是不错的选择。就是办理CHECK IN的时候，因为房间都订满，一般都要在下午2点以后。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡上面出来的水龙头不能关，不方便。有浴缸的话，更好，便座是旧方式，没有温坐、洗屁股的也不方便。桌子边的电插座只有一个也不方便。就是没有周到，没有考虑到客服使用用得更方便。好像只有考虑站在酒店服务员角度来做事情了。只有离火车站近而已。但是，除了这酒店之外，周边的酒店更不好，赶不上这酒店没有选择了。价格也很好贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂漂亮，有欧州风味和情调。前台服务员快捷妥当，有礼貌。房间内部乾净卫生,只是景观不行，太乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老住了，没的说！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便！房间小点，但还可以接受！not bad!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老住了，价格很便宜，都很好！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很时尚，房间也不错，雅高一贯的品质。\n办理入住时遇到了一些问题，前台接待在那边小声嘀咕，有点不礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的酒店。\n藏身在上海火车站旁，实在是闹中取静....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住房价格适当，配置高档，环境舒服！特别是床上用品很满意！我会向我的朋友推荐！不过洗澡没浴缸！早上起来时没梳子有点遗憾！还有冰箱吃的东西贵了点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很多外国人住，离上海站很近，很方便。其实房间较小。桌子的电源口只有一个不方便。\n洗澡间没有浴缸也不喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,交通便利,服务较好,房间干净.\n希望能够延长退房时间\n希望能够提供短柄伞\n希望能够加快入住及退房时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、舒适，方便，就餐、购物、出行都好，就是停车位太少，而且住店还要收30元停车费，是住到现在酒店所没有碰到的。因为到上海一直住此酒店，但是酒店对老客户也没有特别的优惠，感觉没有宾至如归的感觉，不够亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍稍有点小，但是很干净整洁。周边吃饭的地方很多，打车也很方便。 虽然靠近上海火车站，但是呆在酒店里并不感到嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价格高以外，其他均满意。尤其值得一提的是，7月27日我去住店，第二天离店时，忘记开发票，直到回到家才发现，我给饭店总台打了电话，结果在第三天就收到了店里给我开的发票和一张消费明细表。他们负责人的工作态度使我感动。所以，我要向我的朋友们推荐中亚美爵酒店。以质量与诚信待人，是服务业制胜的关键所在。祝美爵美好永驻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中,交通便利,服务较好,房间干净.\n希望能够延长退房时间\n希望能够提供短柄伞\n希望能够加快入住及退房时间\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施很好性价比很高,周边虽有些乱但吃饭购物都很方便,火车站\\地铁站\\机场大巴站均在周围.缺点是早餐太差,表现为地方小品种少价格高.卫生间的灯光设计也让人很不舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好啊，以后出差就住这里了，就是价钱稍贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老住了，很干净，整洁！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，很好！@！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周围配套较好，房间干净明亮,价格适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很不错.出门很方便 一出门就是地铁站 而且吃的东西很多.推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台效率很高，行政酒廊的工作人员很热情，客房很温馨，设备齐全，舒适。性价比高，地理位置近火车站，在地铁旁边。出入很方便，以后还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金卡给了升级，但行政房太小了。位置很方便，靠近火车站。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  周边环境还不错，购物、休闲娱乐、交通都比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务现代化，环境幽雅。价格不菲，此乃不推荐的原因。但我还会光顾。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，紧邻上海火车站，地铁一号线出入口就在酒店楼下。房间大小合适，设施配套齐全，非常实用。酒店附件有肯德基等中外快餐店，不愿意掏高价钱吃酒店的饭，很方便的就可以在酒店附近找到既干净又实惠的餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，毕竟是挂牌五星的，很好！干净，服务好！位置很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前的中亚饭店现在改造成了Grand Mercure，真的不错，房间很舒适，而且如果再要坐火车短途旅行的话，这里真是不二的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的水太热了，开到冷水的尽头还是很热，也就是说都是热水！还有卫生间的移门不太好，移到大一半的时候会卡住发出让人牙齿发软的声音，其他都是OK的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁 落地窗是亮点 这个价位还是比较适合的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近。附近有全家便利店很好！房间比较窄。有浴缸的话，更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，服务态度好，下次还会选择入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮国外客户订的酒店，共住3个晚上，客户住后反馈说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，经常入住，位置也很好！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，床挺舒服。不过早餐太西化了。住客还要交30一天的停车费。还有，不知道是不是工作压力太大，前台一直都是拉着脸的，似乎并不欢迎我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，装修和设施很现代，房间很舒适。如果价格可以低于600元就更完美了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错很干净服务人员态度也好下次还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，我住的行政大床房间，房间布局很合理，设施比较新。唯一遗憾就是前台check in 太慢。下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的布置很精致, 虽然面积有点小.\n酒店靠近火车站, 也靠近地铁站.\n前台的服务也很不错! 是一个 value for money 的选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好，我很滿意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好设施好，交通方便，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店装修精美 服务到位 设施齐全 推荐入住\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，很新，值的推荐，就是位置太好价位有点高，如果价格能下来多一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间偏小，但卫生间比较大，隔音不太好。但总体来说是不错的酒店。以后有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢精美 隔音好  服务一般  酒店整体环境好  推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适的酒店，价格合理，出行方便，会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，面对火车站。因为在楼的里面，所以有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，在一号线火车站5号口旁边。普通房有点小，但床很大很舒服。会再入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店,非常干净，交通非常方便，旁边就是地铁站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這次入住2天, 床很大恨舒服, 但許多細節要再改善: \n1. 化妝鏡上的許多指紋(雙面皆有)自入住起到CHECK OUT都沒有擦拭\u3000\n2. 第二天早上自櫃子取出電水壺使用, 晚上返回房間發現HOUSEKEEPING並未將電水壺收好,\u3000櫃子沒關閉,\u3000同時茶包也沒有補充 \n3. 水杯未清潔乾淨,\u3000杯口還留有油漬,\u3000杯身有指印\n4. SHOWER GEL, SHAMPOO, CONDITIONER都沒補', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，前臺人員英文不錯，很方便我下次還會入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房设计很局促，反而不如大床房显大。采光不如大床房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以，隔音也好。还会再一次入住的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于五星级酒店来讲，性价比很高。很多外国客人入住，相比美爵在国外知名度蛮高的。反正我每次都入住这家。房间很温馨，客房服务员态度也很好，服务很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电视节目少点，国内的电视台基本没几个，其他都很好，洗澡比较爽，水大，睡觉比较爽，枕头种类多，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '觉得装修还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间太小，做火车很方便，周围环境不太好，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错。房间有点小。Price for Lunch buffet is excellent!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，早餐很丰富，离火车很近，闹中取静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好，交通很便利，靠近地铁，火车站，市中心也很近，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站近,方便坐火车.不过有点吵.赶火车的适合.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海中亚美爵酒店环境和装修都很不错，就是入住那天晚上一直没有冷水只有热水，很长时间都没有解决，美中不足。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，旁边就是地铁口。临近汽车站和火车站。\n酒店环境很好，比较新，房间稍微有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，就在火车站南广场对面，酒店门口就是地铁站。就是酒店房间太小了，中央空调太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和装修都很不错，就是入住那天碰到水箱检修，热水一直不热，很长时间都没有解决，美中不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间还行  但在火车站边上  半夜两点  高音喇叭叫到你崩溃  下次 给我多少钱我都不会住了 谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，交通便捷，周边餐饮较多。酒店给人感觉很豪华，卫生很好，热水很好，就是房间面积小了点，卫生间面积还是可以的。总体说在这个地段这样高标准的酒店价格还是可以的，很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地势很好，地铁站就在眼前，对于来上海玩来说太方便啦。附近吃的也很多，可以不用在店里吃饭啦。就是热水不是很热，这个天洗澡有点冷。空调也一般。总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上海中亚美爵酒店地理位置较好，乘坐机车和地铁很方便 。酒店设施很人性化，居住在酒店内使人感到很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。高级大床房性价比很高，装潢很温馨，各项用具设计的很人性化，很喜欢这家，住了好多次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴龙头的出水量太小!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通便利，就是冷气有点不舒服,服务态度不够完美，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搞促销的时候很是会很实惠很实惠很实惠很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店服务相当差，我先生昨天在这个酒店开房 连住2晚，由于昨晚因为家里有急事找他，但是他的手机没电了，关机找不到，于是我就拨通酒店的电话查找我先生的房间，我把家里有急事的情况都说的很明白了，并且可以不用直接给我连接房间号码，可以他们先跟房间通话，说明情况后在给我转接，我认为我这样做就已经很理解酒店对于客人的隐私保护的条例了，没想到酒店不单不给我接通，还屡次告诉我，说我先生根本没在这个酒店住，这样我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，环境优雅，服务也不错，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出了上海火车站就到，非常方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点很不错，地铁站就在旁边，装修也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家新开的酒店，房间的装修很不错，床和枕头都很舒服，只是房间显得比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了给其他用户提酒店裝修感覺頗有藝術色彩, 房間雖比其他的同級的小,但我覺得足夠, 畢竟留於房內的時間不多,最重要是感覺乾淨, 床又舒服, 交通及吃飯都很方便, 我會推薦大家!!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店裝修感覺頗有藝術色彩, 房間雖比其他的同級的小,但我覺得足夠, 畢竟留於房內的時間不多,最重要是感覺乾淨, 床又舒服, 交通及吃飯都很方便, 我會推薦大家!!\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：新开业中高档酒店，室内豪华温馨，音视频功能齐全，宁静安全，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，就是有点小了，服务态度也很好,前台设计得让人分不清那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经过新装后非常漂亮，睡床也很舒服，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海中亚美爵酒店离火车站很近，酒店设施服务都很不错的，性价比较高，出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '视觉 90分 有点小五星的味道\n服务 60分 打客房服务3个电话，20分钟才有人出现\n淋浴 20分 水小，龙头是坏，热水不热\n床品 90分 可以和喜来登的“甜梦之床”相比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便。\n但是这次的服务好像没有过去的好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站非常近，室内设施很新，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，位置很好，服务也很好，不愧是美爵酒店，就是房间稍小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还行，酒店房间还可以设施也不是太旧，价格还行可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个新开的五星级宾馆，设备崭新。服务也非常到位。只是他们所谓行政楼层的房价实际和普通房间没有任何实质上的区别，而且面积还略小于普通房间。提高行政楼层收费不是很适当。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。不好,房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,环境好，服务好，下次去上海还会住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以设施很新的房间也很干净，服务态度也不错，性价格也很高，交通特别方便地铁出口就是酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站的确步行30秒即到，装修还不错，床也很舒服。原来酒店以前里面有天上人间……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越,很便利,在世博期间价位不错.平时如果去上海,价位在可以的情况下还要住这里方便些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间送的鲜花很漂亮，让人感觉很舒服！ \r\n并至如归的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店！房间送的鲜花，给人感觉很温馨！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错出行较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I have a great time over my stay in the hotel. I will certainly recommend to other friends of mine. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置打车非常困难，酒店里面电梯的速度非常非常的慢。让人等的不耐烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间较小，空调不够足，但地点不错，早餐也可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很干净，服务很好，设备很齐全，地理位置很方便，东西很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+交通便利，性价比较高。新装修，略有味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个酒店很好,我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施很完善，还可以上网，蛮方便的，酒店位置不错，靠近火车站，出站就到了，服务不错，住宿环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床品很好，睡着很舒服，服务员很友善，有任何问题，她们都会主动帮助我们解决的，很贴心的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，办事效率高，随叫随到，早餐口味不错，种类也多，大堂装修得很气派，座位多，可以让客人休息，总体来说各个方面都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在上海火车站南广场附近，出行很方便，酒店比较干净，整洁，服务员态度也很好，性价比还是蛮高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比蛮高的，地理位置不错，出行方便，酒店内部的服务很卫生都不错，硬件设施很齐全，住的不错', '短评打分': 5}
