{'短评内容': '酒店的位置好的没话说,步行一分钟就到了,距公交车站非常近,3块钱十分钟车程,另外去步行街、大东海、第一市场等地也有公交车直达,不用转车,周围吃东西很方便,房间的室内空间感觉挺大的,也很新,门口和窗户都能看到海,而且房间的价格相对来说还是很值得的,只是有宽带但连不上,服务员说没办法,估计找到经理还是可以搞定的,如果不带电脑倒是很值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上交通还比较方便,而且房间特别特别好,配套的设施还是不错的,总体来说酒店的整体感觉还是非常不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离机场很近,离公交车站近,酒店周围的交通也很便捷,酒店房间不错,而且景色比较可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置堪称绝佳,在一个里闹中取静,而且购物逛街相当方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,酒店地理位置非常优越,就是房间里的网根本连接不上.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店地理位置优越~但是！可是可但是~入住后让人那个失望啊！！！\n1，酒店的形象不佳~服务员无工装酒店设施陈旧除了电视机~\n2，注意只除了电视机~看电视他奶奶的竟然不是有线~是锅！锅好啊~N个台~N个境外都应该有啊！可是呢？CCTV5在哪儿？境外一个台在哪儿~一遇到雨天~看电视那个卡啊~全是马赛克！\n3，酒店在海边你不能给房间除除湿吗？那房间潮的~那墙皮发霉的！\n4，酒店床单，被套洗干净再铺好吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好。离海很近。就是上不了网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离海边很近，步行一分钟就到了，门口有直接到机场的公交车，3块钱十分钟车程，另外去步行街、大东海、第一市场等地也有公交车直达，不用转车，逛街吃饭都挺方便的。房间很大很宽敞，也很新，门口和窗户都能看到海，感觉这个价钱很值得，只是有宽带但连不上，服务员说没办法，估计找到经理还是可以搞定的，如果不带电脑倒是很值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的价格对于三亚真的很便宜，而且这家酒店的房间真的好大 50多个平方 除了房间的大空间外 还有一个超大的阳台 坐在阳台上迎面就是 三亚湾的海景 真的好美 房间的电视是 海尔43左右的 具体多大不知道 有宽带 不过要自己带一根网线 楼下有超市 东西不算贵 还有一家水果店 出门不远就是海滩和车站 8路车能直接去大东海 27能去亚龙湾 我们一家在这个酒店住了 6晚 非常不错 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近，酒店对面就是公交车站，交通方便，最主要的是酒店房间大，海景一流', '短评打分': 5}
