{'短评内容': '酒店没有早餐，洗澡热水好，出水大，但一个人洗好后要等半小时才能洗，可能电热水来不及，服务不错，酒店服务员帮忙联系早上五点半出发去含鄱口看日出，今天运气不错，看到日出了，酒店出门左转走五十米一家“得意卢”的餐馆味道还不错，买卖公道，给大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置十分好，距离庐山的东线西线观光车上车站都很近，附近餐馆很多，吃饭方便，但因为餐馆的食材都是山下运上来，所以价格要贵些，酒店的装修有点特色，有点像民宿的感觉，洗澡热水舒服，卫生间有玻璃隔断的沐浴间，昨天只有一条毛巾，今天有两条了，没有浴巾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚住进来，不知道有没有早餐，酒店位置十分好，在牯岭街最热闹地段，周边吃饭很方便，有一个小停车场，在庐山上已属不易，大床房不能加床，房间不大也不会太小，感觉还挺温馨，被子挺厚，就是有点潮，卫生间只提供一条毛巾，没有浴巾，其他几样是有的，还好我自己带来了浴巾毛巾和布拖鞋！服务员态度不错，有问有答！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠,环境清幽,吃的选择少。环境不错,设施旧了点,但是价格很实惠。早餐也不错。常来的，每次都是住在这里，晚上很安静，有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确认挺快的 第一次在京东定酒店 还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1、位置很好，闹中取静，从山下坐客运车上庐山下车走几分钟就到，庐山景区内的旅游观光车车站就在门口，周边就餐购物极方便。2、洗澡的热水很好，房间内有格力立柜式空调很好用，房间内有备用被子（不用担心被子薄睡觉冷），虽然庐山云雾多，但房间内并无潮湿感觉。Wi-Fi很好用（速度快、稳定）\n3、每天有人打扫房间，房间干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，商务简洁型，国庆期间真是贵啊', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置较好，老板娘非常热心，推荐的都不错。唯一缺点就是酒店有点老旧，设施略差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的基础设备有待加强', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，就在牯岭街，东西线都很方便……但是庐山实在太差劲了，已经被划为今生绝不再去的景点之一，也绝不推荐去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '打著蒋经国的別墅旗帜，其实只是一般的宾馆，价格不值得！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，主要去感受名人别墅', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住豪华三人间，设备比较陈旧简单，卫生还可以，服务比较好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '淡季去的，所以房价才一百多。就在牯岭镇正街大林路正对着的路口进去50米。前台阿姨特别好，很有耐心，还给我换到好一点的房间了。自驾游，车可以停在酒店对面的中国移动大院里。总之非常推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置好，环境复古', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常差的房间 650元的房费 想想吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '云天别墅环境条件均可，就是旺季的房价太贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果在庐山上多呆几天，那里是个不错的选择，但最好是要朝街的那些房间，否则像二楼有几个朝里的房间就有点阴暗潮湿了。二楼的中庭是个很好的地方，很有别墅的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在牯岭街的中心位置，吃饭比较方便。旺季的价格确实小贵，房间的空调漏水，住了三天也没人来修。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，但停车位太少，只好把车子停在大马路边，让人不是太放心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体卫生整洁，有历史感，服务员的态度亲切。早餐的咸菜很正点^_^\n只是酒店大堂本来不大，还常有人躺在沙发上睡觉，影响酒店形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当方便，楼下就是观光车站、集贸市场、旅游产品批发市场。但靠街道一侧早上5\n：30就比较吵，如果有晚起习惯的建议慎重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处牯岭街中心，吃饭，购物都方便。房间也很大！不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '7月初来庐山还真不太划算, 大多数酒店房费都涨, 这家还算好. 240的标间, 不错,干净, 木地板,还挺大.有无线上网,好用IPAD. 由于在镇中心, 晚上开窗的确有点吵. 旺季不太好停车, 白天开出去都怕回来没位置, 周边基本都找不到车位了. 当然出去走走买东西吃饭就很方便啦. 房里没什么风景可看. 住了两天还是决定找个幽静的地方(含鄱口宾馆)享受度假的感觉了. 早餐15元一人,还行. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的豪华双人房， 房间很大，屋顶很高。 地点很好，很方便。 本想住别墅村，但是这家要方便多了。电视旧了一些，但还是熬夜看了欧洲杯决赛。 怎么会是4:0呀？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有历史感！鉴于其历史背景，就不要苛求硬件水平了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住.环境还不错.设施有点旧.总体感觉蛮好.第一次花钱住庐山.哈哈.给个好评.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在别墅中还算好，前台态度也很好，位置很方便，门口有个超市，煌上煌，牛肉和花生还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置实在非常方便，不仅是在镇中心，周边还有菜市场和各种餐饮及商店，除房间卫生间靠山的一般，又有些暗以外，卫生间也不提供任何饮水及洗涤用品，如毛巾等物品，均需自己携带。便地理位置非常方便到各处景点，出门就有面包车坐。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十该別墅位置庐山风景区中心区，闹中取靜，早上出耒，附近早餐店很多，品种丰富，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，老别墅都差不多，服务很好，支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，颇有老别墅的味道，古香古色。订的是标准间，因为我们带孩子，服务员免费帮我们升级了豪华标准间，很宽敞的房间，除了两张床和椅子茶几，居然还摆着一张老式的皮沙发，配上落地的窗帘和老式落地灯，颇有当年的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，地址非常好，出门就是庐山最旺的地方，硬件说不上很新很豪华，基本上对得起这价钱，但服务员态度非常好，真的很好，老板也很实在，会推荐去一些实在好吃有特色的饭店，免得受宰。这里吃早餐一定要问淸价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部比较有特点，不愧是原蒋经国别墅。房间面积不错，就是感觉地毯不是特别卫生，还有就是电热水器一次只能洗一个人，洗完后要烧半个小时才能洗第二个人，总的来说山上能有这种环境还算是性价比高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整洁干净宽敞，可无线上网，套间内有线上网，交通便利，景区交通车站点就在门口，相当方便。棉被也并不潮湿，饮食逛街都方便，不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天刚到家，昨天入住的... 4.19嘎嘎。酒店地理位置很好，在牯岭镇逛街很方便，停车也方便，对面就有一个大的停车场。不过街上也可以停的哦。。。在网上看好多都住的308... 恰巧我们也是住的308.里面的设施比起城市里边的是陈旧了一些，但是好歹人家在风景区呀...还是可以接受的。热水是24小时供应，没有其他人说的那么恐怖哟... 就是天气冷，山上都是用电热水器的。就是第一个人洗完了，第二个人不能', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，闹中取静.值得一住!位置极佳，闹中取静.值得一住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体而言还是不错的，物有所值。只不过房间里的额外的被子好似很久没有洗过的痕迹。不过依旧值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在牯岭街正街上，标牌明显，房间宽敞，立式空调非常给力，房间没有网线，但是有wifi可以使用，速度很快，门口有庐山旅游巴士车站，去景点很方便，需要信用卡全额担保，不能开发票很郁闷，其他感觉非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在最繁华的街上,吃饭购物很方便.因为是淡季来的,价格便宜,停车方便.房间空调是晚上才能开的,现在实在有些冷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，但是酒店的设施一般，建筑风格还行，可能夏天去更好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有衣柜,拖桶,真的方便,又有21元返还,下次来一定再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，干净整洁。就是没有席梦思，睡着好冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:\n位置不错,就在牯岭街上,吃饭,买东西很方便!\n服务还不错,我们订了3人间,因为调配不开,结果给我们换了套间\n\n缺点:\n房间很一般,冬天洗澡还是很冷\n价格有点高,当然我们去是春节,如果平时去价格就值100-200\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，暖气足，热水足。大过年的，天下着雪，这两点足够了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有些陈旧，但位置很好，朝东的房间也很暖和，空调是柜机，在寒冷的冬天很有劲', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,位置卫生都很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间在牯岭街正中心，很好找，方便，窗子很大，一推开可以看看到外面大雪漂满在屋顶上。洗手间有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环景还不错，设施就一般，服务就更一般了，可能天气冷，服务员都躲在值班室，大堂没人的，第二天竟然没有帮我朋友收拾房间~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，就在牯岭正街上，距离长途车站步行10分钟，距离旅游车集散中心步行15分钟。门口有超市、小吃店、足浴……室内环境尚可，空调很给力（但是因为窗户漏风估计没空调的房间会冷）。虽然楼面不大，但是二层的大堂还是很别致的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天来的，位置很好，位于牯岭中心地带，吃饭出行都方便。房间整洁。只是空调到晚上才给电，有点扣门。房间也不潮湿。没有洗漱用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不错，规模确实不大，但还好。前台特意给留了三楼的房间，按网上价格看，三楼的比二楼的还贵呢，说是因为老人特意留的，这点很值得表扬！但有一点是庐山酒店的通病，不爱开空调，一开始不给开，后来晚上开开了特意交待睡觉前得关上，第二天早上刚开了一会儿，七点钟，前台就把闸给拉了，真是奇怪，现在电费很贵吗？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，身处闹处不喧闹，一切都还好吧，推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，离牯岭街近，购物出行方便，但房间里的配置太简单，住起来有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一進去的感覺很不錯 有當年大戶人家的風範 可惜房間設施比較陳舊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错的酒店，位于东西两条线的中间。而且傍边就是小镇的集贸市场，买点东西非常的方便，房间条件在山上来说已经是很不错的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿卫生条件一般', '短评打分': 3}
