{'短评内容': '这个酒店硬件，放在以前，还是不错的。但是现在来说，装修明显跟不上时代。188的价格，超大房间，房间不臭。总体来说，性价比还行，不影响心情。可能一部分朋友体验后，感觉值一部分朋友体验后，感觉不值。我在该酒店住了一晚，第二天就找了个100的客栈满分100分的话，我个人打70分。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间卫生间漏水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，下了柳梧大桥就是，就是外观太旧，尤其是牌匾的地方，很是破旧，有点不像四星级的酒店，内部也比较老了，但是总体来说，性价比还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家人过来玩，房子住不下，就在附近找，因为是西藏旅游的旺季，附近的酒店中，这家的价格比较适中了，设施、位置各项都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西藏移动很近，房间卫生设施都还可以，跟内地没啥差别，差不多相当于三星的标准，窗外可以远远的看到哲蚌寺，交通一般，不知道是不是拉萨出租车较少的原因', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还算可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，装修还可以！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净，装修还可以！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游旺季价格倒是没得说 就是宾馆稍微有些旧 开窗散了一会味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，拉萨很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，拉萨很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体评价一般。虽然离布宫等景点最二十几分钟的车程，但实际地理位置有些偏。拉萨实际并不大，到哪儿顶多就半小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电视都是雪花，房间不送瓶装水，地毯又黑又脏，行政房窗户外两米对着另外房间的窗户，根本无法打开窗帘，早餐跟预计的一样简单的不能再简单，房间设施老旧。酒店很冷清，看不到什么客人。既然不认真做酒店，给差评没商量。不到三星的水平卖四星的价格。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '非常一般，早餐极度需要提高', '短评打分': 2}
{'短评内容': '完全不值300快~~·l很老的酒店 床要塌了', '短评打分': 3}
