{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的很差，洗手间也破，去了一次绝对不想去第二次', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常差，房间压抑一阵臭味，厕所门破烂，前台工作人员态度恶劣，房间里的电话也是坏的，电热水瓶也是坏的，所住过酒店最差的，大家千万别去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，双层玻璃蛮安静的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店广告十分不清楚，容易跑错地方，在桥下也很吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错；但是我开始以为是四星级酒店，后来发现只有两三层。另外隔音效果不是很好。还在装修中。建议降价20%', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还没住过那么烂的酒店，第一次给我的房间是有臭味的，地板烂的，换了一间还是烂，锁烂的，热水开关怪怪的，最让我生气的是，睡到凌晨4,5点，居然有老鼠，差点没被吓死，叫来保安捉，捉不到，和前台说让他们经理给我个说法，他们也不理。说什么经理没上班，什么的，服务态度真是不是一般的差。那只老鼠还真是弄得我够呛，最讨厌老鼠了，吓得我起鸡皮。晕死，啊。。。。。。。。。。。。。吓死我了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没住过这么烂的酒店。一晚打了三十多只蚊子还有蚂蚁之类的各种小生物。环境超脏。隔音校果极差。免费给我住都不想住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施少，用品质量差，整体设施不值这个价，只能说是小旅馆水平，以后不会再入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，隔音效果挺好，空调电视质量也挺好，卫生打扫也挺不错，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度挺好，房间挺宽敞挺干净，住的挺舒适，位置也不错，交通挺便利，价格也挺合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于商业街附近，周边购物交通很便利，服务卫生方面也不错，性价比挺高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通挺便利，出行挺方便，房间干净卫生，设施也挺齐全，晚上也挺安静，休息的也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，干净舒适，出行方便，服务周到，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格挺实惠，房间卫生很好，设施也挺齐全，还配备了电脑，感觉很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店从新装修过，设施挺齐全挺新的，服务人员素质挺高，服务也周到，住的挺满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员服务挺周到，感觉挺贴心，位置也挺好，周边交通购物挺方便的，价格也挺合适。', '短评打分': 5}
