{'descr': '位置很好，就在景山公园对面，离故宫很近，去故宫的话骑自行车就可以过去了，四合院一样的民宿，环境好，有不少老外入住', 'star': 5}
{'descr': '四合院一样的酒店，环境不错，早餐也还可以，好多老外入住，听说五一以后就不开放了，有点可惜，下次去北京还很想入住', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 4}
{'descr': '估计我是对这间酒店最后的一位评价吧？以后应该不会再有游客能住那里了，因为昨天是这间四合院最后营业的一天！这两天在这里处得非常舒心，昨天check-out时，老板也特意欢送道别！老板先生一看上去就知道是文化人，总是很客气的待人，闻说这四合院过一阵子将改造成教育学习的地方或者用来做办公室，作为游客的我感到有点可惜啊！这么好的地方居然下次不能再来了！厨师好，前台接待的好，也辛苦，十多个小时还在门口睡！老', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错。干净，安静，房间够大，卫生间够大，热水方便，下水道畅通。但是有两点遗憾。一是房门锁不好用，明显已经坏了，店家为什么不及时修理?二是早餐时间应保证供应。我们一共吃了三天早餐。我们的房费含每天两份早餐。早餐供应时间是早7.30～9.30。第二天早8点多去吃早餐。只有一个鸡蛋。等了半天工作人员才来。向他说明情况后，他很不以为然，说，对，就剩一个鸡蛋。我说，现在离早餐结束还早，为什么就不提供', 'star': 4}
{'descr': '酒店藏在胡同里，但是按照指示牌很好找。胡同里的环境稍微差一些，进到酒店院里好很多，房间配套设施不错，住着很舒适。', 'star': 5}
{'descr': '很好的一家店', 'star': 5}
{'descr': '非常棒的四合院，位置非常好，皇城根脚下，门口的路有点不好找，进去了以后就是柳暗花明了，真的很不错的地方，以后还会来的！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，出行方便，早餐虽然品种不算多但味道不错。但是房间内设施真的一般，胡同也有点乱。如果能好好设计下房间感觉会更棒的', 'star': 4}
{'descr': '一般，和图片差距大', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较有特色，就是巷子深，走的路有点长。', 'star': 4}
{'descr': '好地方，只是有点贵！', 'star': 4}
{'descr': '酒店一般吧，感觉价格略贵。九点去吃的早饭已经告诉你没有东西了，也太坑爹！九点就没早饭吃，看见其他住酒店的人都要骂人了！服务态度还是可以的！只不过觉得一样这点价钱不如住个星级的。我带去的一个抱枕和我朋友的充电器都落在酒店里没拿，一早退房，因为行李寄放在那里所以到下午还去拿行李的，但是也没有人告诉我们。虽然不是什么贵重的东西，但是总应该和我们说一下吧。下次来帝都不会选择这家了。冲着服务态度还可以，给个', 'star': 5}
{'descr': 'great experience, excellent service and a hotel with lots of character', 'star': 5}
{'descr': '确实很不错.房间很干净,很有特色.位置也好,周边玩都很方便.', 'star': 5}
{'descr': '地方很方便', 'star': 4}
{'descr': '在三眼井胡同里面，地理位置很好，进了院子里面也很安静，不错。', 'star': 5}
{'descr': '这酒店是以前的京师大学堂宿舍改造的，很古典的四合院，房间挺大，位置就在景山花园东边的一个胡同里，后面一条街也有卖吃的，去各个景点都很方便。因为酒店不大，房间也比较少，所以也很安静。所以去北京旅游，住这酒店还是很好的选择。', 'star': 4}
{'descr': '很多外国人住，大院很清静，晚上在大院的葡萄架下泡一壶茶慢慢饮，竟然睡着了。。。。', 'star': 5}
{'descr': '小院没有图片好看，多种点花花草草会更好。房间干净整洁，但是800多一晚还是贵了点，还是提前很久订的，这个价格淡季可以住很好的酒店了。早餐简单但味道不错，还可以预定中晚饭，家常菜挺好吃的，餐厅感觉也不错。缺点离地铁站远，但打车比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '地段不错，就在景山公园东门这里，走过去大概2－3分钟。\n门口有挺多公交车，但是没有地铁。\n房间还行，但是貌似看不到景山，要到餐厅才能看到。\n卫生间很大，也很干净，这点比较满意。但是没有小冰箱，让我在大热天想冰个小饮料也不行。\n院子很小，但是很安静，服务员的态度也不错。早餐一般，希望品种还能再丰富些。', 'star': 5}
