{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以、乾淨舒適', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '以前住过，已停业。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒后以前经常住，现在己经停业了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店时间晚 免费升级到了行政房 房间条件是挺不错的 也干净 但是居然是三月起停业了 说是以后不做酒店了 所以我这算是赶上了最后一晚的住宿？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境还是不错的 给五分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务好，早餐好，床好。不足：临街房偏吵；卫浴设施老化，有下水不畅情况。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店总体不错，床较舒服，早餐好，但卫浴系统有些老化。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '沟通有问题', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不错，就是停车场还的单独收费', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好！不愧是商务房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿的条件很好，就是餐饮太贵了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '综和评价下来，在北京算是超值的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，行政楼层条件较好，提供多种便捷和优惠，适合商务入住。位置也不错，301医院，五棵松，生物中心附近的都很近。最佳之处，床是罕见的大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Don't come here for business meetings. Printing or copying one sheet of paper will cost you TEN yuan. This is robbbery!", '短评打分': 1}
{'短评内容': '此酒店位置不错，在体育馆旁，房间比较舒适，缺点是毛巾感觉比较旧，有点让人不太放心的感觉。建议更换新毛巾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还不错 离万事达很近 服务周到 吃的种类也很多 如果有wifi就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便。酒店环境好。近体育馆边上。不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错 就是停车要收费 哎 10分如果是满分的话 就打8分吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离万事达中心很近，行政房不错，里面的饮料都免费，呵呵\n早餐很一般，实在不像五星级的水准。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，酒店服务挺满意，挺干净的，环境好，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，大堂外面不怎么样，停车收费不理想，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的房间下午3点过去房还没收拾出来。感觉前台和客房有矛盾似的，房价在该地段也算偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各种设施都不错，就是房价有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新的酒店，硬件软件做的都不错。美中不足是毛巾不好，不舒服，偏旧了。\n其实如果用更好的毛巾的话，感觉和住五星级没什么区别。\n位置不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：地理位置好，房间宽敞明亮，电视频道多，前台服务好。缺点：停车收费，住一天费用很高。酒店用品不好。卫生间卫生不好，用的84消毒液，导致整个房间弥漫着消毒液的味道。客观的说紫金丽亭酒店整体看就是一个快捷酒店的水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住,还是很好,就是北京太干了,房间应该常备加湿器.房间的维养也要跟上.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,性价比高,己第二次入住下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，离地铁站1.5公里吧。整体挺新的，前台入住退房稍微慢一点。\n整体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比不高，就是个假日酒店，下次估计不会选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,下次很会考虑入住，还会推荐朋友入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西边的同等星级宾馆真不能和东边相比，当然价格也便宜些。没有门卫，大堂，前台服务都看不出是四星级宾馆，有待提高，这是门面呀。我给朋友订的房，一进大厅直怀疑是不是近800元房价的宾馆，不过进到房间硬件还是不错的，宽敞，明亮，欧洲风格。值得赞的是早餐很不错，丰富，中西餐，西餐有些还是进口产品，服务也很好，领班，经理，厨师都笑容可掬，彬彬有礼。另外不爽的是停车收费，还不低。住店应该有优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不多的酒店，里五棵松体育馆很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢酒店的欧式特别是北欧风格，简洁、实用、时尚。特别是大床，极其舒适，适合商务活动一天之后好好休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间风格简洁，与欧洲特别是德国商务酒店相近，包括家具、洗浴设施的配置。尤其要推荐大床房，床很大，舒适，很适合商务活动一天之后好好休息.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间风格简洁，与欧洲特别是德国商务酒店相近，包括家具、洗浴设施的配置。尤其要推荐大床房，床很大，舒适，很适合商务活动一天之后好好休息。电源插座也比较多，电脑、充电器都有地方安置。\n不足的是房间清洁，第一天入住就发现书桌没擦干净，第二天打扫房间后依然如此，大浴巾上还沾有别人的头发，很别扭。希望能做好清洁工作，特别是按欧式商务酒店设计的家具，其实无需很大的清洁量，只要认真做好就行。\n下次还会选择这间酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店品牌不错,硬软件都有改善的空间.推荐的最主要理由在于位置.旅游肯定不适合,如果是在附近公务,它就是那一带最好的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，就是双床间貌似太少，带孩子去，加了床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，也很安静。紧临301医院，附近就是成龙耀莱影城，方便安排空余时间。令人不悦之处是竟然不提供免费停车，朋友对此颇有微辞，印象分减了不少，强烈建议适当改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，设施也很新，房间比较大，很舒服，前台服务也很好，推荐~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了交通有些尴尬外，其他与往常无异，希望再接再厉，争取服务更上一层楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口和大堂有一定改观，建议老会员/客户来住宿时提醒一下会员的权益。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住了，各方面都很满意，希望前台对老住客多点真诚和关心，给我们这些会员一点归属感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，服务到位，位置优越，是理想的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紫金丽亭环境位置不错，房间配置也不错，若价位再能低些更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好，很不错，室内条件装修很好，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，第二次入住，就是现在没有免费停车场，停车收费，一小时5元，四星级酒店没有免费停车，不可思议，气氛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新的酒店 房间很大很舒适交通也便利 如果每个房间都放置一个加湿器会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋早餐太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，位置也不错，房间很大，有的时候价格还是很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是周边吃饭的地方太少\n总的来说值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间舒适性价比高，但早餐一般价格高不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel with reasonable price.  I will stay there again next time when travel to Beijing.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地段，算比较划算了，交通也很方便，不过夜间接线员服务不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间无法通风......很憋气.....另外冰箱内饮料无价目表', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了无数次了，总体感觉还不错，大大咧咧的我一直很忽略一些不好的细节。但这次的总体感觉就不太好了。这次我定了普通商务大床，不含早，临退房那天早晨，我和朋友一起用餐，结账时才发现，如此平平的早餐酒店竟然敢收一百多一位，相当于我的房价的四分之一。退房时向前台小姐投诉，小姐笑答是贵了点，可以向上反映。因为位置的原因，我住该酒店的次数不下十次了，一直感觉不到所谓卡尔森酒店集团（从名字上看应该是个洋品牌吧）的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还算方便!房间装修简约时尚!前台接待服务比较热情周到,但其他服务优待提高主动性和热情!价格比较实惠!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错，大厅及楼前一般，服务有待提高，没有四星的感觉，象是旅店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净 便捷 比较安静 设施也不错 性价比可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涉外的感觉不够，但我更喜欢乡土的感觉，不像万豪之类那种职业化的假笑。房间设施不错，但不宜再夸，因为赞扬太多会让店家患得患失，既怕赚少了，又怕提价太多流失了客人，因此比其他酒店明显更频繁地调整房价。建议在广泛调研后稳定房间价格，给客人踏实感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议喜欢闹中取静的客人选择，适合饭后去地铁万寿路站，兼顾散步。房间设施不错，我已住过N次，感觉价格不稳定，老在变，似乎是店家患得患失，既怕赚少了，又怕提价太多流失了客人。建议在广泛调研后稳定房间价格，给客人踏实感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，距离解放军医院也很近，过来体检住这很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般，不象涉外酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然位置偏了一点，不过硬件软件设施都不错，比有的五星还好。房间很大很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通方便，设施和服务都很满意，我和同事们长期入住这里，办事很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还好 就是服务员一天忘记放这个 一天忘记放那个 马桶不干净 里面的污垢清理不干净 希望以后能改善 环境 位置还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，软件要改进，明显管理不到位。举个例子，地毯和沙发上都有污渍，没有清洗干净、服务不规范，毛巾吸水性能非常不好，这么大的酒店，怎么就买不起好一点的毛巾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，4星级，只是卫生间淋浴过后有积水，算是小小的问题吧，别的都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间舒适，离办事的地方很近，离机场远点儿！但整体感觉很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，位置好、设施新，但管理水平明显跟不上，尤其是总台。最让人不解的是房价，今天入住，睡一觉续房就变了，让人很不舒服，是不是入住率一高马上就调价？这也太急功近利了吧？建议先把精力放在如何提高服务水平上，打造好品牌，少去斤斤计较那些蝇头小利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好 就是价格贵了点 但是环境不错 房间挺大 服务挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，设施齐全，十分满意，下次一定还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务周到，装修舒适和谐，可以步行到五棵松，但附近吃的很少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很安静，在北京这个价格住这样的酒店很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般那，一般住住，要求不要高还可以！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，交通便利。就是服务人员少，退房有点慢，餐厅的饭一般，不过还是推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不快也没有调理一般10分钟完成他得20-30分钟，房间挺好干净明亮，请下一步改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间很大，住的也很舒服，就是早餐一般。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的超大。。。。。很干净，很新，离301医院十分钟，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，装修一般，设施一般，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁也很现代，前台工作人员态度好，我喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，就是离地铁很远，其他的都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净，就是前台经常没人，出租车都不知道地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友很满意，环境和房间都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，但服务一般。换房间还需要自己去前台换门卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的服务,早餐品种丰富,只是位置稍偏,不是很好找,周边没有什么商业设施,显得有些荒凉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置也很好，周围有很多吃饭的地方，离西站也很近，比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境设施都很好，一楼用餐的地方有钢琴伴奏，情调不错。房间采光通风都不错，服务态度也不错，下次还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，但地理位置上有点太贵，并且周边没有什么吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还不错，很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点是房间大，交通还算方便。缺点服务不到位，房间卫生没搞好，居然留有疑似狗屎干的物体。下次不住这了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '暂时不会推荐，因为有些房间内的装修的气味还没有消失，对些敏感的人来说有点熏呛，刺眼。其他方面和多数酒店相差无几，没什么特殊的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一月内第二次入住此酒店，问题还是老问题！没餐！黄金周 中午也没开自助!晚餐才有！中餐厅冷冷冰冰没人！吃饭没感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务虽称不上尽善尽美，但总的来说还可以，服务员的微笑还算真诚甜蜜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紫金丽亭酒店我不是第一次入住，整体感觉还好！但是现在细节上有不少问题！\n本人16号入住问题有如下几个：首先入住酒店没房提升到行政楼层16楼。刚进房间，吧台的表面有一层果汁的痕迹，是有颜色粘稠状（黄色的）。相当明显。估计是上个客人遗留的！我本以为是服务员可能的疏忽，后来发现门口的衣装台上面也有清晰的茶水印（微黄色）。第二点：卫生间饰品。两条大浴巾分开来放，有点不合常理。其中一条是和地巾一起放在浴室门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的一家酒店，装修风格时尚，浴室很现代，硬件软件都不错，前台小姐的服务非常好，我喜欢这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务也很好，下次有机会还会选择这一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，硬件设施好，位置也还行，价格当然不便宜，下次可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新、空间大（尽管入住的仅为高级间）、装修不错，早餐也还可以；\nReception好像挺忙啊，四个人跟那儿站着都一脸严肃地对着电脑，客人办理入住也没人抬头瞧一眼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错 舒适干净 房间很宽敞 下次还会住这里\n需要注意的是希望酒店前台工作人员服务效率提高一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，服务也很好，床非常舒服，安静，位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的四星级酒店。\n硬件设置相当的好。\n服务还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：\n1、房间里的硬件不错，很多伪四星甚至五星没法比。床品全羽绒，超舒服。隔音也好。\n2、房间设计的很有现代感，喜欢。\n3、离五棵松体育馆走路20分钟，已经是最近的一家酒店了，看演唱会很方便。\n4、前台的很NICE\n缺点：\n1、前台服务员太少，入住和退房都要排队！而且至少排队20分钟。几乎就想换一家了。\n2、客房服务员太少，房卡出了问题，打服务中心根本没人接，接了也等N久没人处理。\n总结：\n  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，床和房间都非常的大，儿子老婆都很喜欢，唯一的缺陷就是空调的温度太高了，被子太厚了，有点上火的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 前台服务十分恶劣 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间蛮不错。交通方便。\n但电视节目少。早餐太贵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！房间布置的简洁大方，一进房间通透明亮，很舒服。卫生间很大设计的很人性化。虽然门脸设计的很低调，但在海淀区是最好的酒店了！唯一不足的是没有歌华有线，可看的电视台太少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好，适合去五棵松的朋友，比赛或者演出结束后，回去很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中好很多,干净,不过空调有些热,不是很舒服.性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是香港來的,酒店內設備很新,很乾淨。\n酒店對的有一些食店和超市, 價錢很便宜,且好吃。\n酒店門外打的到五棵松地鐵站只需10元, 步行約20分鐘。\n不錯的酒店,性比價很高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的还不错啊，提前7天订便宜很多。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常满意 酒店很新 为这次旅行加不少分', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有些不在景点区，却觉得很安静。\n前台的服务非常好，大门外的小台子不错，可以和朋友在那里聊聊天。\n同去的有半夜不舒服的，还有服务员半夜冲出去帮买药。谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，装修的也很好，离五棵松体育馆很近,主要是为了看王菲~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超赞，来五棵松看演唱会的绝佳选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件各方面还可以。就是客房服务一般，服务员态度生硬，跟星级酒店服务还有差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离市中心有点远,不过交通也还算方便!楼下就是华堂商场,旁边还有太平洋百货.房间明亮宽敞,设施也比较先进.只是高级房的卫生间内没有浴缸.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间硬件设施好，床很舒服；服务还算热情，总体还不错，就是前台有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店设施还可以，但前台接待的先生表情僵硬，没有一点微笑，酒店各方服务还跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没的说~~很棒哇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店很干净，只是房间门很不好关，出门时稍不注意就没有锁上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中央空调温度略低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行挺好找的，酒店也不错房间很舒适很干净，服务态度也很好，性价比挺高的，我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的住的很舒服，酒店很新，服务很好，设计很前卫，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里还是挺宽敞明亮的，设施也比较齐全，周边环境一般了，餐饮很少，公交也很少，打车倒是挺方便的，酒店的价格倒还是蛮实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍有一些偏不太好找，除此之外其它各方面都不错，硬件条件很好，很干净住起来还算舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置稍有一些偏不太好找，除此之外其它各方面都不错，硬件条件很好，很干净住起来还算舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便、舒适、房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，推荐一下。\r\n\r\n设施和环境都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新开的，所以感觉很舒服。\r\n尤其是前台的那个小哥.........人真好..........\r\n\r\n话说我答应送东西结果跑了，不好意思啊...........\r\n有机会补给你..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佑赫住的1131，下回我一定要住这间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，就是早餐品种少了一点．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，房间宽敞，干净卫生，前台服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又住了一次，发现了地下停车场，办入住时候前面有几位客人问题多，前台很耐心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新的酒店，硬件设施基本无可挑剔，服务……从入住到结账也基本无毛病；酒店貌似还有在施工的设施，希望尽快能结束。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，中餐味道很nice。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定这家酒店的时候一直很忐忑，比较担心。住过了才发现是一家很新的酒店，服务人员非常精简，态度非常热情。非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '突然发现这家新开的酒店，前台服务很好，设施也都很新，跟住过的另外一家国际连锁酒店一样，都是现代式的装修风格，价格也比较合理，旁边就是一个商场。', '短评打分': 5}
