{'短评内容': '达不到五星级酒店标准，而且设施比较陈旧了，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，有空去玩玩挺开心，服务还可以，不要旺季去更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好小，隔音太差了，自助餐品种少，不值得那个价位', '短评打分': 4}
{'短评内容': '隔音效果好差，吵死。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽雅，房间大，一卧一厅一个大阳台。阳台向海，通风舒适。海温泉很舒服，超赞！服务很赞，早餐丰富。午餐中餐可步行去周边农家乐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉泡得很舒服，就是海神居的床垫超软，连翻身都困难，而且房间的空调也不好，开了与没开错不多，建议海神居的寝具、空调能改善，那就好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，很满意赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错，很满意赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头次订，感觉京东服务还是不错的，价格实惠，服务周到，环境优雅，干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较豪华，很造适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间在主楼的1楼，舒适，比佩夏的房型少了厨房，但温泉泡池大，洗手间也大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里可以做饭 不过炉具餐具要自带', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常美！想再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境配套一直不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景秀丽。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，卫生干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，温泉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议住店客人是否应该可以多次泡汤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，从汕头去金汤湾酒店很便利！福建省太重视发展旅游事业了，为了促进该区域竟然新开一段高速公路，在东山北出口下高速，左转1分钟到该酒店。其次，酒店是度假型的，公寓式与别墅式都相当便利，酒店内部有电瓶车可以载客人去指定地点，由于之前订到了携程网的优惠套餐－－包含百合居、当晚双人自助晚餐及隔日双早。到达酒店前台后，前台人员发现我们带了一个小朋友，就果断建议我们将大床房更换为可以拼起来的双床房，因此由百', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂外值勤人员、前台工作人员服务水准值得称赞，辛苦你们了，住的房间略小，洗手间就更小了，缺乏舒适感。温泉公园，各区域名字很高大上，但相关功能介绍、引导标识不是很清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果实在不好，被隔壁的家庭旅行团吵的睡不着……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：环境整洁，房间够大、装修和摆设比较温馨。缺点：周边实在没地方去，连吃饭也只能在酒店，偏偏酒店的餐饮品种少且贵；服务员素质和五星级的酒店很不相称；附近的房子还在建设、就像被工地包围着；汤池少且单调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店充满玫瑰花香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是公寓，周边还有很多在建的公寓，所以我们好像就住在建筑工地上，不过房间设施还算不错，过两年去住可能会更好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，第二次入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务各方面都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务到位，就是餐厅食物不给力，希望有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是服务跟不上，叫个服务员要催几次才来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '送的自助早餐太简单了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海水温泉不错噢，对皮肤很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，喜欢的风格，吃住都在酒店，周边没什么好玩的，纯粹的“泡汤”！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店确实不错，服务也很好，就是还在建设中，设施不是特别完善。作为度假的地方很值得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：房间有五星的标准，感觉很温馨。下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境好 也宽阔 不错的! 就是饭菜不那么合口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,服务也可以,以后会介绍朋友过来玩.挺好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境客房不错，温泉泡汤设施好，交通便捷，但餐饮急需改观，尤其是午餐和晚餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次已是第三凝入住 卫生不错 但是做为五星级酒店来说配套和服务就达不到啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好\u3000服务也很好\u3000满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，整个酒店都充满玫瑰花香味，就是温泉池边没有新的毛巾换', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，服务也很好，推荐！希望继续保持这种服务态度哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适 环境很好 下次来还会考虑 周边环境感觉恨舒服 室内装修也很有爱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂乱。即是客房的大堂又当温泉区的大堂。但房间很好，有温泉池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住金汤湾感觉很好，只是现在的房价比以前贵多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，房间整洁。某些房型还可以在房间内不受打扰泡温泉！自助早餐丰富多样。就是附近太荒凉，想出去买点东西要驱车很远不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉是真的 就是价格贵了点 我住的是高级温泉房，房间内还有洗衣机，很不错，但没有凉衣服的架子。酒店环境没有图片上的漂亮，可能是因为正在开发吧，入住的时候白天还有机械在旁边施工，有点吵，住主楼海神居好像没这个问题。房间内的卫生间比较小。泡池边上如果有挂钩用来挂浴袍和毛巾可能更好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉大床房的床实在是太大了,床垫还很合理的采用了两张单人床垫组合的方式,避免翻身干扰。酒店的餐饮也不错,价格很合理,特别是自助餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海水温泉是这家酒店的买点, 概念不错, 整体设计格调也很好, 巧妙地利用了五-六十年代修建的宏伟水利建筑工程. 酒店主体建筑与横贯该建筑群的空中水渠均采用浅褐色花岗岩, 在蔚蓝的海天间, 突显出浑重的质感. 可惜酒店仍在修建中, 迟一点去就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店硬件还过得去,就是楼道隔音太差,服务态度蛮亲切,温泉池小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净舒适，布置很有情调，物有所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很温馨，到处是玫瑰花瓣，床上精心地用浴巾摆出了可爱的造型，可见酒店管理者的用心。硬件设施也很好！如果早餐能再丰盛些就更完美了！下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好 服务好 舒适 干净 还会继续去度假的 也会大力跟朋友推荐这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，温泉是海水的，很 特别', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉不错，百合居的房间小了些，距离主楼也有点距离，周围都还在基建，感觉比较乱。如果住主楼应该挺好的。下次有机会要住主楼温泉房。早餐品种比较多，不过一个小孩要加68比较没必要，小孩子只喝了杯牛奶吃1个鸡蛋也要这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境很好，不过正在扩建中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是。。明明订的是大床，为啥是双床，那房间明显是给情人或夫妻住的，非得搞两张床', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子住的很舒适，建议顶室内有泳池的那种，在自己房子里就能够泡澡，真的是很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给人很舒心的酒店环境，地中海风情的格调处处可见。\n下回还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢海水温泉的朋友就不能错过在地方，不过温泉房的汤池旁如果能在配一热板就更好了。不知这点评酒店方会不会看到？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的海水温泉，硬件不错，软件算不错吧，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的海水温泉，硬件不错，软件算不错吧，就是没有2卧房甚至三卧房的别墅，希望酒店会增加。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很喜欢这海水温泉度假村，本月已去两次，今天一起推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海水温泉度假村，是我喜欢的地方，硬件不错，服务也挺好，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级温泉房有史上最大的床，还带有泡池和小院子，挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较旧，不太象五星级酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境果真一流，本人入住高级温泉房，房中温泉池很棒，温泉真的是咸喔呵呵，泡起来好舒服啊，床垫确实很软，希望酒店换点硬睡起来就完美了，房间很大挺干净的，酒店餐厅价钱还是可以接受的，就是上菜太慢慢慢啦，味道也可以。酒店周围实在是太荒凉啦，找不到比较像样的餐厅。但是没办法人家的温泉真的很天然，有机会还是会去，就是别节假日去，房价比平时贵很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,温泉泡得很舒服。订房服务很周到,极时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适,高级温泉房很适合家庭游,超级大的景观阳台配有海水温泉池很舒服.\n夏天还可以选择露天的温泉房可以在晚上边看星星边泡温泉.\n服务很贴心因是一家人有加床同时获赠早餐和温泉票哦\n很惬意的旅行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次去了,真的很好.服务态度好.房间干净,温泉鱼疗还是免费的,呵呵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏,不过就近选择位置,所以虽然远些,不过挺方便出行办事的.其它各方面都还好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然小了点，床也比较软，不过环境还是不错的，特别是海水温泉，非常值得去体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错, 温泉区有些还没建好.餐厅没什么吃的,房间床太软,不好睡.服务员很友善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲度假的好地方，海水温泉对皮肤的效果显著，就是周边没什么可玩的，酒店的设施和服务都不错，就是一路的广告牌太少，有点难找.建议在高速出口开始就增加广告牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很偏只是公司的工厂在附近一般人估计都找不到，服务算一般，早餐也不是很好。价格还是很贵了主要就是周围没有什么好酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是10月6日入住，下午六点到酒店。该酒店是新开一年多的温泉度假酒店，设施及房间面积都不错；卫生一般，浴缸有两条毛发，浴缸漏水；服务一般，车到达酒店大门也看不到服务生，二楼的中餐晚上六点多只有两个服务员，点菜时间长，味道还可以；酒店位置在一个乡镇的边缘，荒凉；平时房价400多，假日700，温泉酒店，温泉要下午1点半才开放，住客只有两张温泉票，第二次去温泉要自己给钱，你就明说你早上睡醒就退房的了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境舒适是个度假的好地方！前台服务员少入住和退房慢~还有说好中秋消费200可以抽奖，去参加说退房来抽可以的，到了退房又说时间已经超过了，道个歉就完事，怎么可以这样！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服...\r\n具有国外风范...\r\n房间很宽敞...\r\n房间外还设有私人小花园，温馨的说~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，环境也不错，设施能再更新更好，整体印象是：值得一来，还会再来，也希望能做得更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蚊子多，因为房间比较大，有驱蚊器都不管用，其他都很不错，价位也能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,很适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是新开业的，价格和酒店的设施都比较符合感觉还是挺不错的。服务态度也还行，位置还是有些偏但是里面的设施确实是挺不错的，不过我当时也是自己开车过去的还行吧而且像家里人去旅游什么的这个地方确实挺不错的。', '短评打分': 5}
