{'短评内容': '老板很帅，而且人非常好，酒店地理位置很好额，离九寨沟也很近，打的过去10元（虽然打表是5元，但是司机都不肯打，统一收10元的）。再然后晚上出去逛街吃饭也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算干净吧，像是老式的二星级宾馆。早餐8元一套还不错，有茶叶蛋、粥、腐乳、小菜和荞麦饼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青年旅社嘛，这个环境算可以的。空调没什么用，好在九寨沟这个地方都是有电热毯的。客房的门似乎有问题，要用很大的力才可以关上，我朋友的那一间索性就直接关不上。入住的时候正好碰到他们那一块关了有线，结果一个晚上都没电视看，很郁闷。热水是限时供应的，晚上8点到10点，但是水不热，是温的。这大冬天，很难受啊！早上起床的时候连水都没有了，酒店的解释说九寨沟这边晚上很冷，水管冻住了。WIFI只有大厅才有，不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的旅舍，服务及价格都满意。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在阁楼里面，洗手间漏水严重，半间屋子都是水，不过九寨基本都是这条件，凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：近沟口出租车需5分钟车程。前台小帅哥很热情。\n缺点：千万别住4楼，完全是小阁楼，压抑的很，没窗，冷水热水太小，前台说多开会水会大，但开了近10分钟，没见大过，根本没法洗澡的。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生状况不乐观，但老板和服务人员比较热情，基本能够解决提出的需求。相比之下，标准间比大床房要好一些。沟口有不少旅社宾馆，其实也可以到了再作选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，被子有点脏脏的感觉，入住三天卫生都没有打扫过，开空调还要另加钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，前台服务很好，洗澡水也很热。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是典型的家庭旅舍!房间挺宽敞的，床也挺大的！离沟口挺近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次点评，还是要写写，酒店卫生间比较脏，基本可以上位住客离店后没有清洁，洗澡花洒也是坏的；被子很脏，虽然换了被套床单但是被子、毛毯还是很脏。同样几个的酒店九寨沟沟口还是有很多，如果还有朋友问我，我是不推荐的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间问题很多，污水去水部流畅，马桶也堵；前台服务员表面上很热情，实际上只说不做，答应送个风筒也没有送来；加个枕头也说没有；打前台热线也不接听；下午5点到前台办好入住，房间居然还没有打扫，要求给别的标间，说没有，然后有人进来问是否有标间，又说有，很不诚实！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错，位置较好，距离沟口不算远。价格还算公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般.被子有点潮湿,凑合住一晚还行,价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '\u3000喜欢旅店气氛,服务态度挺好,硬件设施提高点就更好了.总之九寨游很开心,天气也给力!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务很好，很热心。总体还算不错，有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡会水漫金山.总的来说住宿可以忍受,相对来说比较便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件不好,不过也没办法,相对便宜.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当初订这家青年旅舍也是经过了多次比较。入住后发现，发现如下优缺点：\n优点：\n一、很安静，睡眠质量很好；二、第二天为我们按订单备注要求调整到二楼。\n其他就是发现的不足:\n一、与景区大门绝不是800米，远不止;二、地毯脏；三、入住一楼，洗澡水漫出，一夜再看，还是这样，只得垫几块浴巾吸水再进卫生间。四、卫生环境不如我们住的藏民家。五、前台小姑娘的态度有点心不在焉，可以理解，客人入住较多。 \n青年旅舍，是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是热门时段，建议到了先看看房再决定是否入住，附近住宿的很多，可找个几间比较看看\n住的是大床房，就像先前的人说的在最顶楼，房间空间有点小，床上头的天花板较低，也撞了几次头，哈!\n浴室下水不好，洗了澡后会积水，很久才会慢慢的消退。房间地毯靠近浴室那里湿湿的。\n离沟口走路至少要10分钟以上\n总之房间就是很一般，觉得能接受的就入住吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不如想像中好，走路到沟口肯定超过15分钟', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，可惜没有参观到很有特色的那个房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员很热情，价格在目前的行情下算是很不错的，没有跟风乱涨价。下次如果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境太差，设施太旧，地毯都好旧好旧，厕所好旧好旧，毛毯好脏好脏。如果是来九寨住的话，只要不是五一，十一来的话建议到这之后再找酒店，遍地都是酒店，就算是288元的价格也绝对能比米谷干净。切记切记。千万不用网上付押金，来了你就会发现好酒店一大把。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在不敢恭维这家，我住的是大床房，地毯上很脏，卫生间不通气，好臭；洗澡的龙头也是根本无法淋浴；所谓的藏式风格，又低又矮，让我的头亲密了多次；更可怕的是外搭的楼梯，又窄又陡，要是发生意外，只能跳楼了。一句话太差了，与店名不配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们一入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是帮妈妈自驾游预定的，经济实惠，妈妈说好，那就好吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在了米谷两天，挺喜欢那里的前台的，热情好客。房间确实让人有点惊喜，这个价位在九寨，算是很好的性价比了。就是洗完澡后的下水不太好，会溢出来。再有距离沟口不近。还是推荐住，顺便说一句，我妹妹喜欢那里的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的说来不错了，希望你们换换枕头和床单。不过就青年客栈而言还算不错了，位置很好，走路可到,离景区很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好，我落在前台的包包过了一天，当我想起来的时候她还在。其他还好，位置不错。如果床再结实点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水很热，但是大便器冲水不好。值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的硬件设施实在不想再次入住，单几个小伙子姑娘的热情还是很不错的，如果重新装修好了，还是可以住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一晚上188（开空调另外收费30）酒店离沟口不远，装修设施很普通，没有任何洗簌用品。本来想着出门在外，又是景区，条件上就别要求太多了。开始跟服务员也没有接触，住了两天没有要求服务员打扫卫生，到了第三天晚上想让服务员收拾一下卫生间（马桶堵了，花洒也有问题，漏了一地水 ，很脏），服务员通了马桶，拿拖把扫了两下水，就说没有水了，准备走，后来我说我自己拖吧，她才又拖了两下，最后在要求下把马桶的纸篓换了，走', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店还不错，就是电视信号太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不值那个价比周边同样酒店要贵房间不干净不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，并且能够提供早餐（8元/人）和晚餐。旅舍离景区也很近，走路就可以到。旅舍工作人员人很好，服务很周全。游玩九寨沟时，很好的宿泊地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不伦不类，只能算家庭客栈不能算酒店，台盆还是堵塞的。强行收了空调费但不给遥控器。说是全这样的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '米谷国青旅还不错，是比较实惠的一家酒店，以后去九寨还会考虑的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净 服务也还好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺有特色,冲凉热水也足够.老板上海人很热情.下次去再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调虽然有但是就不让用而且空调费用还照样收，服务也不好，卫生间下水道也堵住了房间干净程度还算可以。价格也很贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住国际青年旅舍，酒店前厅很多国际朋友入住合影很温馨。可惜我预订的藏式新房因为气温太低没能入住，有点小遗憾，但客服人员很好地作了解释并换了标间。临走时还遇到几个外国旅客入住，小店还是很有特色的，给游客如家的感觉，希望生意愿做愿好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天不适合入住 房间太冷 虽然有空调 但根本起不到加热作用 也许夏天住会舒服些吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还可以 可能硬件有点不太好，不过环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九寨沟米谷国际青年旅舍好评！价格还行，服务热情周到，还准备了电热毯，好温馨啊哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！价格还行，服务热情周到，还准备了电热毯，好温馨啊哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好多鬼佬喜欢住这儿，然后前台的小伙和小妹都很热情，房间干净，24小时热水供应，还有不少驴友在黑板上留下拼车、拼团信息，好方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很贴心，让人觉得很舒服，性价比高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,整洁,建筑比较新. 前台小姑娘热情周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净整洁.比想象的好很多。前台小姑娘也很客气周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是卫生间差了点。淋浴房有点漏水，花洒出水不均。马桶水箱好像水压不够，下水很慢冲不干净。不过前台小姑娘很不错，很热情，性格很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能使用空调，房间卫生较差，唯一的优点除了价格便宜，无其他优点', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间还可以，就是卫生间差了点。淋浴房有点漏水，花洒出水不均。马桶水箱好象水压不够下水很慢冲不干净。不过前台小姑娘很不错，很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，设施一般，可以免费上网还不错，24小时热水，大床房的床实在太窄了。价格嘛，没在周围比较过不知道价格相对的高低，但周围的确很多这样的旅舍，不知道条件怎样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，环境很好很时尚，附近很多外国人入住，楼下还有免费上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小妹态度很好，周围设施也算齐全，只是床有点儿硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 投诉：开空调另收钱，无牙刷牙膏沐浴露', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，服务还算热情，但硬件，卫生状况确实太差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置和服务不错，环境稍差，总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢它房间内铺的地毯，赤脚走上去感觉很好，只是不知道多久才清洁一次 。基本设施还是齐备的 ，临近旺季必须提早订，不然升价太厉害了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来九寨之前看了很多酒店，最后还是选中了米谷。入住之后感觉果然很舒服，虽然设施简单了点，但也算舒适，24小时热水，卫生间还干湿分离。觉得被子薄了点和服务生一说，马上又送来了一床，服务很贴心亲切。楼道里有摄像头，让人觉得安心很多。本来打算在二次进沟，结果去了第一天就都逛完了，第二天在米谷睡到自然醒，醒来出去溜达了一圈吃了饭，回来在米谷提供的电脑可以免费上网，倒照片，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还不错，比想像的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从旅舍步行到沟口走路有点远，打车基本上起步价，5元或6元。\r\n房间设施齐全，网络速度快，卫生条件也不错，房间有热水壶，洗澡水也很热很方便。门口不远有个小超市。\r\n环境很有点小情调，房间门口的走廊可以坐下喝茶聊天，有宜家风格的藤椅和小桌。\r\n在旅舍点了盖浇饭，25元一份，味道一般，但是和九寨一般饭馆比应该是不贵的。\r\n按照我们司机的说法，房价在当地水平是偏高的，司机说同样价钱可以住到三星级，不过我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，前台服务很好。还有小黑板提供拼车等信息，在九寨沟玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间干净程度一般 安静程度一般 饭菜都是西式的 口味也一般 总体来说打70分吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是意外的惊喜！那个姓杨的前台女生对大家非常的好，我已经推荐了我很多的朋友如果去九寨的话一定住这家店，杨小姐非常好，推荐吃饭的知未来，推荐我们怎么去黄龙游玩便宜，推荐我们去九寨沟的时间和首先游玩的景点，推荐我们很多很多，总之真是没想到花很少的钱享受到了超五星的待遇，而且房间很干净，还有网络这对于我就足够了，标准间的确比大床房住的更习惯，如果对于想尝试藏式风格的话建议住大床房！最后说一句：来九寨前都', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务优秀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离沟口近，周边店家多。前台服务很好，不少老外入住。性价比非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天我在网上订的258元一晚不含早餐，去住了才知道亏惨了，不知道写原来那些个点评的人是些什么人。这不过是一个私人开的小店，就在这家旅店边上还有很多和他一样的旅店，去问了一下120元一晚，住房条件与这家一样；现在这几天算是人少的时间，昨晚九寨沟口四星级的酒店也才180元一晚，还带早餐。以后除了连锁酒店，是不能轻易在风景区预订这些不熟悉的所谓的廉价旅店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旅舍离沟口步行大约15-20分钟路程，有点儿远。因为是国际青年旅舍，所以很多外国人喜欢住那儿，而服务员基本懂英语，态度很好，房间干净、整洁，设施都很新，且有24小时热水供应，这点非常好。周围有很多小饭馆和小超市，挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从旅舍走到沟口起码要15分钟，感觉有点儿远，不过附近倒是挺方便的，到处都是小饭馆、小超市，而且服务人员会说英文，也很贴心，可以帮忙约车辆、拼团、联络酒店、订票等，很多外国人喜欢住这儿（属于真正的国际青年旅舍），房间卫生条件不错，24小时有热水，这点非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在九寨沟旅游，住在米谷是一个不错的选择，性价比还是很不错的。建议自助游的朋友选择米谷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，和经济型酒店差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务人员很热情，旅舍离沟口很近，干净舒适，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的妹妹很热情，床睡着很舒服。全天都有热水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面不提供一次性的牙具，所以大家要记得自备。\r\n空调是有偿使用的。不过好在夏天的九寨沟，不那么需要空调。\r\n其他都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错\r\n性价比不错\r\n性价比不错\r\n性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，热情，最主要的是周边旅游信息比较全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净而且服务员态度非常好。虽然是青年旅社但是配套设施很全，无线网络，晚上可以坐在外面喝点东西上网，很舒服，而且房间内床很大，像我这样睡觉不老实的居然没有掉下去，标准间的单人床可以当双人床用。而且每天都会收拾房间。但是极力要求加装纱窗，这地方后面都是草，飞虫很多，一层有防护网，但是不能当纱窗用，晚上黑天之后都不敢开窗户，不过还好九寨沟没有蚊子。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很好，环境也非常不错，位置在九寨沟入口处，超值的一次旅行也非常开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净明亮，晚上休息很舒适，可以一觉睡到大天亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务很好，很热情。有回家的感觉，环境也很不错，藏式的建筑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好。非常热情好客。环境配置也很精美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气湿湿的，感觉非常舒服。酒店好景好好哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和同学们一起去的，服务员对于我们这些外来的小孩很是照顾，态度很好，服务的很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房很满意，床铺非常舒服，打扫的很干净，没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的房间里是雕花大床，很大很舒适，相当满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次晚上回来床已经被收拾的很干净了，客人的东西也从来不碰，很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景区很近，走路也用不了多长时间，房间空气很好。', '短评打分': 5}
