{'短评内容': '住宿干净，老板和气，就餐物美价廉，感觉很好的一家，已经推荐给同事了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人还不错，就是硬件设施差了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，也算是离海边比较近的渔家乐，老板服务也到位，还帮我们找车。做的饭菜也可口，菜量很大，每顿都吃的饱饱的，山东人真不错！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评 老板人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明码标价.饭菜可口.房间双床.太阳能热水.离海边比较近.有停车位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花这点钱住这一家绝对值得。在这家吃海鲜也放心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，老板很朴实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紧靠着吴家台村委，直接导航村委来的，车直接停在村委会院里，很方便。不是周末来的，所以相对便宜。家里直接就有饭店，也免去加工费了。鲜啤非常好，大家可以来品尝品尝。在村里属于离海边比较近的旅店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修各种不同格调的房间。比较小清新，设计很有情调，这个价位可以接受，不错的住宿体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便感觉挺温馨的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好，非常满意的出行，大家赞不绝口，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错老板和老板娘人都很好，位置也很不错，只是可能黄金周的关系人多车多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板挺热情的，我是在小伙他姐姐家住的，感觉位置更好，停车方便住宿安静。就是海鲜不便宜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境好，饭菜不错，老板很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家很热情，环境挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，小相很淳朴，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '﹢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃住都挺好，比较干净。走路到森林公园及海边5分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,老板人也好,挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，已经住进来了，不过是邻居家，房间环境稍差点．店家很热情，服务也很到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店的小老板很有亲和力的。处处为住客着想。我因为订了订了两天还想多住，但是忘了给小老板提前沟通，结果我们的房间已经有客人预订，小老板和我们商量换了间房子，还不收我的房钱。嘻嘻。饭菜味道很好，又经济实惠。（偶尔在王家皂的一个叫旺福海鲜酒店的路边排档吃了一次午饭，那叫一个宰人，顺便鄙视一下。）推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小相很忠厚，因为在定房间时没有通过电话和他核实，所以少留了一间房，他不仅帮我们重新找了一家，还执意不收我们这晚的房费。其实帮我们安排好的瑞鑫也不错。但是他始终感觉不好意思。明年准备提前订好，常住一段时间，有这样守信的品德，相信他的渔家乐一定越做越好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚从日照回来，入住的就是这个渔家。此渔家在国家森林公园附近，离第四海水浴场非常近。我总计在渔家住了四天。说实话，渔家非常的干净整洁，老板和老板娘都十分勤劳的说。老板娘做的饭很好吃，尤其是鲅鱼饺子，哇，喜欢吃。推荐这个渔家，有机会去日照旅游的可以选择他们。', '短评打分': 5}
