{'短评内容': '地址不是很好找，虽然住的地方很有感觉，可是吹风机，水壶这些设备都没有，重点是洗头洗到一半就断电，过了时间又没热水，有点郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小旅馆，房间当然是不能跟酒店比了，但是小院子很有特点，有一些很有意思的装饰，位置有点不太好找，老板出来接我们才找得到，离厦大学生公寓公交站很近，附近很多小餐馆和小超市，很适合朋友情侣', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般 很普通的民宿 价位略贵一点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '拎着箱子，自己抬上抬下的进院子，没摔下去就不错了。院子到是很大，房间选的复式，没想到不通风，就是随便隔出来的破房子，卫生间只提供沐浴露和洗发水，卫生差，床铺有味道，只用了一个枕头，挨着床边混过了一个晚上，醒了无数次，只睡了四个钟头，本来想在院子里休息一会，中午退房离开，结果被要求将行李拿出，让阿姨去打扫卫生，明显的赶客，还有什么心情在院子里坐，呵呵，就这样的店还能上各大网站呢？不知道混合床铺的要怎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来想去厦大参观，结果图书馆不让进，我也是够了居然事先没想到。说回旅舍，位置比较偏，但公交还是比较方便，晚上睡觉有蚊子，这个我没法破，比起蚊香的味道我宁愿被咬，掌柜很好，服务周到，虽然我只住了一天…厦门的公交系统相当完善，你住在市中心跟住在这边其实差不了多少，但我还是选择了旅程的第二晚搬到中山路去住，因为早上赶高铁比较方便…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很棒，蛮文艺，没遇到不同的人~_~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，就是设施差了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很棒的住宿体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒，环境也特别好，老板人好，前台小姑娘更是个大美女的热情的小姑娘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，太偏了，房间一般化', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是不错的～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置有点不好找，不过环境不错，有独立卫浴', '短评打分': 3}
