{'短评内容': '美丽海南、美丽公寓房间、阳台超大、海景房开阔视野、空气清新、楼下吃饭超市众多、近海好游泳、人多、电梯难等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美丽的阳台，房间看见大海，夜晚海风吹拂，浪漫温馨快乐。这是最佳景观的一间公寓房。可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨很舒适的一家店，老板人很好，棒棒哒。各种问题都帮忙解决，还有旅游注意事项的讲解，周边的事项都提及。住的几天简直踏实安心，就负责出去嗨，回来换房老板都提前搞定。5星好评妥妥滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夫妻店，很温馨的。老板家特贴心，我们中间换了两次房间，我们理好行李，我们就出去玩了，回来房间就被老板换好了，妥妥滴。还有周边的小讲解，注意事项什么的。挺好的一个店！真心是温馨舒适的一家，靠海边也方便，有什么问题，店老板都会帮忙解决。五星赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别优越，周边特别丰富，热闹，特别喜欢小阳台，小阳台对于我们的用处特别大，大人孩子都喜欢，从屋里到阳台的感觉特别特别不一样，特别放松，本来带孩子出行是件累挺的事，但是有了这个阳台，度假的感觉嗖嗖上升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好 下楼就是大东海  幽冥小径看海景的角度很好 不过我更喜欢逆风小径 阳台很大 很美 这屋灯光稍微暗了一些 其他的还不错呦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '窗户就能看到大海，离海边很近，周围吃喝也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '姐姐很热情 想得特别周到  出门在外在这样的店住会很放心 离海边特别近几乎下楼就是 周围的商店也很多交通便利 下次来三亚还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景无敌房，在那一块性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜才到的机场，公寓老板很晚去接机啦～特别热情，房间也很干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续住了三个颜色，良心评价！特别好的房间和公寓老板们～东西都很齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费升级了大圆床，窗户直接就是大海，超级美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好！下次和朋友会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '带孩子去玩很方便，如同住在家里，洗衣机、冰箱、灶具等等一应俱全，离海边很近，附近吃饭方便，超市也不远，关键主人家非常热情，入住的时候把吃穿住行等注意的事项通通交代了一遍，贴心的不得了，赞啊，如果下次去还会选择住在这儿的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间干净又舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静又舒适，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在携程确认订单后，酒店就打电话和短信告知地址、怎样坐车等等，并到小区门口接，非常热情周到，当时定了一晚，到那以后很满意，就又定了十多晚。老板人很好，介绍周围环境和吃饭的地方。这里是来三亚大东海经济实惠的首选，已经介绍给同事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，这是一个在小区里的公寓。离海边很近。住的像家里一样，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很亲切的家庭旅社，适合朋友出游和情侣，离大东海很近，周围环境热闹也安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板态度特别好，环境也不错， 值得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈位于大东海，离海边也就200米，店长和丹丹人超好，下次去三亚还会选择丁丁猫的，还有，丹丹推荐的张猫猫也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家超热心，价格也挺实惠，良心店家', '短评打分': 5}
