{'短评内容': '性价比很高的一家农家乐，房间很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐位置很好 靠近紫竹林和 普济寺 百步沙 房间虽小但是干净 老板娘烧的晚饭不贵很好吃  推荐 已经第二次住这家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，如果是一家人住的话是非常不错的，但交通相对不是很方便，如果商家可以出租自行车的话就完美了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意！看到点评选择了这家店，老板人更很好，距离南海观音和普济寺景点都不远，再加上喜欢到沙滩上走走就选择了这里。很温馨，再来还会住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的一家民宿，老板娘人很好，热情，楼梯有点陡，总是提醒我慢一点，手扶好，早餐十块一位，馒头，油条稀饭，咸菜花生都有，定的家庭房房间有点小，不过算干净卫生，离南海观音近，观音跳里可以吃斋饭，很不错，下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常客气的老板娘，房间非常干净很舒适下次还住这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 老板娘人特别热情 贴心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘人挺好的，住的也还不错，要走一小段才会到就是了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧。。。。。。。。。。。。非常好，紧邻紫竹林、南海观音，出行特别方便，村子就在海边，风景很好沙滩沙子很软很细，适合散步；房间很干净，大姐人也特别热情，因为我们第一次来，各种注意事项都详细告诉我们了，下次来还会住的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常热情的夫妇，晚餐太好吃了，下次还是来住海边人家。', '短评打分': 5}
