{'短评内容': '住宿条件一般，旅游旺季定酒店紧张才订到这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐入住，交通方便，房间比较大，也算干净，在西宁算是不错的酒店了，另外，周围是回民区，喜欢吃牛羊肉的是个好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临街的房间很吵，服务一般，不过位置还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太太太差差了，，，300多居然是这样的房间，，实在是差，，，，，，，，，，，，，，强烈不推荐，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了，没网络，没热水，没早餐，没停车位，退房还没发票，房间破久，真还赶不上招待所，居然还敢买368，难怪还要信用卡担保，否则没人住的，ELONG协议是怎么签的？就没去看看房吗？以后大家一定要坚持信用卡担保的宾馆不要订，88商旅不要订，我有一种被ELONG欺骗的感觉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是一个招待所，房间设施极差！吃饭，购物，交通很方便。不能及时开具发票，还得过10天我花20块打的费去取！公务出差的朋友一定要慎重！服务员态度冷淡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差差差，卫生极其差，屋里有味道，有蟑螂，下次绝对不会再住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件极差，还有蟑螂！而且没有电梯，还临街。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆交通便利，价格实惠，服务热情，周围买东西很方便。下次还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不得行\n确实丿 最恼火的是洗澡的热水问题 一直没解决好 冷死人了 而且房间没有空调 冷死啊\n卫生也不咋好 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哎。。。丿的很哦\r\n订的时候说有空调，结果入住了，没有空调。然后，说有暖气，结果晚上再问，又说要10.15才来。\r\n房间的水总是冷水，要不就是滚烫的烫人皮下来，洗澡刚抹上泡泡就变成冷水了。\r\n卫生差，还有一天没给我们打扫。马桶冲不下大便...\r\n淋浴的碰头坏的，要掉下来，修了哈可以使用了，就是要喷水喷到对面墙上去.....\r\n喊2楼小妹加一床毛毯，结果答应了等不到，只有自己去领。喊个人喊半天都没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '值得推荐，看评论不如一住，房子味道有点怪，不过不影响大局，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大,住起来很舒服.而且酒店周边交通也很便利.整体给我感觉还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+此宾馆卫生和服务实在是太差了 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行挺方便出行的,而且我住了几天,服务人员每天都有打扫,这点做得不错不像别的酒店,客人只有离店后才会去打扫.室内条件还可以吧..也只能算一般化,因为商旅酒店嘛.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，但不算安静，我订的两间标间，一间临街比较吵，另一间不临街，房间上面却是居民楼的楼梯，晚上睡觉的时候上楼下楼的脚步声非常大。卫生间的下水很慢，洗完澡卫生间快被淹了。前台服务员比较晕，我订的两间一间有宽带，一件没宽带，我特意问哪一间有宽带，结果告诉我有宽带的那间上不了网，没宽带的那间却能上。临街的那间还发现一只大蟑螂……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施也不好里面也不是太干净房间的异味挺大的，位置还行但是酒店附近没有停车场不方便停车。价格还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格低,住起来条件也不错,综合性价比挺高的.硬件和软件条件也很到位.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有蚂蚱，被子毛巾都是破的，不过房间很大还不错，交通也比较方便。可气的是前台的一个年轻女服务员，问她问题什么的，不知道也就算了，还咄咄逼人的，住了6天，打扫的还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件很不好,硬件和软件条件也很一般,除了位置好方便出行外,其它各方面都很一般.', '短评打分': 1}
