{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一股恶臭味，淋浴间的水还一直是冷的。房间一股恶臭味，淋浴间的水还一直是冷的。房间一股恶臭味，淋浴间的水还一直是冷的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境真心不错，到店后服务员热心接待，态度很好，第一次入住，相当棒，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间大小合适，楼下过马路就是宝龙购物中心，里面电影吃饭什么都有，还有超市，就是冬天了不知道有没有暖气，希望有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
