{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '生活机能很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '帮盆友订的，离家近、交通在五环边，去机场方便，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么太好的吃的 有点kex', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老，早餐很一般，购物不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，早餐可以再改善改善！其他还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直住在这里，都挺不错的，上班也近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '望京位址適中，離地鐵及吃飯等處相對方便。房間有點老舊，相對隔音待改善、浴室潔淨度可以加強。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住六天,酒店帮升等了大床房,先谢了!  酒店有些日子了!房间内的设施也有点老旧  位置较偏,但相对安静  服务态度OK!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这样的士都市生活水平不断提高 在于我们朝着目标的重要指示的方向前进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还行，就在北五环望京口，去机场比较近，但是打车很难。\n房间还行吧，晚上有迪斯科，有点吵。\n马马虎虎吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍微有点偏，北五环望京口下来，右手就是。\n酒店从新装修工程中，还算干净。\n早餐的热菜有点少，味道还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，感觉良好。上次住的时候浴室的门，这次安装上了。\n就是第一天，每口过道和房间的接缝处，露出一排钉子（固定地毯的钉子）扎得出血了。\n和客房反映后，第二天修好了（补了一块地毯），反应还是比较迅速，满意。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以，位置比较偏僻，入房用壶烧水，壶里有很多洗洁精泡沫，清洗几次后，第一壶水象牛奶一样五分钟还是没有沉淀完。\n还沉淀了约半公分\n厚的粉。不是水碱的问题。应该是壶没清洗干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以，韩国料理也可以。\n唯一不好的就是叫车服务，预订这家酒店的初衷就是离机场方便，结果预订出租车，大堂服务员说没有，不可能叫道出租车，所以推荐了私家车，费用150rmb，15km。\n\n结果第二天早晨通过电话96103自己很轻松预订到了出租车，很不满。下次不会再住这里，第一次也是最后一次。\n\n怀疑酒店礼宾和私家车勾结。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '最近住过几次，位置不太熟悉的人确实不好找，停车场很大。\n\n酒店最近很多部分在装修。房间很大，设施一般，服务还可以，算是比较耐心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错，就是交通是不方便，建议弄个大点的招牌在显眼的地方。出租车绕了好长时间才到那个地方。不过出去的时候，有帮忙叫车还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，安静。韩式饭菜挺好。就是住的那间卫生间洗澡玻璃门坏了没装新的，洗澡水乱溅，卫生间地上全是水，不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较安静,早餐种类很多。如果开窗，五环上汽车的噪声会比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is quite and nice. but the breakfast is so so. the buffet dinner is good. you can try.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们的客人住了这酒店。房间也可以，早餐也还行，交通也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境清静，距北京市第八十中学很近，步行5分钟，是高考学生最理想的休息场所。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般 房间的卫生不是很好 地毯很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和附近几家同价位的酒店是差不多的（博雅，holiday inn），不过早餐要比那几家强很多。下个月还会接着住的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是有点偏有车很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还比较大，但是说实话太偏了，找半天才找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较干净的，设施也不错。就是比较偏，打车真难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，环境也挺好的，比较偏，但是比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时预定这酒店是没的选择，这周围就此一家。酒店的服务意识不高，可能周围没有其他酒店，生意还不错，所以酒店业该有的服务被忽略了。入住了二天，第一个晚上竟然房间的门打不开，后来帮我换到隔壁的房间。第二天回来，房门竟然又打不开了。唉！\n在那个地只能选择那个店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺点：网速太慢，根本无法收邮件。地址稍偏远\n优点：房间空间不小，硬件设施还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较安静 干净 位置稍偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，到时候再去住啊，。。。。。问问去问问', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差了，谁住谁后悔，跟图片相差太远了，脏兮兮的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，态度好。就是凌晨酒店没有霓虹灯，害得出租车司机找不到。不过还是值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距机场很近，比较方便，环境也不错，就是周围打车不方便，不过去望京吃沸腾鱼乡很方便~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错。帮我免费换了一个高级大床房。早饭差点。种类比较少。不是很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店，就是打车不太方便，早餐补充太慢，去晚了就什么都没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，离机场比较近，屋里很安静，但是由于窗户被锁死不能打开所以感觉特别热……早餐的粥很好喝，还可以提前预约出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离机场近，但静电很强烈。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离机场很近,已经多次入住，值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店清静，整洁。够档次。价格适中，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施较好，就是位置偏点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都好！就是楼面总是有静电！怕怕~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般，服务可以。剧院效果不错。房间够大，到望京推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很安静，早餐也很不错，就是门卡总出问题，还有就是静电反应很大。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住这里两次了，环境等还不错，距离科技园较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是地点有点偏，打车太麻烦，重要的事情最好比通常情况再早安排一个小时。另外，被子太厚，晚上太热，睡不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我第二次入住离店之后的点评,之前有刚入住时的点评(谢谢你们认真的回复，冬季干燥和热确实是很多酒店的问题，包括五星级酒店也是这样，只是它们的调温设备可以调到非常低的温度，因为他们更夸张，配的是大厚羽绒被，哈哈）\n\n有东西落在酒店,打电话找到了,真是挺感谢的(只是有个小小的建议,如果在离店结账时可以在查房时给顾客提醒一下,当然东西是小东西,可能不太容易识别是另一个问题)\n\n另外又帮助我找到了其他们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住本酒店，比第一次感觉更好，地漏和门锁不像上次出现问题，依旧比较安静，服务态度还可以，就价格来讲，酒店配备的也算与此相匹配，就是冬天入住，房间非常热，被子比较厚，南方过来的同志们会感觉比较干燥，半夜要起来喝水。位置离公交车站有些距离，吃饭的地方比较少。如果有健身房就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，住着也挺舒适。就是地址有点偏僻，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境不错。但是因为靠马路，有点吵。早餐的主食不太好吃，大概是烧的时间太长，有点干了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来，品质环境依旧，只要来这边出差都会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友的反应也非常不错，设施比较新，环境好，离去办事的地方很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境新，房间大，交通方便价格也能接受，没有特别吵，还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，暖气开的很足，但是感觉温度有点高。就是我住的房型网线接口设置有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，暖气开的很足，但是感觉温度有点高。就是我住的房型网线接口设置有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去机场很近，适合去机场的客人住宿。周围 酒店超市 都很方便 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，装修一新的酒店。早餐也很丰富，下次继续住这里。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还不错，价格也合适。只是我们几乎每一个来入住的客人（订过房的）都要等好半天（超过30分钟）等待清理卫生，前台处置比较慢。另外店内没有小卖部，购买小东西不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'N次入住，感觉很好！N次入住，感觉很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净，装修一新的酒店。早餐也很丰富，下次继续住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错。很安静，条件也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'N次入住，挺好的。也曾给过差评，那些都是偶尔遇到的情况。不错，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错呢。漂亮的装修，房间很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，卫生间也很干净，出租车很好打的，早餐很丰富，大家可以尝试一下呦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境 不错，房间很干净，有点远，但适合喜欢安静的人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是位置不太好找，但比较安静，又便宜，房间又很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住多次，感觉很好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已住过多次，总的来说很好。今天早上退房时又遇到情况，希望酒店管理者注意。\n有客人需要服务时，希望服务员应以客人为主，而不是忙自己手头的事情，把客人晾在一边。先为客人服务后再做自己手头的事情是不是更好呢？仅供参考。\n我还会来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间干净，停车方便，前台服务人员素质也还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间总体还可以。就是新开张的，房间气味很大，刚进去，眼睛都疼，反正我们入住的那间是这样子。。。另外，就是没早餐。。。但是我们一起培训的同事他们说他们之前订房间前打电话要求有早餐的就给她们加了早餐但没多加钱。。。郁闷。。。我们看上面写着无早就没想那么多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前提过意见，感觉已有改进。条件很好、服务不错、交通方便。不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次还不错。退房挺快。而且我预定的房型没有了，给我免费升级房型。不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错,环境很好,安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，性价比高。下次还去。\n很好，性价比高。下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上退房时前台服务人员太少，足足等了20多分钟，而且服务态度还不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以,就是远了一点!', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' Otlichnyi otel. Edinstvennoe eto mesto ne udobnoe.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住博泰嘉华国际酒店，感觉不错。酒店刚刚开业，设施很新，停车位充足。不过大堂工作人员需要提高业务水平，结账略略有些慢，服务态度挺好。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，比较安静，价格也可以接受。\n只是原来含早餐，现在没有了，不知咋回事？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不好找，酒店很新，设施不错，只是想不通书桌为什么要做成玻璃透明台面，鼠标放上去没法用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，早餐及服务也还行，就是地址比较偏僻，周边不太繁华。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整天满意，只是床的舒适度差些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格也 还可以，，，总之是不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，房间干净，免费早餐还可以。目前配套服务设施还未全面启用，如在望京地区办事，这个酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，还可以吧，离我们家倒是挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍有些偏，但档次够高，服务也不错。卫生很好，洗漱用品也显档次。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍有些偏，但档次够高，服务也不错。卫生很好，洗漱用品也显档次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，洗漱用品齐全，位置稍微有点偏，但是很安静。早餐种类偏少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一,二次入住都很满意,第三次入住很不满意,周末去没有好的房间了,安排了一间商务标间,夜里被蚊子吵的没有休息好,跟蚊子作战了,战利品是4只蚊子.床上用品客人用过的没有更换,上面有很多短发,还有气味,给前台打过电话后,服务员来进行了更换并道歉.态度还可以.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店应该是新装修的，房间很干净，就是交通太不方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，非常安静。可是位置比较难找。早餐也不错。以后再选择博泰嘉华国际酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店,设施不错,早餐也可以,但地理位置偏, 不容易打车, 网速超慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境幽静，室内设施不错。有线电视信号时断时续，宽带连接中断比较频繁。交通不是很便利，出行不便；周边吃饭的地方很少，酒店二楼餐厅较单一，价格略高!整体服务还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 新酒店，很干净，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的一家酒店，装修挺时尚的，整体感觉还可以，不过配套设施还不是很完善，房间的网线接口和插座完全没有接通，电视频道很少，整体感觉还可以，有待提高配套设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。遗憾的是不提供打火机和火柴.\n早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适，可能新装修的吧 也很新颖 推荐啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般， 特别是前台职工，没一丝笑脸，相似没受过培训的国企职工，管理的太落后了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很新很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，干净，靠近北五环机场高速公路，交通方便，不足的是知道这个酒店的人少，人气不大。总的来说，在京城性价比不错的酒店。下次考虑还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像刚开张，没多少人，比较干净和清净，地点偏了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合，就是有点偏，比较难找，另外还在试运行，还没完全到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间卫生打扫很干净,我住的是韩式商务间,房间里墙上挂一幅画或放一盆绿植更好。早餐品种有点少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，服务挺好的!环境也不错干净卫生!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了早餐，其他还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
