{'短评内容': '非常好的酒店，环境好，服务好，送水果和小玩具很贴心。大厅接待的杨洋让人感觉很舒服温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务相当好，环境相当好，不愧是中央部位的疗养院', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒！会继续推荐……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常满意。能说得上酒店服务顶级中的顶级。有如火锅行业的海底捞！每一位酒店的服务人员都非常的有礼貌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错无敌海景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一如既往，除了价格贵些，各方面较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东买东西又快又好，只是活动没有以前给力了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订房间的速度真快啊！！几秒就定好了！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好哦，京东预定的也挺方便，就是办理入住时间有点长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好哦，京东预定的也挺方便，就是办理入住时间有点长。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店毫无疑问是青岛最好的亲子酒店 服务十分到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好的好好的好好的好好的好好的好好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，水果饮料免费，并且无限量供应，泳池，儿童乐园，电影院，健身房，桑拿应有尽有都是免费的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格很优惠。比大众点评和携程都便宜。预订之后速度也很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，下次出行还会在京东上订房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，服务真心好无愧五星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软件服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务总体很好，入住前有服务人员打电话确认入驻时间，入驻目的，对房间的需求等。晚上较晚入住，也有服务人员很周到的接待，并对酒店设施做了介绍。离开时还有人帮忙提行李，一直送到车上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离街道较远，但门口的服务人员很多，叫车很快能到，房间有特色，很干净，出门就是大海，是个环境较好的五星。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是青岛比较好的五星之一，房间非常干净卫生，门位高大帅气，接待热心细致，有专门的服务人员带到房间，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离海边比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级好，酒店环境一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个确实是非常值得推荐，酒店里面的海底捞名不虚传！亲子设施非常多，服务特别体贴，而且酒店本身的餐饮性价比和味道都非常不错，应该会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店无论环境还是服务，绝对是一流的，服务生收拾房间，发现生理期，还特意准备了热水袋，和红糖水，非常温馨，很棒的酒店很棒的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，地理位置也不错，免费水果和小玩偶，海水游泳池很棒，亲子游首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真是太棒了，室外的海水游泳池很好，水果免费，还有小玩具，非常推荐！！亲子游首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是非常愉快的入住体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，设施齐全，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，卫生整洁，服务周到，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当初定这家酒店就是因为看到网上的评价，好奇究竟是什么样的酒店，住过后才真的体会到，什么叫五星级的服务，每天的水果和服务员的热情自然大家都可以体会到，短短时间就有人把孩子的拖鞋，沙滩玩具都放到了房间，最重要的是，在青岛玩的时候孩子病了，发烧，因为我们自己有车，给酒店打了电话需要有人指路去医院，大堂的工作人员--元宵，陪我们去的医院，全程帮我们挂号，开药，照顾孩子，好的没办法说，在此特别感谢元宵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不用说了，真的是贴心的家的感觉。海景不错，室外泳池不错，各项设施都很好。就是吃饭不是太方便，酒店点餐的话，味道菜品还是不错的，就是价格略高了。218的海鲜自助也有点失望，好东西有，但味道一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，无论环境还是服务，都是第一流的，体贴的关怀、问候和微笑无处不在，客房内的小提示、切好的水果都带来感动，因为不适应潮湿的环境起了痱子，打了电话后很快就送来了一瓶花露水，而且分文未收。真正体现了亲情一家人的理念。每次到青岛，住几天海景花园已经是我和妻子的习惯了，虽然是高峰，接待游客团队数量那么多，但服务质量丝毫未降，这里是真正的五星级服务，绝对推荐首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务相当到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的室内设施不错，室外的绿化差强人意，可能是北方城市，不能与南方相提并论。特别赞一下酒店的服务，真的是管家级的，热情、细致、', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛给我留下最深刻印象的就是这家酒店了，定之前就看了好多点评，1300多的价格虽然高，但我觉得很值，房间虽然不大，设施也不算崭新，但布置的很好很温馨，配备的东西也很全，传真机都有，虽然没用，至少体现了他们的用心，住了三晚，体验了三次泳池，早餐以及一次自助晚餐，印象都很好，特别是到机场以后，酒店对外关系部还电话回访了，住这么多酒店还是第一次接到回访的，感觉他们很用心的在做，虽然有些时候也有等待，但与', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确让人感到方便、亲切的酒店。晚上回去还给我们备好切好的橙子苹果小西红柿黄瓜饼干。下次应该还会来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件一般，但服务真的非常好，有求必应，早餐也好，每日再多重样些会更好，下次应该还会选择入住海景花园！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好啊，我们一行很多人。。。都比较满意，不过房间难定，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都细致的酒店，值得推荐，价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店管理非常到位，我的行李忘到出租上，很快通过出入登记就找到了出租车。行政房有免费的海景景观下午茶，服务好，离大海非常近，下次还要住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '青岛海景花园大酒店给人如沐浴春风般温暖，一扫旅途疲劳和所有压力！父母说这里是以往住过的五星酒店中服务最好的一家！感谢他们让我的孝心得以延续！赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很好，服务也很好，我在前台问过天气预报，第二天就多给了一张有预报的卡片。室外游泳池也超赞！交通也很方便，在海边，很美!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店就像春雨，它的好是一点点滋润你的。刚入住时感觉酒店的设备就是一般标准，而且当天因为加床的问题，有一点点不是很愉快，但是客户经理次日了解后马上帮我们解决了问题，而且随后的每一天，酒店的客房人员，大堂人员，餐厅人员的服务都会让你感觉宾至如归，亲切温暖。老公过生日，悄无声息的送来了鲜花和蛋糕；儿子咳嗽和吐奶，宾馆人员赶快帮忙叫来医生看，还切好梨给他吃；下雨了，门厅人员跑过来给你打伞；生理期，服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亲情一家人的服务理念只有你亲自去过海景花园酒店你才能体会。简直让人感动，其实每天送的果盘玩具这些到看似平常，但细致到看你喜欢吃橙子晚上就会有一碟切好的橙子，无论走到酒店哪一个角落，热情的微笑就伴随你，对客人提出的要求几乎有求必应。送机时候三个服务员热情摆手道别。让你心里有些不舍。简直太喜欢这个酒店，虽然小贵，但服务完全超值了。入住两间海景房，其中一个家人吃坏东西得了肠炎，医务室电话过来询问了下开了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，带着客户一起，客户非常满意，我们也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常不错，环境也很好，就是价格贵了点儿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，细致耐心体贴周到。我住过许多国内中外资的五星酒店，这家酒店服务质量，员工素质都是一流的。绝不亚于其他外国大品牌，虽然它没那么奢华。还有免费机场接送真的方便，因为旅游旺季，有时打车不那么方便的。只是离市中心稍远了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，特别是服务(20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。) (20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。) (20至2000字以内，请勿发表违反国家法律的言论。) ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很赞·！老板指定的，希望下次可以继续合作~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上乘，太好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "很好的酒店，'设施、服务一流。最好的是服务，", '短评打分': 5}
{'短评内容': '我与上周末入住该酒店，确实是一个海景酒店，环境很好，位置很好出行方便。服务员服务很到位，特别是房间服务员服务一流，很是细心到位。酒店内外卫生很好，保洁员无打扰作业很是专业。特别是酒店为住客免费擦车是其它酒店没有的，很是为住客着想。建议：二楼服务员应该提高服务质量，上菜快一点，粤菜就要做出粤菜味道来。负一楼自助餐应该加一个提醒餐客不要浪费的标志。酒店外停车场在车辆比较多的时候应增加疏导人员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住该酒店。第一次是06年住此酒店很喜欢。这里的工作人员态度一如既往的好，非常舒服。每次来青岛都会想要住在这里。只是有点儿贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错超级好，服务水平一流，在青岛没有比海景更好的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然对我来说这个酒店的价格偏贵，但是确实对的起这个价格，国内来说，是我住过的酒店中，服务理念最好了，朋友的话说，在这里做服务员都会很开心，硬件设施不说，那些是必须的。服务真的深入人心，就算退房了，还打个电话问候是否平安到家，极力推荐，如果你积极允许的话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量非常好，房间也很舒服。出行很方便。而且都有车接送。感觉还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务高水准，让人感到非常温馨。就是早餐安排不同的地方，显得地方空间都不一样。希望能做改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店。设施及服务都好。值得入住.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，也很干净，就是门口在施工，但是晚上就很安静了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比想像中的新，服务确实如评价的一样好，早餐非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务名不虚传啊， 房间不错，游泳池有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的是一流,不过价格有点小贵,晚上自助餐251元一位,呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上订房时是看了其他入住者的评价，当时心里还是半信半疑，但入住后感觉酒店服务真的很棒！下次去青岛首选酒店！服务体贴入微。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！超过海尔洲际，上海的很多也不如他热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '论服务来讲青岛服务最好的酒店了，环境也好....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是一如既往的到位，可惜价格好像比以前高了，也不是旺季啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，服务好，自助餐不错，强烈推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到。海景极佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '豪华舒适。靠近海边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務很好，乾淨，早餐很好，可望海，下次我還會去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，下次一定还来！服务员很热情，送的果盘很好很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，对面就是海。早晚的自助餐都不错，就是房价有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，很满意，虽然只住了一天，下次来还住这里~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是依旧的好，是我住过的性价比最高的酒店，并且有机场免费接送机服务，下次去青岛还是首选这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛最好酒店，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，可惜青岛阴天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一流。如果去青岛，首推此酒店。物有所值！赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、景色堪称一流。尤其是一进酒店，门童的一个鞠躬，什么都不用说了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，和国外品牌的五星级酒店相比，服务更到位。到店的时候有些感冒，细心的酒店人员马上端来了姜汤，很感动。\n以后去青岛还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，之前在这工作过。但是房间内还要注意很多细节，例如抽屉里面的灰尘很多，床头有磕碰掉漆，能否有办法补救。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大环境不错，房间偏小，游泳池不好找，知道是哪个楼，去了以后指示牌只写是卫生间的方向（是同泳池一个方向），晕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常优秀专业的服务，相亲一家人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，不错，预定时间安排的有点靠前，晚点最好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尽管本次入住遇到一些情况不是特别满意：比如游泳池更衣室不够让我去桑拿房间更衣，造成路途过长着凉感冒了，结账费用算错了，衣柜灯坏了等等，但是依然觉得这个酒店是目前比较好的酒店，依然愿意到青岛入住海景花园大酒店，希望酒店改进不足，明天发展更加好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到，设施完善，早餐完美。100%满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，住几次给几次好评，有个需要注意的就是，游泳池边上偶尔能见到斑斑点点，需要注意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住，经常住，以至于我都了解了里面员工都很辛苦，特别辛苦，谢谢你们 ：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛服务的标志性酒店。硬件不算一流，但是服务在青岛没有别的酒店可以比拟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日本和其他海外客人较多，主要还是服务周到，热心的影响吧。下次还想住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常周到细致。回国后出差住了很多个酒店了，这么热情的还是第一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理非常好，给人宾至如归的感觉。每次都选择这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好评，优质周到的服务，从未让人失望过：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近青岛市中心，出行比较方便，房间还是比较舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 青岛海景花园大酒店的服务真的很温馨，接机服务很好，酒店景色不错，打开窗看得到海，晚上能听到海的声音，酒店硬件比其他五星级稍微差些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错。饮食方面可选余地较。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通也很方便，安排的房间晚上很安静，房间设施满意，卫生也挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，真是把客人当家人。\n我是夏天去的，凉鞋脱线了，门厅的服务员不仅帮我拿出去补，还不收费用，我很感谢。不收费用让我内疚。\n下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，来青岛的客人一直住这，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净，而且宽敞；酒店人员服务周到，礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务还是一如既往的贴心周到，是我去过的所有国内外酒店中软件最好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务确实非常到位，任何细节酒店都替你想到了，服务员们都很和蔼，总之很棒~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务细致周到热情，缺点是太周到了,每个员工见到客人都点头打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件比较一般，房间也不是很大，但是酒店的服务和氛围非常的好，服务人员很主动，动作很快。每次去青岛都选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，庭院式酒店，但院子里无环境可言，停的车太多，第二天升级了客房，房间很棒，非常舒服，目前为止，住过的最舒服的一个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '肯定是推荐了。基本上所有的服务人员，以及一些细小的地方的服务能让我感到满意的国内饭店还是头一家。下次我来青岛一定住。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优雅 恬静 舒适。面海 临风 享受自然，难得的闹市中的幽静庭院。现代化都市里，你很难找到不是钢筋水泥一灌到顶的高层酒店，但仍不失豪华典雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，名不虚传！所有的服务人员都非常细心，非常贴心，走到酒店的任何地方，只要你有服务要求，就一定能满足，不管是哪个岗位的服务员，都能满足你的要求。入住时告诉他们看到有老人和小孩，所以他们特别准备了泡脚盆和小孩拖鞋，如果可以，请一定体验一下，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间大小合适有六星的服务感觉。第一天有免费得水果，第二天换成果盘。早餐也不错，很丰富。下次去青岛还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是一个人旅行，刚到酒店因为着凉嗓子有点疼，感谢客房服务人员帮我出去买药，还给了金嗓子喉宝和削好的梨，很贴心，免费接送机也很方便。很适合度假，下次到青岛还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已经多次住青岛海景花园酒店了 每一次都感觉很亲切 很温馨 服务周到  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好 各方面都很到位 停车场地有限', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件条件一般，服务倒是蛮好的，如果有机会去青岛，还是首选青岛海景花园大酒店，如果有朋友去的话，也会建议去这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我至今住过的五星级酒店服务最好的，我一向比较注重硬件，不注重软件，然而海景花园改变了我的看法，他们是把服务作为一种文化来传承，从到酒店的每一个细节都令我感动，一到前台就有人递上毛巾，在送你到房间的途中详细介绍酒店的设施、环境，房间的设施， 特别要表扬一下韩丹丹，整理房间时细心的帮我把袜子洗了，还看到我的鼠标上没有垫子，可能不方便，悄悄地帮你放好，真的感受到家的关怀，以后我绝对会再次入住。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务总的来说 周到，温馨。 早餐丰富多彩，中西合璧。环境也很不错。 \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个牌子好像在青岛算老牌酒店了，服务很好，但酒店本身确实不新了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是建筑很旧了，楼层很矮。缺少五星级酒店的霸气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错的，细微处做的很好，比如送可爱的小娃娃，主动为客人将水果切好。\n但是房间有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,服务贴心,周到.\n老公感冒了， 回房间服务员送来了姜汤,水果,西红柿,黄瓜.\n孩子也很喜欢.\n下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优质的服务、完善的设施、优雅的环境。唯一不足就是购物不方便！我下次去青岛还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，服务堪称一流，自助餐厅的种类和服务都很到位，能尽可能的满足顾客的要求；希望二楼散客餐厅的服务员提高服务水平，应该尽可能的按照顾客的要求推荐饭菜，而不应该一味的追求推荐价高的所谓高端菜，往往会让顾客下不了台，谁都不愿意在朋友面前丢身价，经过服务员推荐的菜如果没有，就应该及时和顾客沟通，而不应该一声不吭，等其他人都吃完了，菜还没有来，一问才说没原料了，幸亏我们不赶飞机，如果赶飞机那岂不让人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务绝对是一流，给人以家的感觉！！\n但离海滨浴场还是远了一些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家两大两小8月在这里住了一个星期 服务很到位 温馨 适合度假 \n价格不低 但物有所值\n\n唯一的遗憾是夏季不开放室内游泳馆。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，免费机场接送非常方便。\n有游泳池，很喜欢这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '让人感觉很舒适，很亲切的酒店。我愿意将这个酒店推荐给大家，地理位置，硬件设施都不错，尤其是服务最迎人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫浴产品比较低档，软件要比硬件强很多。还是推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实比其他酒店好，虽然酒店已经有点旧了。不如意的细节就是卫生间比较小，毛巾跟很多三星，四星酒店质量一样，薄而且有点湿呼呼的，非常不吸水，这是好的五星级酒店不应该的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好， 服务态度也不错， 客人很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是 的选择海景花园，早餐搬到新楼去了，现在的种类是够多的了，但是感觉好像服务生换了一大批，质量比以前有所下降。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务如之前大家所说，的确非常人性。入住当天刚好是我生日，老公本打算在酒店订蛋糕，酒店得知后准备了鲜花和蛋糕，很温馨，很感谢。当晚宝宝有些上火，给她吃了点药，第二天收拾房间的服务员看到了药袋，酒店就准备了西柚汁，银耳汤和水果，让我们一家都很感动，如此细心周到的服务，相信酒店会越做越好！唯一觉得美中不足的是酒店中餐厅菜品的质量，希望大厨们更加精进厨艺，让酒店日臻“完美”~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前去过海景花园，全家一直念念不忘，再次入住，还是一如继往的好。入住有山东大苹果和鲜榨果汁；房间办公设施非常齐全，床又大又舒服；喜欢那个小饮水机，不用自己烧水；小音响受到男士喜爱；两个人的房间准备了三套毛巾；免费矿泉水充足；自助早餐丰富，牛排超赞；服务热情就不必说了，走的时候有班车送机场（遗憾的是来的时候坐火车就不能接站了）。。。。。。总之，对于出门最讲究住宿条件的我们来说，是住过的所有5星酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店环境不错，靠近海边，很美，尤其是服务太好太周到了，是我住过的5星级酒店服务最好最周到的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛海景花园大酒店性价比好，值得下次再入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务更好，考虑的很全面，不愧是五星级\n是真正的五星，比其它的强多了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家酒店，很体贴的服务，真的有宾至如归之感。多年过去了，软硬件都没有退步，赞一个!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有什么可评价的啦。。很好很强大、、一丝不苟的工作态度值得其他酒店学习。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐-------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太好了，住过很多五星，这是服务最好的，酒店位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接近于完美的一家酒店！真的好舒服啊！特别是服务，什么都替你想到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还行，服务一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面向大海非常舒服，服务业很周到，态度也非常好。\n办房卡登记，吃早餐，房间都不是一个楼。来回走有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很好,住的是老楼设施稍显陈旧,但是通过人性化服务来弥补.来青岛旅行的还是会选这家的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這裡的服務真的很好，chack in 時還遞上水和熱毛巾，附的早餐價格是118元／位。服務也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，服务非常细致周到，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 没有想象中的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good 缺少无线wifi 不过服务员很快就接上。性价比高，比得上那些一千元的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归，服务超级好，给人一种家的感觉，员工的整体素质非常高，处处体现了该酒店服务的高品质，对每位客人都像亲人一样，想客人所想，急客人所急，时时处处都围绕着客人所需服务，尤其是当你生病，或者有什么急事之时，该酒店绝对都会为客人想的非常周到，从始至终都安排人员陪同，到现在都让我们无法忘却的是该酒店七楼服务员小郝的服务更是无法比拟的，她对客人都像对待自己家人一样，无微不至，如果还有机会，如果我还能到青', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是一个很好的酒店。服务很好。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，客气。酒店环境也好。还有机场免费班车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直非常喜欢的酒店、推荐入住哦。希望改改早餐品种。吃腻了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，有家的感觉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一流，位置好，设施全，早餐品种多，如果房间再大点就更完美了。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务优良', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实是五星级酒店，服务好，环境好，总体来说很不错！我很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一如既往的好，希望这种服务会继续下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好。还会入住和推荐给别人。\n当然还请不断注重细节，保持住这份国内难得的好品质。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '会强烈推荐的。\n重点在于海景优良的服务。\n原来是一位外籍朋友推荐我们住的，因为服务好。\n订了并入住两晚。发现服务真的很好。\n比如，我们当天入住的时间很晚了。酒店不仅热情的派车来接机，还直接在入住酒店楼帮我们班里入住手续。节约了时间，方便了我们。\n另外，我们订了一个生日蛋糕。没成想酒店工作人员还特意为我们庆祝。感人的布置了温馨的客房，点上蜡烛，铺上花瓣送来生日蛋糕。那么晚了，还要盘子给盘子，要叉子给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你在工作中、生活中觉得已经满腹怨气需要发泄。。请来海景花园。。哈哈~\n开玩笑地说，不过话说酒店的服务真的太体贴太到位了，服务简直没话说。。。\n下次来青岛一定还是来这里哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务真是没得说，个人认为在青岛所有酒店里面是最棒的。经常会到青岛出差，一定会继续选择这家酒店！棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟其它评价一样，非常不错。房间，服务等等都很好。很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也算常客了~不过最近的早餐不送房间了。需要另外收费~，，其他5星酒店早餐都可以送的，还免费~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间有些旧了。服务很好..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，热情细致。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不愧是青岛服务最好的五星级酒店，服务一如既往的好，赞~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的赞呀，服务非常非常的好，房间有点小，但是设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the best service on the wrold.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十服务很好．非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直非常喜欢这个酒店,无论自家到青岛玩还是商务出差,均是第一选择.服务相当的好,在青岛住过的酒店中没有和它一个等级的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里有最优秀的服务，我认为在青岛海景花园的服务时最好的，优于其他酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的行政咖啡厅服务非常好，对客人无微不至的关心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华舒适。服务一流。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住的第二天下午外出回来，见桌上有一纸条，写到：\n“看见枕头上铺了一条毛巾，可能是枕头太软，换了一个荞麦皮芯的，不知感觉怎样。桌上有买回的瓜子，磕完会口干，因此斟了杯橙汁，还有水果。”\n我确实感到枕头软，但并没有要求客房换。服务员见客人要嗑瓜子就斟了饮料，他们看在眼里，想在心里，做在手里，这就是海景花园体贴入微的客房服务。待客胜似亲人。从乘机场的班车开始，就可以感受到他们发自内心的热情，彬彬有礼地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起来到海景花园，不一样的酒店，不同的服务，到位而又真诚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次来到青岛海景花园大酒店，感觉真好，舒心而又放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景花园大酒店周到、贴心的服务，真的有了宾至如归的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青岛海景花园大酒店每次来青岛第一个选择就是他，舒适、温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住青岛海景花园大酒店了，良好的环境，贴心的服务，真的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级的酒店，六星级的服务，硬件条件、环境等非常好，尤其是服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全国乃至全世界一流的服务。就是房间有点小，无敌海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务时非常的好，现在每次去青岛出差，必住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是一如既往的好，尤其表扬他们的接站司机真的是很细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务原来越好~每个月必住的酒店~晚上的水果等小礼物非常贴心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的行政房可全天享受行政楼层咖啡厅的免费饮品及水果，是洽谈事情的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修，无敌海景，一流的服务。早餐很丰盛。水果赠送。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景花园大酒店的服务是一流的，环境优雅，新装修的楼时尚。价格偏高了一点。这里有一大特色：免费洗车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务绝对一流，可以说青岛最好，以后会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务态度一直很不错，比较人性化，很贴心的，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情、周到,到的第一天吃了些水果，剩下橙子没吃，第二天回到房间，服务员特意切开橙子，并用保鲜膜包好，且留字条。感觉很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服~感觉不错~还会继续入住。希望早餐种类在多一些。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '档次有，面子有，也够贵，服务也的确是很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '始终是我认为的我所见过的服务最棒的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，位置靠海。很不错。算是殷勤系服务类酒店的翘楚吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，位置就靠在海边，很好找。附近也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，台阶处都有服务员专门提醒，想的周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务绝对一流，早餐也很好，希望下次还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老顾客了。很好~各方面很到位~就是送的礼物不是很理想~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常棒，设施很齐全，服务也很周到。不过最近早餐质量有些下降。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不硬，软件不软，服务是好，也热情， 进电梯还有人送 并鞠躬，唉 礼多你不得不回礼，位置偏了点，打的不易，开车又怕走错，保安很尽职 性价比不高，建议想享受不怕花钱的去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离海很近 很喜欢打开窗户在阳台上感受海风迎面扑来的气息 只是房间电视太小了 服务很周到 每天都有礼物 建议一定选择海景楼高层 否则视线会遮挡', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is the best hotel in Qingdao, I like it very much!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，设施有点旧。不过服务深得人心。很值。旅游不就是为了开心么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次住海景了，但是每次入住都有不同的感受，她的服务是全青岛最好的、最细致和最体贴的，如果是第一次你可能会觉得也许是偶然，但我以一个多次住过并专心体验过她的服务的旅友的身份要告诉你的是，她的几乎无可挑剔的服务源自于她们对于酒店文化的建设，而且有理由相信她们是会越来越好的，希望能看到我的评论的朋友一定去体验一下，绝对超出你的想像。我的QQ 520061779', '短评打分': 3}
{'短评内容': "it's nice,clean and...of course with beautiful views.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超出预料的酒店，本来是冲着海景定的，到了发现居然在盖二期的楼，海景挡了一些，不过也无所谓了，懒得换房；关键是服务超赞，房间也很温馨，什么桑拿、游泳、酒吧的都免费，房间还天天有送水果。当然酒店的房价也好贵，不过感觉很值啊。以后来青岛首选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来青海景永远是首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很人性的酒店，服务是我感受的最好的酒店，以后来青岛还会选择:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能够让我在某个城市近十年连续不断地入住同一家酒店，这本身要比多少溢美之辞都来得实在！下次还会住这里 --- 青岛海景花园大酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海尔州际没房间，误打误撞订了这个酒店，，住了三天，硬件不是最好的，但服务却是超载一流的，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，结果有点高，700左右比较合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了一个套房作为结婚的新娘嫁房，满意极了！从check-in的时候跟前台说明了事由后，各项周到的服务就接踵而来了，我们的各种要求都被一一满足，服务人员的配合度非常高，而且还为我们特别指定了一位专属服务员，随时有事情都可以找她。娘家人满意极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，只是旺季人比较多，停车位紧张。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次到青岛印象最深刻的是海景花园的餐厅部，我爱人喜欢在豆腐花中放点虾米，可当时没有，心想算了，没想到5分钟后一盆虾米端上来了，还连声道歉让我们久等了，老婆很感动，第二天早再去用餐还未开口，虾米已送来原来他已经记住了。后来女儿从他的胸牌知道他的名字叫  巨振德  。这种服务我从来没碰到过。国内一流。再去青岛还会住海景并强烈推荐朋友入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '强烈推荐,人性化，服务一流。下次还会住，从机场到酒店处处有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也是看了网上的好评入住的这家酒店，服务的确是周到，贴心，有求必应，算得上是国内酒店中服务最好的一家了。虽然酒店硬件一般，房间也不够大，但住在酒店的三天里真的令人很舒服，而且酒店的餐饮味道也很不错。下次还会选择入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，酒店装修期间，环境非常混乱，尤其乱停车现象严重。有的车直接停在大门口和往来通道。我带着小朋友非常不安全。\r\n其次，酒店并不像先前介绍的服务特别好，服务人员整体素质不高。\r\n尤其是面包房的服务人员服务更加不好。\r\n收那么高价格1天的“伪”五星级酒店，冰激凌都是融的。\r\n非常失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',该酒店服务的确一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多酒店,海景花园是我住过的服务最好的酒店.房间虽不是最豪华的,但无微不至的服务却让我父母和孩子都赞不绝口.手写的小纸条,丰富的水果/饼干,给孩子的小玩具,房内的CD唱机及里面的CD片,无一不透露出对细节的关注.注重细节是有成本的,但回报远远大于成本.住在海景花园,你能体会到什么叫尊贵.我曾犹豫于房间的面积,但事实证明,选择海景花园是对的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月底入住三天，服务确实不错，我们住的是海景房，感觉离海还是不够近，而且商务楼前面在新建房子，而我们住的是4楼，恰好挡住视线，有些美中不足。再去青岛应该还会去住，只不过不强求什么海景房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超温馨，礼貌，周到的服务，环境也很舒服，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处沿海位置 就是正直青岛湿度大的时节，海景没有怎么看到 但是值得一提的是 服务绝对好！！赞一下  进门迎宾九十度鞠躬，还有迎宾饮料 下次去青岛还会去住  毕竟宾馆是服务占第一的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在朋友的强烈推荐下,终于在香格里拉和海景花园之间,选择了海景的豪华标间,果然名不虚传,虽然硬件可能会略差些,但是服务绝对是一流的,连非常挑剔的老爸也给出了极高的评价.\r\n首先天天有切好的水果和给孩子的毛绒玩具送到房间.儿子从北京带的沙滩玩具坏了,酒店立刻给孩子拿了一套玩.\r\n第二,每位工作人员的职业态度非常的到位,永远是笑脸相迎,问到极地海洋世界的演出时间时,两分钟之内立刻给出了答案.这让我们出门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景是我住过的五星酒店服务最好的，以后去青岛海会住哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的服务最好的一家酒店，因为带着1岁的女儿，所以选择了这家酒店，入住以后感觉真的很好，我们提的要求酒店都能尽力为你去做，还送了好多玩具，下回还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对一流的服务。水果不断。打扫房间的时候发现我的鼠标没有鼠标垫，送来一个。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为住的旧楼，设施上算不上非常好。但酒店服务没的说。我去过的国内国外五星级酒店里绝对是最好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迎宾楼有点潮湿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛出差都会住这家酒店，服务非常周到。只是价格怎么越来越贵了？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '7月18、19日一家三口入住，房间、设备很舒适，服务人员都非常热情，还送了好多毛绒玩具，孩子非常喜欢。尤其值得称赞的是酒店的服务非常好，热情、细致周到，比其他有些国际品牌酒店，管理和服务要好得多。有一天孩子肚子疼，可能是吹了海风着凉了，服务员马上送来了热水、姜汤、小米粥、热水袋，还请来了酒店的医生，我们很感动，辛苦他们了。只是，酒店在扩建，好像还少点花园的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从开始给酒店打电话就感受到了温馨,服务非常好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里是青岛最好的五星级酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店服务真的很好,特别我是带了女儿去的,入住了3天,共收到10多个玩具,还有酒店的送餐和用餐也都不贵,下次有机会还会入住该洒店的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的服务太多非常到位，介绍非常齐全，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天！玩具收到6个，有开夜床服务！热海水浴池还是好的！碰到几个韩国人，几个妈妈级的还是好看的，不知道是不是PS过的？哈哈！离市中心有点远，不过青岛的消费还是低的，打的，吃饭什么的，不贵，到极底近，早餐满丰富的，服务蛮热情的，不过没有网上说的那么夸张！5星的就应该这样！接送机的服务很好!我去的时候在改造，酒店变的小小的，没有了花园的感觉。好了总的来说下次还会去，价格有点小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景花园是我住过的服务最人性化，最为体贴入微的酒店，服务员发现我们爱吃橙子，喜欢喝绿茶，开床时特意留条替我切好橙子并多加了份绿茶。酒店进出总是能看到微笑，听到热情的问好。临走时很依依不舍，第一次很认真的做了住客调查表留下来意见和建议，在上酒店的机场大巴上，经理竟然为此特地送上来一份小礼物感谢我的留言，可见酒店对客人意见和建议的重视。如果非要挑剔，那只有庭院小了点，经常因为接待而停满了车，有点闹闹哄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务确实很好，值得再去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！！！很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我在国内住过的所有宾馆中，服务最好的一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景花园是我每次去青岛必去住的酒店，酒店服务好就不用说了，而且非常的贴心，看到客人没有吃房间里的水果，就会想是不是因为水果没有切好所以不吃，就会把水果切好放在房间。 冬天冷了，看到客人刚从外面回来，立刻会送上姜汤 红枣银耳汤，服务简直太贴心了！！！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝妙的住处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务水准非常高，很满意。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美的服务，完美的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，就如大家所说的一样！\r\n在青岛不可不住的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'totemo yokatta! saikou!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '的确名不虚传,是中国服务最好的酒店之一了,很温暖的感觉.女儿更是觉得开心,还有酒店每日的水果品质也都极好,特别是山东苹果,连我不吃苹果的老公也觉得很不错呢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,象回家一般的感觉.下次还会来住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太好了~每天还有茶点,水果和小礼物赠送~茶的品种也很多~员工的服务意识都能强~还有免费擦车服务~出门就是海~\r\n酒店里的环境也很好~有漂亮的喷泉~有摇椅~有看海的走廊~这次太遗憾了,没吃上他们的早餐~下次一定要吃一下\r\n但是个人觉得有些细节可以改善~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，清洁卫生也不错，再有机会到青岛的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务真的很人性化，虽然在建楼，但是没有觉得很嘈杂，\r\n住在贵宾楼，唯一觉得遗憾的就是卫生间里的下水比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境，服务都很好。。。菜品有待改进，西餐不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务和设施都非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '什么也不说了，一如既往的好！谢谢岛城人民！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，特别是服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不幸，我入住的时候前面新楼正在施工，导致一大早就被吵醒，睡的很不好。虽然入住时，酒店说明可能会有点吵，请谅解。但只有请谅解，其他没有了，一点点小小的补偿都没有。服务的确正如网上评价的那样非常好，但是感觉酒店硬件条件也很一般，最要命的是定的全海景行政房，结果和网上图片大相径庭，勉强能看到海，根本谈不上海景。有点失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，位置很好，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差的首选，无论是服务，设施，环境都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出公差的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的行政房，房间比标间大，服务依旧非常好，到处是微笑。每次去青岛都选择这里了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨服务。。提高硬件。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,在同样的服务和管理水平上价格还可以.\r\n到青岛一定住海景花园大酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，希望能提高员工个人工作效率，这样就不用那么多工作人员了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '海景的服务一流。客户比较赞。青岛第一家擦车的酒店。虽然不能与专业洗车店比较。但是那份心意很好。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "best hotel I've ever stayed. ", '短评打分': 5}
{'短评内容': '首选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同等价位的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前在青岛的海滨路偶尔发现海景花园酒店。住进后感到“宾至如归”这句话只有在这里实现的透彻，完美。所有的员工不论是门童、大堂、餐厅、游泳池、客房、按摩等等对客人的微笑是发自内心的，没有一点做作。每个员工从不说“不”、“没有”，这是我们感到最深切的。对客人提出的要求或问题都是以积极的方式帮助，解决。从未听他们的第一句话回答是：“这里没有。我们不做。现在下班解决不了。”等等。从不说“不“的服务在国内只', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    去年国庆，我们全家入住了该酒店，这家酒店的好评确实是名不虚传。（因网络和工作繁忙的原因，至今才得以上传。以了确心中的一份感激之情。）曾怀疑那么多好评的真实性，但入住之后，才充分认识到这里的服务绝对一流，中国一流，世界一流。“亲如一家人”的理念令人感受颇深。家人的项链落在了酒店，可我们没发觉，直到酒店打来电话才知道，很是感谢。可酒店却责怪他们自己打扫房间晚了，才发现，很抱歉。并要给我们快递回', '短评打分': 5}
{'短评内容': '完美的服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，即使小超市关门了，也会因为你的要求而临时打开让你购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是最值得推荐的一家五星级酒店，服务超亲切!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好，已经第二年住此酒店了，以后来了还要住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前住过服務最貼心的酒店\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前住过服務最貼心的酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务实在是太好，本人几年前入住过，登记时竟然我的信息，知道我喜欢吃水果，然后送了很多水果到房间，晚上将吃过的补上，另外送上小黄瓜西红柿，还帮我切了橙子（怕我麻烦），还有零食和毛绒玩具。服务人员真诚的微笑让人记忆深刻，并且非常愿意帮助人，看到拿行李马上过来帮忙。酒店的一些用品也很人性化，真正让人感受到亲情一家人。服务是真的好，但有点小建议，过多过频繁的不必要服务可能会让人觉得有点不适应（如过多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我入住过的酒店当中服务最好的一家了，服务员的微笑都是发自内心，使人有一种亲切感，而且能虚心接受批评，并且马上更正，所以每次去都觉得比上一次服务更好了，更人性化了，也成了我每次去青岛必住的酒店了，推荐！！！！！！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务还是延续了以往的人性化特点，但与之相比较的餐饮质量，辅助设施的功能使用，就比较差，而且没有任何改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适度还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，舒适整洁，服务也不错，价格也不贵，早餐时间提供的早茶也很丰富', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常棒的酒店!从免费接机到离店结帐，从吃饭到去游泳，每位服务员脸上都是发自内心微笑，服务都是一流的，让客人像回到了自己的家。下次定还会去的！谢谢海景花园！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个非常好的酒店！服务特别的好！我去过好多酒店，只有这个酒店和宁波华侨豪生大酒店有这样的服务！这也是我住过最安静的酒店！我喜欢。唯一的缺点就是酒店的设施有点太陈旧了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，价格也能接受，而且酒店内的设施非常不错，环境也很好，我觉得还是值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置也很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常到位 缺点是餐厅卫生有些不到位 其他很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务挺好的,不过感觉大床房间的床不够大,不过环境还是蛮不错的,价格也合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，虽然设施并不那么好，不过酒店的服务我觉得是第一位的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优美的环境，贴心的服务，齐全的房间设备，赞一个...很不错的宾馆\r\n房间不大，位置稍微偏了一点，不过总体感觉还是很好的，嗯嗯，下一次再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，服务真的是很好的，到处可以找到宾至如归的感觉，只是房间稍小了一些，价格稍高一些，不过能享受体贴入微的服务还是很值得的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这个酒店，服务非常好。到处都看到工作人员的笑脸，很亲切。每天还有小玩具，很贴心～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是一家三口出来旅行的，从网友的评论中决定选这家酒店的，旅行结束后觉得很满意。下飞机就看到接机的服务生引导上车后就递上毛巾和矿泉水，大约40分钟到酒店。房间虽然不算大太，大床也不是那种很宽敞的，可一进房间就有种到家的感觉，特别温馨，里面的每一样小东西都很可爱，晚上还有小礼品。的确是有超一流的服务，他们的服务品牌亲情一家人确实名不虚传，从进门开始，所有的人员都特别热心，服务也很细心。只是我觉得价格可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我所住过服务态度最好的酒店，晚上11点因为生病，服务生还专门跑出去帮忙买药，真是叫人特别贴心，而且每天还有不同的小礼物赠送，叫人又惊又喜。其他的就不用多说了，酒店位置、设施还有早餐都让人无一挑剔。度假或是蜜月旅行，住这里那绝对是最明治的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的评价去的，的确有超一流的服务，从进门开始，所有的人员都特别热心，服务也很细心。住的房间很新，不知道是不是新装修，反正很不错。只是我觉得价格可以再优惠一点，这个级别的酒店要这个价格稍微有点贵了，不过还是很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，比我今年住的某些城市的喜来登、洲际等国际品牌酒店的服务还好，美中不足的是硬件设施装修风格有点老了，房间面积相对五星级酒店来说偏小。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正如很多旅客所说，服务确实体贴周到。酒店位置也不错，小缺憾就是房间楼层大部分都是2层以下，无法看到海。希望以后多推出特价房，满足高层观景需求。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最赞的服务，确实很体贴。其次是餐饮，质量很高，尤其是早餐。午餐晚餐当然不错，可惜价格太贵。酒店位置靠海，但是只有高价位房间才能看到海，大部分房间都是2层以下，所以性价比很一般了。市内装修还不错，比较商务，不适合情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度真是没话说，国内绝对属于服务态度最好的酒店之一！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置还可以，出行很方便，酒店的价格还可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务超一流，果然名不虚传', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在没有入住酒店的时候不觉得＂亲情一家人＂的口号有什么特别，但是真的到了那边以后，才真正觉得服务好的没有话说，如果在去青岛的话一定会再入住那里．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，我们每年去青岛都会入住那里，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身环境还不错，在市中心，交通也方便，总的来说还可以，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我已经住过几次这家酒店了，不仅仅是服务质量高，服务人员素质高，酒店位置比较方便，关键的是服务非常人性化，很值得享受。值得一提的是，接机服务很好、游泳池很好！\r\n需要指出的是，门口的出租车，非常不好，对酒店也是有一定的影响，1、我们想去云霄路美食街，但是出租车司机一定要推荐别的地方，就把我们送到了他推荐的地方，最不可思议的是，当时，就拿了回扣，当着我们的面！！！第二天去海底世界，出租司机一定要送我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的服务最好的酒店，完全符合他们“亲情一家人”的理念。1 提供机场免费班车，省了来回200元的打车费。2.班车一到，接待已经在车外等候，带我们到房间check-in. 3 房间已经事先准备好了男女及小孩拖鞋 4 每天都有新鲜水果，质量也很好，前一天的香蕉没有吃，第二天马上又给我们换新鲜的。5 不管走到哪里，宾馆的工作人员都会热情而不谄媚的微笑，点头或者鞠躬，打招呼。6 总会及时提醒注意台阶之类的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，比国际品牌的服务还好，硬件设施装修风格有点老了，当时住的时候也免费升级别房型', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,服务卫生以及设施都很好的；价格方面也是可以接受的；性价比还是较高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错的，位置也方便，就是有的配套设施正在建，价格稍微有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的，周边交通也蛮方便的，整体感觉性价比还是蛮不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店，服务很好，工作人员很有礼貌，微笑也很亲切！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店是自己以住以来住着最好的一家了,人员服务很到位,环境也非常舒适,性价比非常好,唯一不足的地方就是当时所选房间面积有点小.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺便再补充一句 游泳的时候我是在室内 室外游泳池在大修 但是可以下水 不过水那叫一个冰凉 我想了半天让我难过的事 也没勇气跳下去 鄙视自己一下 希望10月初的时候可以去拼一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是我住过最人性化的一家 从机场接到酒店直接进房 住房手续是第二天才补的\r\n在第二天早餐 我走路的时候腰有点不舒服 一会服务员就拿了个热袋子 里面有热的暖腰的护带 让我感动了一把 在下午去游泳池的时候 想去晒会太阳 服务人员就帮忙把外面的床提前扑好 服务太到位了\r\n因为全运会大会定的酒店是海滨花园 所以只好在二十号归队 在前台说要换酒店时把酒店服务小姐吓了一跳 以为我们有什么不满意 实在不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,干净舒适,环境也很好；价格方面也是可以接受的；性价比还是较高的；推荐一下；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这里才体验真正的5星，服务太到位了，值得借鉴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '管理工作很棒、服务非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了许多好评，才决定尝试，发现性价比不高。除房间内部设施中规中矩外，其硬件总体水平不符合五星标准。如果管理层认为通过服务员的人海战术可以弥补硬件的不足，其五星管理的理念是有问题的。室内海水游泳池、健身设施、桑拿房还是80年代初的水准，使人有恍若隔世的感觉。游泳池的墙壁全是霉斑，热水池的内壁有许多污垢。还有气味，在五星的宾馆的健身设施里为什么会有霉味和菜油味呢？尽管自己说马上开始大修，但既然情况如此', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店是我住了那么多酒店中管理最到位的一个！人性化！服务绝对到位！真的非常佩服酒店的管理者能管理的如此细致！真正感觉到了什么叫宾至如归！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务很人性化，感觉温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好,靠近海边,很适合出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一入住，准备明天回家，这几天海景花园给我的印象很好，虽然今天还没有离店，但已经迫不及待的要上来发表评论了，做为一家五星酒店，他的服务真得很不错，也很贴心、周到。服务员素质都很高，由于我这次带着小孩去住店，有次小孩在房间睡觉，我没拿房卡，我请服务员开门时说了一声里面有小孩子在睡觉，那个服务员很轻很慢的帮我把门打开，并且用很低的声音与我交谈，让我很感动。而且，酒店在知道我带小孩子来住店后，很自觉的为', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了庆祝结婚十周年，8月底入住，酒店的安排给了我们一个小小的惊喜，服务没的说，下次到青岛还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置一般，吃饭不方便。价格较贵。服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了两天，服务态度最好的饭店之一，我对他们的服务态度很满意了。我入住的那天下大雨，衣服全都湿了，他们主动提供免费烘干服务。其他服务也很好。室外游泳场也不错。我推荐去青岛住这个宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是六星级，地点是五星级，厨师水平只有四星．房价很高，但入住后酒店内的消费却很便宜，外面超市卖４元钱的水，在酒店里也只卖４．５元．所以住进来后可以放心的用钱，完全没有顾虑．<br />\n对于喜欢清静的人来说地点是五星的，对于喜欢市中心的人来说香格里拉会更好一点．娱乐康体设施非常有限，这点可能只有三星．<br />\n厨师的水平一般，就点像＊＊乡村俱乐部的水平，不过他们的早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店,很体贴和温馨的.服务生的态度也很好.没有让我失望!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常出差和出国，这个酒店是我所住过的最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'I have been traveling around the world for so many years and this is one of the best hotels that you should not miss. Starting from the airport (free shuttle service) to room check in, everybody is so', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是韩国人。我在这个酒店住了三天。我住过了在全球的很多五星级酒店。美国，加拿大，日本，新加坡，马大夫，中国其他地方 等等。对他们的设施不能说比其他五星级酒店好。可是他们的服务态度是最好。我非常感动了。我给去青岛的游客强烈的推荐这个酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常非常好的酒店，建议去青岛打算住高星级酒店的话，非它莫属，绝对物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为海景花园,让我爱上青岛.<br />\n我是自助游,包车包导游.可是因为这里丰盛的早餐,这里得天独厚的游泳池,这里和蔼可亲的服务员,甚至床上小小的绒毛玩具......竟让我选择放假导游.<br />\n感谢海景为我送上果汁,为我收走急需烘干的衣服,为我半夜生病的外甥联系车辆护送医院......<br />\n因为海景花园,我会再来青岛!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人很爱旅游，青岛经常去，因为我喜欢青岛的气候和环境，所以对青岛的几家有名的酒店比较熟悉，因为我都不止一次地住过。前几天到海景花园还真是第一次，给我的第一感觉非常好，我认为不论是服务还是设施、环境、地理位置都应该是排在第一的，希望继续保持下去并不断完善，给我们永远提供一个舒适的旅游之“家”。最后提一点小的建议，我是8月13、14两天在这儿住的，我发现早餐不是很丰富，特别要说的是做煎蛋的师傅的水平实', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'execllent services. I left very early in the morning at 6:00am, the waiter has prepared breakfast box for me and really a surprise. They did not accept tips for sure. I will stay in the next trip too.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务真的太好了,去青岛一定住这里!!设施也完善.价格贵了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務一流!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '雖然硬體以五星級來說稍稍不足，但真的是服務一流，不論是什麼崗位的，都讓人有許多驚喜，國內國外都未見過這麼好的服務，非常貼心、細心注意到客人的每一個需求，非常値得一住，國內各行各業都應該去學習。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务真的是很不错，在国内应该是算是顶级。而且从小细节上都为客人考虑的很周到。一进酒店，服务员就送上饮料和小毛巾，这我在巴厘岛的酒店享受过此待遇，在国内，这还是第一次，让我感觉很好。<br />\n酒店的环境也很不错，露天的恒温海水净化游泳池，在风大不能下海的日子里，也能和海水想拥。<br />\n唯一的不足是，房间有点小，还有我们住的房间浴池下水有点慢。<br /&', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店住了几天，心情较为愉悦。酒店的服务确实体现了以人为本的思想，真正从住店人的需求出发，应有尽有，有求更是必应，服务人员时时刻刻的微笑服务在囯内不多见，只是微笑应更为自然些，此需要时日和各方修养的积淀，但在此方面得到提高，则酒店的生命力将不可阻挡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1月3日我和家人在海景住了一晚，这里的服务比北京饭店好10倍，以后去青岛我还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末去海景小住了两日，感觉确实不错。客观地说作为五星级酒店设施不算最好的，房间里没有直饮水，设施略有些陈旧、落伍。但是服务确实是一流的，这也是最重要的，能让住店的客人感到愉快，始终保持好心情，这是难能可贵的。以后还会选择这家酒店，希望到时候会让人更满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '软件非常好，硬件一般了，请继续努力！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次去青岛前，在网上看了很多的酒店，唯一这家没有负面的评论，我怀着试试看的心情订了海景的房间。<br />\n从机场的接机到整个入住过程的服务让你感觉非常的细微，接机的小男生送我们到车上后，随即递过干净的毛巾及矿泉水；入住后，刚进房间小姐就送来冰镇的橙汁，真的非常好，下次去还住那里。<br />\n性价比非常高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所有的好评，你都受之无愧！2003年我来住了两次，你们的服务给我留下了深刻的印象！我来青岛一定住这里！YOU ARE THE BEST！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我也是看了网上的评论后才决定住这所酒店的，服务非常好，是我住过的国内酒店中，印象最深，最好的一家。非常好，我还会去的！感谢Elong。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我所住过的五星级酒店中，服务最好的。应评为六星。真正的贵宾享受。而且早餐也非常丰盛。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我也是从网友的评论中决定选这家酒店的，旅行结束后觉得很满意。<br />\n下飞机就看到接机的服务生引导上车后就递上毛巾和矿泉水，约40分钟到酒店。<br />\n因为理解有误以为要到所定的楼下办理手续，本想发火指责酒店不讲解清楚，可楼层经理先开房间让我入住然后通知总服务台为我办理手续，能这样我也没什么气可生了。<br />\n房间虽然不算大太，大床也不是那种很宽敞的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是在网上了解海景酒店的，<br />\n同时也看见了大家对它的评论，<br />\n我有许多的怀疑，<br />\n怀疑评论的真实性，<br />\n与11月23日通过ELONG订房，<br />\n住了一天。。。。。。。<br />\n感受如下：<br />\n管理有序、服务一流。<br />\n最大的区别：&lt', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'very good !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '更要感谢海景花园酒店的每一位！谢谢！', '短评打分': 3}
