{'短评内容': '非常好的青旅，老板人不错。环境干净，舒服。去古城方便。点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，不过没有院子比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很温馨，环境也很好，可以看到玉龙雪山，离丽江古城很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特点的旅店，店家人都很友善，去泸沽湖还是住的燕子坞疯鸟分店，给个赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很多人，可以一起聊天，认识新朋友。老板没见着，看到几个小义工，都很健谈，也很热心。就写这么多了还非要那么多字', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼顶很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行卫生间是公用的很旧很小，青旅的路标没得害得找了半天！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，就是有些小细节老板没怎么去注意。总体还是满意的。小细节是指门闩是坏的，其他大概都是满意的。谢谢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '院子里有一颗梨树，结了好多果子，我', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，环境挺好的，有个院子，在公路总段站附近，下车走一下上楼梯就找到，卫生间是公用的。院子里有一棵梨树，好多果实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适，院子环境很赞。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净，只是在云南都挺潮湿。老板也很热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很喜欢，因为房间有冲突了，被免费换了大床房。大伟哥人很好，帮助规划出行线路。还会弹吉他。和青旅的小伙伴从古城酒吧回来，在院子里和天南海北的朋友聊天到凌晨。感觉真的超级棒！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水特别好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，离古城很近。老板还专门出来接，看我们两个学生还免费给我们换了大床房，感觉就是在自己家住的一样。下次来还会选择，祝老板生意兴隆。', '短评打分': 5}
