{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是周边环境不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的感觉不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '名宿类型的私宅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就是高架桥这边有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边餐馆少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了交通不是很方便，其他都很合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟价格相比，副楼房间有些太差了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '值得推荐，离办事地方近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非要加热水热水供应让我给客服三餐不继看看你过得好快哦的风景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的附楼，故房间比较小，但设施还不错，很安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '因为在永丰路比较方便办事，感觉挺不错的，最主要是觉得性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為在修路，叫出租車很不方便，但我覺得對我的影響不大，酒店服務好，下次我還會再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口在施工，但内部设施还是不错的，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，可是浴室水太小了，花洒也不给力', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境，早餐都不错，就是房间不是很隔音，特别早上隔壁开关门的声音太大了！感觉门锁很劣质', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'the service is good, and the facilities are fine. the swimming pool is not in good service.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good services at the hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修得不错。可是卫生间花洒喷水量太少了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是大堂和走廊灯光暗了点，如果有不含早的经济房型更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',1305入住,佳.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！住了几次了，下次还是要住明悦！打车方便，离机场又近！到市中心也非常近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住1313 服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务较差！客房有点旧 ，礼宾陪服务不到位，隔音不好一个晚上都是听到汽车音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周围交通比较方便，后面有很多小吃店，还不错。价格稍高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，可能新装修的缘故，里面的气味比较大，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，客房送餐的速度慢了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，听他的反应不错，安静、干净，是家值得推荐的酒店。下次自己去成都，也会试一下，希望周围比较热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好环境好价钱也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店总体还是可以的，第二次入住了，因为在二环周围交通还是非常方便，到春熙路打车15左右，5KM范围内的购物点很多。唯一不足就是早餐餐厅服务员收拾盘子太着急了，还没吃完就催着要盘子，有点不礼貌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，也比较新，但是房间有异味，希望有不含早的房间。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离市中心也不远，设施齐全，在成都不多见，服务人员态度很好，房间干净。帮朋友订的，反应很好，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公选的饭店，肯定很给力哦~\n吼吼~\n要是推点特价房就更给力了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，房间真的很舒服，但就是价格虚高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围没有什么可以吃饭的地方好像，服务态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了贵以外，早餐还是很不错的！！就是人有些多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，就是太贵了！越来越贵，人也多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搞不懂电梯为什么这么慢，明明4部电梯，为了省电只开两部，建议参观一下南京50层的酒店，同样只有两部用两部，但是飞快，不是说喜欢那种上上下下耳膜的感觉。但是绝对省时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近不错的酒店，不过成都的酒店普遍比华南贵，总体不错，推荐\n\n酒店电梯太慢，三层行政楼层13层14层不好听，15层楼顶有冷却塔，有低频噪音。\n\n总体推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，离机场近，市区也近，旁边就是玉林生活区，非常方便。早餐种类在通等级宾馆中算多的了。房间设施也比较新，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，有什么沟通的很及时，还会再推荐朋友在住，自己也会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，总体很好，会继续入住，并推荐\n特别是商务中心服务时间到很晚，必须表扬。\n\n改进建议\n服务意识，有待提高至5星水平。\n酒店门口外发放色情小卡片的情况，极大损伤酒店以及城市形象。当然与酒店管理无关，但酒店可以协调有关部门加强管理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二环路上，交通还是很方便的。软硬件设施都不错，早餐也很棒，还会继续光顾的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这时第三次来住。酒店房间紧张，预订的房型没有，升级了， 谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是靠近立交桥有点吵，空调声音也有点吵，开了空调还是觉得有点闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '同事说总体还是很不错的，交通上，房间，还有服务上，期待下次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户预定的，反应说相当不错，早饭很好，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '德店的房间不错，灯光也够亮，早餐应该再丰富一些，网速有些慢。服务还需要进一步培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4 明悦还是个不错的酒店,服务水平还需提高,我给客人做了延住预定,服务员不查预定就说没房,让人不爽.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，交通方便。最近在门口的立交桥在修复中，好了后应该会更方便哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,咖啡厅很明亮,菜色也可以,四星标准,价格稍为小贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，推荐入住，这个价格感觉还好，下次可以考虑再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，干净，整洁，就是高标房间面积较小，有点拥挤，另外早餐单调些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新的，装修不错，自助早餐不错，房间不大，床上用品舒适，酒店后面紧邻休闲广场，喝茶打牌的好去处，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很不错，环境也挺好的，就是价钱有一点小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'not good enough to get 5-star ranking.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务周到，价位还算合理。就是出行不是很方便，管理上某些地方略显生硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是在桥底下，感觉有点偏，不大好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是豪标双床房，房间内设施新且齐全,房间和浴室面积都比高标房大,所以同行伙伴都觉得特别满意，寝饰舒服，服务生态度好，前台效率也高。酒店附近酒楼餐馆也比较多，交通便，酒店早餐丰富，值得推荐。但希望早餐时间可以推迟到10点半结束，这样对于我们自由行一族会更好。因为是渡假才会考虑住五星酒店，不会早起床。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来订的是豪标双床房，由于没有双床房，后改为高标房,房间内设施新且齐全,但房间面积比较小一点,寝饰舒服，服务生态度好，前台效率也高。酒店附近酒楼餐馆也比较多，交通便，酒店早餐丰富，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内装不错，没有无烟楼层，3楼夜总会生意火爆，晚上电梯中弥漫太多烟气。对于不抽烟的客人而言非常不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,服务也很不错,自助早餐很好,如果卫生间水能再大些就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很舒适，五星级酒店中性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间很干净，舒适，在五星级酒店中价格也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'it is ok and my customer is satisfied with the hotel', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,工作人员服务态度很好,设施也很新.入住之前看到一些点评说有装修气味,当时预订时还有点担心,入住后特别注意了一下,房间里没什么装修气味,就是卫生间门在关了一夜后,再进去有油漆味,不知是不是换气时出来的.还是就是高级双床房的房间放下两张床后略显小了些,相信豪华大床房会很不错.但瑕不掩瑜,酒店整体来说还是相当不错的,下次有机会来成都还会选这家的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住928元，感觉同等价位下房间显的有些小。酒店装潢，服务都还是很不错的，够五星级标准，建议给入住客人赠送水果盘，这样显得更贴心一点，以前一家五星这么做，让我很容易的记住了他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，硬件设施很好非常满意。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房內設備不錯, 週邊的餐廳比較欠缺, 得步行10分鐘左右才有一般餐廳或小吃. \n隔音效果待改進; 我住9樓都還可聽到3樓KTV 內的喧鬧聲...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施还可以,但洗手间太简陋,不达五星标准.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱不便宜，位置很一般。房间很小，床品还好，屋子里面有很浓的下水道气味。淋浴的花洒水流很小，洗澡很不舒服。马桶垫圈老是框框的掉下来。浴室和过道地砖不防滑，有点危险。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，环境、硬件不错，服务质量有待提高；早餐比较单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不到5星标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，不错，环境还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连续住了2次。是因为朋友看SHE演唱会，否则应该不会去住。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境，服务都还行.但酒店位置一般。视朋友需要再确定是否推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，比较推荐，很舒适。服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服，还和20位参加演唱会的明星住同一酒店，经常碰到明星，很爽!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的行政大床房，感觉房间不是很宽敞，不过酒店整体感觉还是不错的，绝对够5星标准，服务很到位，只住了一天，结账的时候还给了会员卡，下次还会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务非常满意。礼宾部的服务就非常一般，必须提高。客房的服务还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，房间还不错。以708元的价格入住还是有点小贵了哈!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有礼宾行李员帮助提行李；前台业务好像很生疏，连银联储值卡的预授权都不会做；洗手间一面玻璃对着房间，居然没有隔帘。管理看样子不成熟，服务水准比较低。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现在住得到的五星级酒店很多，五星级酒店并不是神话，我们看重的除了一切硬件条件外，最重要的是服务。从进入酒店开始接触的若干位服务人员都把自己当成了上帝，视客人为无物，连通过酒店联系车辆也是混乱的很，如果一家五星级酒店不能提高服务他的硬件条件再好也不会有客人的，请转告该酒店，别挂着五星级的牌，内部管理却连招行所也不如……这是我住过服务最差的五星级酒店。至于向客人推荐与否，还要看酒店的改进情况，目前是不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，服务一般，房间也不是很隔音，700多的价格确实有点贵了，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友定的行政房，但到前台被告知没有了，免费升级到普通套房，比较满意。。。因为是新酒店的原因，可能某些部分还不完善。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此饭店刚开业,设施很新.位置位于二环路边上,去市内景点都比较近. 唯一缺点就是打车稍难.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮好的。但今天早上我急着去机场，让礼宾部给我叫了一出租车。我上车开始就一直说东北腔，司机就以为我是外地，司机开口就说到机场70，我赶时间也没跟他说，哪知道这SB司机还给我绕路，真以为我外地的，当时我也没太理会，现在我终于发现成都有些出租车司机太没素质了，丢成都人的脸。我真的觉得以后酒店帮客人叫车，得悠着点，这些事儿太多有损形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的设施配置都比较新，卫生服务都还好，配置硬件没有五星级标准，位置不太好不是很好找，出行交也不是很方便，不太值得推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': "- Relatively new hotel\r\n- OK hardware\r\n- Bathroom counter too small\r\n- Room aircon didn't work.  Boiling hot!!\r\n- Service needs to improve (Smile, attentiveness, English etc...)\r\n- OK as a local hotel", '短评打分': 3}
{'短评内容': 'New Hotel...  \r\n- Service needs to improve.  \r\n- The room was boiling hot even I sat the temperature at 16C!! \r\n- When I checked out at 5:30am the Receptionist was sleeping at the counter!!  So was th', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新,位置不错.但是服务还需提高,早餐品种还需增加.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和客房的服务态度很好。然后我让酒店礼宾部的帮我买了三包烟，外面卖45元，他给我报价95元一包。就算是5星级酒店按15%的服务费，也不会这么贵吧！所以呢我觉得酒店还是应该对服务员这一块儿好好培训一下。因为是新开的酒店，设施比较新，很OK。但是离5星还是有那么一点差距。我想问一下我是含早餐的得，为啥早上我点的早餐，收了我108元钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的房间较小，但设施齐全。', '短评打分': 5}
