{'短评内容': '房间很小，比一般的农家院局促，我们住的四人间，两张双人床靠的很近，前面过道就摆箱子了。电视按孩子的原话是“怎么快和爸爸的手机一样大了”。早餐没在院里吃，需要提前订，看着做的凑和吧。十一期间，停车比较困难。最不爽的体验是，我们一波人被安排进三个院子，出现了一些不愉快的事情。比止锚湾和南北戴河都要差。总之，不推荐这里了。看起来兴城有很多公寓可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的大炕，很宽敞，适合带孩子。离海边两站地，走路十五分钟，还不错，村口有海鲜市场。早餐十元，鸡蛋馒头粥，凉拌黄瓜，土豆丝，腐乳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的还挺好，比在天津住的300多的好，干净，就是周边环境有个海鲜市场有点埋汰，但买海鲜比较方便，离海边也不算远，走20分钟就能到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆老板一家人都很热情，院外可以停车，离海边走着走也就20分钟，很方便。离海鲜市场特别近，市场还有烤鱼，烤鱿鱼，水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，附近有海鲜市场，蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真的很差劲，怎么会在网上有那么高的评价呢，109元在一个小县城业不算是很低了吧，可是就是村里的平房改造的，周边环境很不好，算了不会再住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '绝对不会再住第二次的，环境设施太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很差劲，就是农村的平房，太小了，109也不是特别低的价格啊，算了，绝对不会住第二次的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生不是很满意，房间里有虫子在爬。价格确实便宜。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比尚可，老板挺热情', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，经济实惠。店家服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门在外，家庭宾馆就算挺好的了，门口还有停车位，老板还很热情，离海边很近，出门3分钟就有小吃，营业时间很晚，不错。周边胡同里的旅店很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人非常好，啤酒2元一瓶，做的海鲜也地道，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，因为多了一个人，调到旁边的邵欣家庭宾馆，老板非常实在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家庭出行，不适合情侣出行，农家乐。毛巾什么的需要自己备。离海边就2公里，蛮近的，附近全是海鲜摊', '短评打分': 3}
