{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的房间没有窗户有点闷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一共定了两个房间，下午四点入住，其中一个房间没打扫，还是上个客人退房后的一片狼藉，拉圾满地，一下没有了住的心情，另一个房间，洗沐用品还没配，热水半天放不开。失望透顶。要求前台退房，服务员说你网上定的还找网上退吧。最后损失了全部房费。打携程国内客服，根本打不通，携程如何对客户保证质量啊。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一家人住了一晚房间里面有点潮还不知道被啥虫子咬了一身疙瘩，早上退房跟前台说了，前台给拍了照说跟老板反应让老板给我们答复！第二天给老板打电话老板让我们拿证据，跟我们要咬我们虫子的照片！我擦你丫的还说我们下海让海蜇咬的！！！直接懒得跟他叨叨了。。。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实话实说房间各方面真的一般，仅仅只是住一下，其它的条件只能呵呵，我当初只是觉得离国际海水浴场近一点，评分高一些才订到这里。给高分的你们都是村里来的吗？', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺不错的，位置也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '按时本酒店位于金光道与迎春路交叉口处，与万达广场相距约200米，地理位置非常好，出行购物方便。本酒店为快捷酒店，价格便宜，各类设施满足使用要求，卫生良好，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净.也很便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家服务态度不错，酒店环境也很好，推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '特别安静，而且环境也特好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务挺耐心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，总体性价比不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好，价格优惠，配套齐全，房间干净的很，最重要的是服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到威海热电厂办事，很不错的酒店，地暖好暖和，吃饭方便，性价比高！！就是门面感觉小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，酒店离超市较近，比较方便，周围不好找餐馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生设施不太好就想家庭旅馆似的，房间卫生还可以就是设施特别简陋。价格虽然便宜但是里面环境确实很差，房间特别小，服务一般。也没有前台。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏 店面不是很显眼 店面不大  在高区 不过周围小吃还挺多的。\r\n房间设施一般。不过 作为情趣酒店还是蛮有创意的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的大床房，太挤了，整个房间基本就一张床，没其他落脚的地方了，而且隔音效果很差，外面走路都听到，第二天用更便宜的价钱订了速8酒店，住着舒服多了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+预定圆床房被换，房间隔音效果相当差，晚上不停的被外面开关房门和说话的声音吵醒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较舒适，服务比较好，位置一般，离机场较远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，价格是稍微偏高一些，位置也不算太偏还可以。酒店的服务还不错，整体感觉还是挺不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，干净，装修也还不错，室内环境都不错，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
