{'descr': '酒店位置不错，就在地铁口旁边，出行方便。房间有大阳台，但是感觉意义不大，冬天还有点冷。房间的灯光设置不够合理，整体感觉比较暗，如果办公的话，光线不好', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', 'star': 5}
{'descr': '好作为一位入住～～～酒店的顾客，我用亲身经历发自内心的觉得，～～～酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉，无论大处到小处都是那么无懈可击，价格也很合理。', 'star': 5}
{'descr': '位置超好，联通方便', 'star': 5}
{'descr': '价格实惠，环境不错，就是热水有时间限制，好评吧！', 'star': 5}
{'descr': '不错，还有大落地窗，地理位置好，出行方便', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，整体很好。', 'star': 5}
{'descr': '不错房间床挺舒服的', 'star': 5}
{'descr': '服务态度不好，客房服务态度一般，卫生间太差，房间太小，森不开腿，卫生还可以，房间有点小，卫生间装修不行', 'star': 2}
{'descr': '挺好的！！', 'star': 5}
{'descr': '还不错，很干净', 'star': 5}
{'descr': '体验不错', 'star': 5}
{'descr': '挺宽敞的，周边有好几个商场', 'star': 5}
{'descr': '房间设施很齐全，酒店服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '还不错整体', 'star': 4}
{'descr': '还行', 'star': 4}
{'descr': '好  0', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，房间也很大，就是北方的冬天，没有空调还蛮冷的，服务员拿来了电暖气，也不是很暖和！卫生间设计的蛮特别的！', 'star': 5}
{'descr': '服务热情，房间干净卫生，也很安静，就是早餐不太好，8点多吃就是凉的，不过总体来说酒店很不错。', 'star': 5}
{'descr': '服务比较好，价格实惠，交通便利，环境优美，舒适。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，性价比很好，离体育馆很近，购物也很方便', 'star': 5}
{'descr': '非常满意的酒店，环境服务很好。送水果。\n早餐也很非常丰富。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '我们从北京到银川，下午四点从北京出发，晚九点到达此酒店，办完手续上楼时，一进三楼楼道里先看到一位只穿内裤的先生坐在楼道小厅的沙发上打电话，声音很大，当时都被吓到了，但是通知服务生去劝其回房内后服务生并没有上前劝告，这点很失望。进房间后看房内的设施还算整洁。电视没有台，因为只住一晚，所以也没找服务生。热水不是二十四小时的，晚十点至次日早晨六点我们离开时，热水就没有了。', 'star': 5}
{'descr': '房间里面装修很老,不管是墙壁还是地面都感觉像10年前的装修.而且硬件设施很差劲,电视机很小很破,只有中央1至中央15,其他一个台都没有!!房间灯光很暗,主灯是小小的节能灯,所有的灯打开都很暗.另外,房间里竟然没有穿衣镜,只有桌子前和卫生间有两个半镜.貌似有很多男服务员,灌沐浴露洗发露的都是男的??以后不会住这里了.', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，交通便利，而且在路边儿很好找，服务设施什么的都不错，晚上十二点到的因为没有双人房了给及时换房，总之很满意', 'star': 5}
{'descr': '7号去住的，环境还可以，服务号，去的时候刚贴壁纸。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较便利，环境不错，卫生条件也可以，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '客房挺大，位置就是有点偏！！\n附近交通比较方便！', 'star': 5}
{'descr': '13点退房很人性化，服务态度很好，就是床有点小', 'star': 5}
{'descr': '条件还好，就是空调声音太大了，要是换换空调就好了。', 'star': 5}
{'descr': '条件还行，就是里面有个泡面放那了但是你要是吃了还得交钱。', 'star': 5}
{'descr': '房间整洁干净,服务态度很好,很有耐心,唯一不足是网线太短,太不方便!', 'star': 3}
{'descr': '满意', 'star': 3}
{'descr': '与我去的目的地非常近，交通也方便，服务人员热情，卫生。', 'star': 5}
{'descr': '大床房的环境非常好，有大阳台。。。像在家一样', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，住的是南面的房间，睡觉的时候也很安静。唯一不足的就是厕所里面的卫生纸盒离马桶好远。', 'star': 3}
{'descr': '一般般，不如照片上的好，位置还可以，性价比不太合适。', 'star': 3}
{'descr': '+房间很干净也很安静,休息很好。', 'star': 5}
{'descr': '屋子的设施感觉比较简陋，不过地理位置很不错哦，睡的也挺舒适~', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，价位还可以，性价比实惠。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地段不错，离我办事儿地方很近，服务态度也过得去，要是设施能更新点就更好啦。', 'star': 5}
{'descr': '酒店虽不大，但房间啊设施啊什么的都比较理想，经济型的性价比也蛮适合我，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '床很舒服，面积适中，优点是地理位置好，购物乘车便捷。', 'star': 5}
{'descr': '坐车、打车方便，旁边是裕彤体育中心，交通没的说。', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音效果很好,住在里面晚上休息很好,睡得很踏实,而且服务也不错,各方面挺到位的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店还不错,房间很宽敞舒适，配套设施也很齐备.服务很到位,性价比蛮高的.', 'star': 5}
{'descr': '客房里头挺干净的，我觉得挺好啊。', 'star': 5}
{'descr': '位置还不错,挺方便出行的,而且周边购物地点也挺多的,总体感觉还是很方便.', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音效果不错！晚上睡的很踏实，交通便利！', 'star': 5}
