{'短评内容': '没有评价说的那么好 那么夸张 前台态度确实不错 房间小卫生间反味也没有一次性拖鞋 床还是挺舒服的 可以改过来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，房间干净整洁，隔音效果也不错，安静,房间条件挺不错的，也很干净，主要是老板人超好,各种满意~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小妹挺好的，咨询好些游玩的事项，房间挺大的，开门进去感觉挺不错的，还有个阳台，房间干净整洁，睡醒第二天前台那个阿姨还帮我们租车，很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西街很近，比较安静，阳台很大，房间太小，不建议身高180以上入住，床不够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，漂亮，文艺范，性价比超级高，在西街附近很方便，溜达溜达就到西街了吃喝玩乐都很方便，32个赞！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈比较温馨，服务态度特别好，还会帮忙租自行车。离旅游汽车站特别近，一分钟的步行路程，虽然白天吵，但是晚上很安静，因为窗子就对着阳朔公园，早上还有鸟叫声。离西街也步行可达。唯一的缺点是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好，值得信赖的酒店，后面还有一个桂林米粉店呢，一般人我不告诉他，便宜又好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈外观和内部装修很不错，每个房间都有独立阳台，房间卫生也挺干净，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，居然有网线却电脑没地方放，希望老板加强硬件设施的投入以吸引顾客!更有甚者，大树把变压器压坏了，可能一晚不会来电了，真蛋痛。', '短评打分': 3}
