{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净，（老板，老板娘）非常热情，老板很用心的给我们做了一顿晚饭，非常好吃，还有儿子画的一张画眉山庄的外景图（附上图片），装饰的很用心，想得很周到，如果有机会再去的话，我们还会选择画眉山庄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置很好离景区很近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离灵峰和三折瀑景区都很近，步行差不多10分路程，路口也有公交车。PS:床太短，脚都没地方放！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生、空间等都是很不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在朝阳洞停车场后面，国庆去的，人超级多，其他时段应该有很多选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山庄在小巷里，在山边通天房，可能是下雨天，房间很小，潮湿，设施到是齐全，卫生一般，停车场在大路上，还要收费，离灵峰还有十几分钟，后面就是朝阳洞，附近也有开往各大景点的公交车，老板很热情，有问必答', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在朝阳洞边上。停车在前面的朝阳停车场。老板娘很热情，酒店比较干净，还不错，老板自己会烧菜，可以就在他们家吃饭，还是不错的。就是山里湿气好重，除湿机一晚上可以出一抽斗的水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静，距周边景点近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以吧，Wi-Fi速度不错，四楼的阳台房在景区里算便宜的了，卫生间比较简陋，民宿也就这样啦，地理位置有点偏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境也挺好的，老板娘态度很好！下次还会选择这家。', '短评打分': 5}
