{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，房间很干净，酒店服务态度也很好，女朋友很喜欢，下次还会继续光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净，服务较好，朋友住的比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很干净很整洁很不错！非常满意而且服务很好！赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经常来这里,感觉很习惯了,我会经常介绍别人过来的..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新建的，房间新而且很干净，前台的服务也非常好，而且MM也很漂亮，酒店里海滨公园步行大约要15分钟，那里有免费的海水浴场，可惜我去的时候天气不给力。\n餐厅的海鲜蛮新鲜的，价格也算适中（和美味海鲜大酒店比），都是包房环境很灵的，包房的服务员服务赞，可以尝试的。\n不足的地方是早餐的包子、花卷凉了，可能和入住的客人不多有关系吧，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，小巧精致，服务较好，院落停车方便安全，价格实惠。\n建议餐厅服务在适应1~2个人的用餐时改进一下，如：羹盆大小、主食不要按份（盘）计价等（吃不完啊）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是隔音差点，位置还可以，交通不太方便，离海边也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是端午节去的这家酒店，很不错啊。酒店是新开业的，装修很好，没有异味，用品新新的，很舒服。餐饮部分：菜品很多，味道可口，价格合理。客房、餐厅服务人员态度和蔼可亲，我的老母亲80多岁了，在酒店里不管到哪，只要是服务员看见了，都会上来搀扶一下。特别要感谢的是酒店的韩总，客人的事情考虑的很周到，我们去酒店，她们看到老母亲年事已高，主动调整到一楼的房间，早餐时，专门让工作人员为住店客人包粽子吃，韩总还专', '短评打分': 5}
