{'短评内容': '老板很nice，帮我们安排行程，推荐我们去吃的玩的都是良心推荐，院子也很舒服，特别是狗狗三儿很乖，下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二楼的房间很给力，有充足的阳光浴、还有老板娘心很好！值得体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在续住的几天，非常感谢老板的热情款待和带我们游古城。很温馨队伍客栈，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于大研古镇，环境优美，适合安静的晒太阳。在二楼惬意的享受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好喜欢这里的感觉，对比过朋友住的几家，这里的室内装修风格和环境都好喜欢，以后来还要住这里，老板人也好好，给我们推荐最巴适的报团，必须赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城内，到各个重要地点都非常方便。客栈老板很热情地介绍古城游玩攻略。设备是比较齐全的，床上有电热毯，但建议提前看看能不能调温度，有可能会很热。卫生方面稍微差了些，毛巾有点湿湿的，建议自带。最后提一下，客栈布置很有纳西风味，非常精致，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置闹中取静，如果有充足的时间很适合住下来好好享受一番，我们是一家三口订的标间，房间大，在二楼，可惜卫生间做的太透明了。。不适合一家人住，不方便。这么透明的卫生间好像只适合情侣吧。。但是情侣为什么要订标间呢。。这个问题我真是有在认真纠结过呢。。哈哈。。房间外的环境很好，老板和老板娘服务也很好，人也很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错，老板夏天哥比较热情，可笑位置还可以，晚上挺安静，离几个有名的酒吧不远，房间干净舒适，如果出门就不用带洗头洗澡的，客栈准备的和家里差不多，也挺高的，多芬洗发露，强生的沐浴露，还是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
