{'短评内容': '挺好的，挺好的，挺好的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务小姐，对我们的服务非常热情，服务非常到位，满足客户的需求，了解客户的想法，满足客户的愿望。是我们感觉到很贴心，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址很好，离海边很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间气味太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的很好，每次去大梅沙都住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直不能更差 开始在旁边订的海世界 朋友给订的 只订了三晚  要住四晚 然后海世界没有窗户 所以才想从新订一家酒店 别的我就不说了 尼玛 被单都是别人睡过没换的 好臭 一股狐臭味 我妈就数落我没订好 真的 从没见过不换被单就给下一个客人睡的 害我们一晚上没睡好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '床铺有点硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境差，气味大，卫生很一般。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以，交通方便，有健身房等，早餐要是再丰富些就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施一般，但地理位置还可以，性价比不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务态度较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '选择这家酒店真的是选对哦，就在大梅沙的对街，房间很舒适，我们选择的海景房正对着大海，在阳台上看海景很惬意！酒店的硬件设施很好，服务人员也很细心，因为看见我们带着孩子，就主动的多配置了衣架和晾衣杆！整体来说，很好！酒店附近吃的推荐“包天下”哦，每位都有免费的豆浆或是饮料，吃的也不贵，环境也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面的床都是2张的，1米2的床2张，酒店说只有套间是有单大床的，其他房间都是2个床位的，相当无语，卫生也很马虎。不过靠近大梅沙，没早点。不值得推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住2天，感觉满意。地理位置优越，只需要过马路就能享受大梅沙免费海滨浴场。房间环境感觉还是不错的，如果用同等价格，将双人床改为大床就更完美。酒店的服务员态度不错应该表扬，如果有更多的免费公共设施就更好了，毕竟是挂4星。\n    总的来说是好评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已经入住海逸酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大梅沙逸酒店离海很近，附近小吃店也多，下次来还住这.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间清潔一般,地毯上有很多長頭髮.\n露台有大,约8平米,但欠枱椅.\n我住的是3樓,大诲景色全给樹遮住了.\n反而诜手間尚算清潔.\n全酒店好像很汵靖,客人很小.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不是很干净,厕所非常的嗅.床也不舒服. .................            ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '天啦,不知道说什么了,酒店太不干净了,洗手间很嗅. 房价那么高,连水都不送一瓶.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的是全海景房，给安排的是半海半山景房，虽然山景还可以。不过希望以后可以按真实写的情况来安排房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，能够看见海景。就是晚上蚊子比较多，希望能够备用一些蚊香。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行，但是阳台没桌椅，房间卫生有待加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在海边能有这样的酒店也是不错了，酒店生意很好，我订了三个晚上，也换了三个晚上的房，结帐的时候有点麻烦。其他的都还是可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 我是帮我老公订的，他说还不错，主要是离海边近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店几乎没人住，订山景标准房给你安排海景标准房，入住前一天还说要涨价，酒店提供的早餐还限量，以前从来没试过在酒店吃早餐居然吃不饱的，也是生平第一次住那么冷清的宾馆，至于客房，还没内地的商务宾馆强。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施都是标准配置，房间还可以，就是阳台缺少躺椅，而且靠近马路，阳台有点脏的。胜在地点好，出门不远就是沙滩入口，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和照片一样 要住海景 还是需要住在6楼才看得见海 最好是靠中间的房间  前面的树有点多挡住了  离海滩也很近 附近吃饭的地方也多  总体还是满意的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，阳台不错，但没晾衣服的绳子不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离海一条马路周围吃的、用的都很多！酒店环境也很好，就是卫生间差点，整体还是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来是冲着图片的游泳池去的，谁知没水。有点小失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住6层，角度OK，能看海，路边的树该剪一下，太挡风景。卫生设施OK，没赠饮，略吵，但离沙滩很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房太一般了,设备陈旧，阳台还有蜘蛛网，和高房价不成正比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务一般,阳台脏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置甚佳,離沙灘才百步不到,背後大梅沙村食肆林立,今次避開假日到遊覺得很舒適,有閒一定再重臨..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在大梅沙京地酒店算是相当不错的酒店了，但与隔壁的海景酒店相比还是略显旧一点，不过房间很大，只是面海角度比较小，看不到什么海景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '對面便是沙灘,很方便.\n起初酒店給的2/F海景房看不到海景,要求更換,最後轉為4/F,可以看到部份海景(因為太多樹).', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冷氣沒冷風\n淋浴間玻璃門不見了\n很多煙痕(座位及地\ue206)\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面看起新新的且蠻不錯的.裡面房間及設備都比較舊.陽台很髒', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店虽说是4星的，但是入住后完全感觉不到！有待改善啊~前台服务还可以，包含的自助早餐也好吃，但是房间不怎么样~住在2，3楼的海景房也不怎么看到海的，因为对面的树木挡住了！还有就是第一：订的是海景标准房，但是看不到海，早知道住山景房好了！第二：早上附近施工，吵到我们了！第三：晚上洗澡要很久才有热水~入住的好处就是：它的对面就是大梅沙，周围有好多吃东西的地方！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般只是離海很近 條件不怎樣  如果加強清潔的話會更好  面海的房其實不算好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般只是離海很近 條件不怎樣  如果加強清潔的話會更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,位置很好,吃饭很方便,走到沙滩很近,美中不足的是酒店清洁卫生稍差了点,要是改进一下,就很好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超級差,衛生差,服務差,房間棉被薄,要求再要多張,半小時都送不到房間,沒有沖涼用品,提早一個月前訂的5間所謂海景商務客房,沒有海景只是街景,還要分散在4,5樓低層,新年第一天到酒店,準備入房時,維修電梯,我們5家人有大有小,又要搬行李又要搬BB車..直至第三日退房電梯還沒維修好,這是什麽鬼酒店?', '短评打分': 1}
{'短评内容': '哎， 卫生简直没有语言了！！我还住的海景商务套房， 那个阳台灰都满了！！ 早餐之差， 根本就不够四星级！！除了房间大， 看海还是很好的。\n那里的海景和雅兰都住过， 感觉都是一个级别的！！卫生都差！！根本就谈不上什么服务！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯脏的没有办法接受，一次性拖鞋都没有，再也不会住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太脏了，非常不好的酒店，太失望了，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店丫，服務非常好，還有房間很乾淨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务不是很好，竟然让客人跑了三趟，面孔冷冷的。下次不会再来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'missed my check-in record and double deducted my account! The mgt is extremely poor and below average standard', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住标准房，感觉设施有点老气，酒店格局不好，其他还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整間房都是沙礫，還是向海套房呢, never stay again ...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.9月18日中午入住，登记入住的前台服务员，脸比黑板还要黑，讲话像命令你一样。超级不爽！~~~\n\n2.入住前打电话咨询有没有酒店游泳池和开放时间，回答一切正常，怎么知道去到发现游泳池是用来收集雨水，只有半池污水。\n\n3.唯一的优点房间空间大，地点临近大梅沙。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '说实话，这家酒店是我住过最不好的一家四星酒店，就是位置好点，房间宽敞，其他的服务、设施都跟不上，酒店的门面也特别小气，和旁边的海景酒店一比实在是抬不起头，但他的房价还比人家贵！！！服务有待改善，不好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，服务和设施也OK，这个价格也合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不够洁净，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，离海滨浴场近。但卫生一般，且价钱较高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与大梅沙一路之隔，去海滩非常方便。只是酒店楼层较矮，面海的房间海景都会被树木挡去不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    前台服务人员素质太差,入住时身份证都提供好了，两个房间只有一个先收拾好,可以接受。但等第二个房间收拾好后，竟让人楼上楼下跑了两次去登记注册。前台一女接待，屁股粘在椅子上，翻着眼皮，说要其他人的身份。 \r\n    有个房的卫生间臭得很。晕哪！再也不会去这样的酒店了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是行政套房，比旁边酒店的双人房多付60元，可以得到两个阳台，很舒服的客厅，因为这一次只是来放松、休息，这个客厅可以让我有很舒服的感觉，不像普通一个房间这样，就只是晚上睡觉的地方，一睡醒就要往外跑的那种压迫感。如果也是要放松度假，这个会是个好选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过两次了，除了服务可以忽略（没感受到有什么服务，入住时面对前台的左手边的那个MM长的一般，服务也很一般，多问两句就感觉不耐烦了，右手边有个长的还行的GG，态度很热情，长相跟服务难道是成正比的？呵呵）外，其它都值得推荐，房间够大，双床还行，沙发不错，阳台也大大的，性价比不错。楼下餐厅的鱼香茄子煲不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大梅沙是深圳最好的沙滩景观，本酒店是大梅沙地区拥有海景房的最经济酒店。酒店建筑正对大梅沙海滩，公共交通亦很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'So so', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，很好找。出门左拐就是东部华侨城的免费摆渡车。一楼的接待人员态度很好，上午9点钟就让我们入住了，第二天还给我们免费寄存行李。房间很干净，宽敞明亮，大落地窗，可以在阳台上吹海风，看海景，很舒畅。唯一要小心的是，房间里的一些东西不是免费的，一定看仔细了才用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好.海景房名副其实,虽然大梅沙的海颜色没那么好看.\r\n服务也不错,因预定失误只订了2天,办延住的时候也很顺利.周边也很方便.\r\n总之性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，下楼就是大梅沙海滨浴场，后面有个烧乳鸽味道也不错（虽然小点）。海景房，坐在小桌前边喝茶边瞭望大海真的是非常美妙的享受！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店还不错，位置挺方便的，服务也挺好的 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，位置好。价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是10月6日入住的,可能是黄金周人太多的缘故,房间里的卫生真的很差,我怀疑服务员可能连地板都没拖,因为地上还有鞋印.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有套房才有大床，其他都是1.2m双床，另床较硬不太舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面条件感觉都还挺不错的,环境比较理想,而且价位也比较适中,还是比较值得推荐的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的大堂服务人员态度不是很好,而且楼道很暗,跟本看不清房号,虽然房间是海景房间,不过景色被树挡住了,看不到什么,不过舒适度还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错,房间算满意,总的来的是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在海邊對面房間設施還算新就是浴簾髒水量小沒乾濕分離水會飛濺出去整個浴室濕答答的沒一次性拖鞋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境不错，离海边也很近，服务环境也不错，就是硬件设施差了点，达不到4星级标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '260的价格住到观海豪华标间，真是不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离大梅沙边上,环境硬件设施都还不错,价格也很合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况不太理想，豪华海景房入住后居然发现马桶里还有垃圾，另外电梯里的地毯有很浓的霉臭。\r\n酒店走道太宽，设计不合理。\r\n价格不错，性价比还算好，位置也很好，毕竟是海景房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '它酒店的床一般,不是很舒服,其它的都很好呀,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店泳池已不开放，只有套房才有大床房不够人性化。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
