{'短评内容': '很简陋，卫生不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，老板还帮忙叫拼车去景区', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很干净，帅哥老板跟他妈妈都很热情，人超级好，给我们提供了很多攻略。藏家小院，很有特色，价位还很便宜，物有所值。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二晚住啦，除了上洗手间不方便，其他也没什么~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，就是房间没有独立卫生间，需要到楼下洗澡不太方便，其他都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有当地民族风，就是简陋了点，门锁有点简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地方不错，就是有点潮湿，离景区很近，下次还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': "想了解本地人的住宅就来这住吧。我不觉得没独立洗手间和浴室是缺点'但是这事看个人观点吧", '短评打分': 3}
{'短评内容': '离沟口较远，搭车15元，客栈属于民宿，房间倒是很藏民化，有特色！店主还好！但是小小房里就是床，没有电视，没有洗漱用品，而且洗澡刷牙洗脸上洗手间全要下一楼大院门口去，超级不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感谢阿克才让客栈的赵云老板给予的很多帮助，让我们的九寨沟之行变得轻松很多。他帮我们定藏迷大剧院的票，介绍我们去吃藏餐，提供包车服务，还帮我们订了沟内的住宿，简直是一条龙服务。很喜欢这个温馨的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很有藏族特色的院子房间  可以来感受一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店离九寨沟沟口大概七八分钟的车程，住宿条件很好，典型的藏家风俗，老板人超级好，带我们去吃藏餐，买牦牛肉，只要你有需求，老板一定会满足您，还有老板家的青稞酒很好喝，谢谢老板赠送给我们两瓶青稞酒。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有人情味的一家旅社, 服务热情殷切, 是感受藏族住宿的好选择.\n设备虽不是最好, 但聆听意见, 尽力满足我们, 每床还准备了电毯子, 很贴心.\n晚上店主请喝酒, 聊天, 介绍藏族的文化历史, 远离商业化的旅游.\n四周宁静, 夜里还有繁星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾至如归，很有特色，而且干净，旅店的店主超级热情好客呦，我们都好感动哒，大爱在阿克才让度过的几天~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实我是很喜欢这家客栈的，藏式木屋体验一下挺有感觉，客栈还有藏式服装可以穿上拍照，老板人很好。\n\n但同行的两位女生实在忍受不了晚上起夜去洗手间要穿过一段露天的空间太冷了..于是只住了一天..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这店是民宿一样， 性价比价格是偏高。 上落梯很危险不方便。下雨去公用洗手间要把伞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我最满意的是他家被褥干净舒服（被子厚厚软软的，和宜家的差不多），房间藏式风格，主人热情周到，非常适合年轻驴友。就是离沟口稍远（十几元的出租费，也不贵），房间性价比很高，他家房间少，人少，比那些宾馆服务要人性化的多。\n他家可点菜，自家现做，手艺不错，我老爸还点了个DIY(小葱炒蛋）\n老板很年轻刚大学毕业，很热情，很能吃苦，主要是真诚，你问他什么他都热心解答。\n这次旅程很愉快。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是公共浴室和洗手间，稍微有些不方便。\n不过客栈和房间挺有味道的，点着香，很舒服\n客栈老板很亲切，而且客栈有自己做的家常菜，味道不错，价格也公道（那附近吃东西的地方挺贵的），推荐老奶洋芋，哈\n九寨沟口打车过去15元左右', '短评打分': 5}
