{'短评内容': '房间环境还行，交通很方便，只是大厦的保安让人有点让人小忧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '…………还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般吧！可能是到的比较晚，钥匙是在一楼物业大叔那里拿的，第二天太早走了，所以房卡按老板娘的指示放在房间里，说实话，一个晚上都没有好好睡觉，主要是担心安全问题，房门里面没有安全扣，虽然那个并没什么作用，但有的话，至少心里感觉会好些，阳台没有防盗护栏，阳台门也锁不上，感觉很不安全，所以几乎一夜没怎么睡着！原本打算多住两天的念头也随之取消！庆幸只订了一晚！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常入住，差旅方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '该酒店位于市中心，热闹方便，关键是离火车站近！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '现在才来评价，就是想说性价比太高了，在市中心的公寓楼，房间超级大，还有大阳台，非常不错，关键我定的价格真的是非常便宜啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设备旧了点', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，有洗衣机挺方便，服务态度挺好的。下次还会光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离火车站很近，出门坐车也很方便，就是旧了点。但是风景不错。嘻嘻！服务态度也很好。加油！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置极佳~国贸后面~食街前面~步行去火车站8分钟。房间很宽大明亮~有洗衣机很方便~2米的大床很舒服~呵呵 下次出行的话还选择这里！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从厦门站下车坐公交车两站路然后过天桥就到，非常好找，下面有很多夜排档，有沃尔玛，对面就是明发商业广场，交通很便利，有阳台有洗衣机，房间很大，电视是电信的ITV，非常满意，价钱也实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通极其方便，到哪里都能在楼下乘公交车，床单还算干净，洗澡等基本没问题，有IPTV。缺点：房间设施蛮差的，阳台的洗衣机是摆设，有线网络没试过，定了2个房间，1个空调有点滴水，1个水龙头晃动的，有小强。 总的来说，价格便宜的也不能多强求了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，住了两天刚回来，宾馆的服务态度很好，房间干净卫生 ，推荐大家入住 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好啊！服务态度也不错~~推荐！还有洗衣机哈哈~~很方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 离车站很近  一站公交车的路  很好找 交通方便  。而且房间挺大挺干净的  下次还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，设备很齐全，而且交通非常方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很大有阳台有洗衣机，唯一不足的就是我住的房间里面空调不制冷如果空调能好点的话就更完美了啊。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备很旧，空调声音大的跟什么似的，服务态度不错，地理位置也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色很好，感觉很好。~就是电视的音效不是太好，一会声音突然好大，吓到了。喜欢透明的窗户~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实还算可以，就是设施有点老旧。。老板的态度很好，打电话咨询地址也很耐心，不过确实不是很好找的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说位置以及环境都不错，未于火车站附近，交通比较方便，上次我住的是20层，夜景非常好，就空调会滴水不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着很舒适，很方便，也很干净。我和同学还在前台拿了外卖单，直接在宾馆叫了外卖，很方便。地方挺好找的，宾馆里设施也很齐全，就是宾馆的空调有点小毛病，不是很能制冷~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。住宿条件较好。。。老板服务态度很不错。。续住了一晚。。。有洗衣机，洗衣粉。。。衣服一晚上就晾干了。。。地址也还好找。。在旅游城市来说。。标间138还是很实惠的。。同学一起。。推荐。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一家酒店式公寓，交通非常便利，就在火车站附件，楼下就是海鲜美食街。\n被褥很干净，服务接待人员非常热情，我们住的豪华套房还有个转角的景观客厅，景色很漂亮啊。\n关键是非常经济实惠不到200元，一家人可以住得很舒服，有两张1.5米的大床，足够一家三口住，不要加床，非常实惠，比经济连锁酒店好多了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式的，有点旧，不怎么好……但价格算便宜了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一天到厦门就入住的是这家，因早到，本来的豪华间换成了普通间，但也很不错。房间设施齐备，阳台上有洗衣机和洗衣粉，房间茶几上有沏茶设备，洗澡间淋雨水也很给力。特喜欢以至于我后来几天住的其他地方的房间都感觉不好了，呵呵。以后去我就只住这家了，另外喜欢，所以留了名片，还拍了照片。等的就是回来后和大家分享好的东东。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，给人感觉非常舒服，很宽敞，还有阳台，晚上可以看看厦门夜景，很漂亮。有洗衣机，洗衣粉，洗衣服很方便，很人性化，就是位置不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很好,首先,酒店的位置并不是很偏僻而且距离火车站很近,步行也就10分钟,交通便利,由于附近有好几家宾馆,所以打车非常方便.附近购物和餐饮都很方便,而且不管你是什么层次的客人都可以有对应的场所.房间的卫生和设施都很好.酒店的服务很具亲和力,很满意.觉得唯一不满意的就是牙具,两天的入住都没有使用,希望能有所改善.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了2天，很舒服，价格公道啊，有阳台，在15层可以欣赏厦门的夜景，价格对得起！很赞，虽然比不上锦江之星等专业，但是绝对住超所值，虽然位置比较不好找，但是前台很细心，瑕不掩瑜，很好很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店公寓住腻了酒店的是很好的选择，在厦门国贸，楼下就是沃尔玛超市.公交很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，旁边有食街，离火车站就2个站距离！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，离火车站步行约10分钟，旁边有沃尔玛、麦当劳、肯德基......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置处于新市中心，交通方便，客房干净卫生整洁，服务好不错，楼下200米就是一条食街，尝试美食很方便，紧靠沃尔玛商场，出差旅游很方便，下次来厦门还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,很干净,服务太度也好,交通方便,购物方便,下次还住该酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮不错的，地方宽敞，还有冰箱洗衣机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很差，被单上都是黑点，东西不全，连个喝水的纸杯都没有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，地段好，插座有些松动不给力，其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很不错，很宽敞。入住的大床房在15楼，绝对是公寓行的酒店，有很大的阳台，洗衣机，酒店连洗衣粉都配好了，真是周到，想衣服的朋友们就方便多了。卫生，服务都不错，离店时还寄存了一整天的行李。周围交通，小吃都方便，个人认为是性价比较高的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早晨入住的，感觉很不错哦。挺有家的感觉的。下次再来的话，还会选这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错...下次去还会住那里...本来定了两天，觉得不错又加定了两天...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，公寓式的，环境可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店。有回家的感觉，房间很大，最喜欢的大阳台。就是里面的设施都老旧了点。价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  很宽敞  阳台很大  有洗衣机还配上了洗衣粉  很周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家庭式公寓。很好。床还蛮大。阳台也很大。阳台上还有洗衣机。干净整洁卫生。\n很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住，房间很宽敞，第一感觉还是不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店房间挺大，楼层高，风景也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店家具虽然有点小旧，但是有洗衣机什么的像居家一样很是便捷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，设施也很齐全，就是有点偏，附近有个明发广场容易弄混，沃尔玛购物很方便，附近有家酸辣粉店也很好吃，价钱不怎么贵，很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，比较少人住，便宜点就更好！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好,到厦门站只有两站路,很方便而且房间也很舒适.闹中取静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，实惠。我订的房间是两个大床的房间，是个一室一厅的户型，阳台上可自助洗衣，很方便晾晒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,单人房也比一般住宿的大,附近交通也很方便,要是卫生状况再提高些,价格优惠些就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最大的亮点是有阳台。阳台有洗衣机，贴心地配上洗衣粉，阳台还有洗手池，方便。\r\n\r\n房间一进去有烟味，后我给通风，第二天没有烟味了。\r\n\r\n茶具电热水器都有。数字电视、电冰箱、免费宽带。\r\n\r\n用电热水器，水压大，洗澡很爽。\r\n\r\n寝具（床垫的垫）好像有污渍，我没好掀开床单来看，钱又交了见到不想见的话整夜不舒服。 床垫很硬。\r\n\r\n**卡片门缝塞。\r\n\r\n楼下是沃尔玛，对面是莲阪外图， 斜对面是明发', '短评打分': 1}
{'短评内容': '車站旁,離商業區不遠,樓層高很清境,購物吃飯都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好   不错的  希望下次还来   呵呵  环境好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有破旧的地方，但是被子很厚实很干净，性价比很高的', '短评打分': 5}
