{'短评内容': '我们是去拍婚纱住的，房间挺宽敞，就是离市区比较远，适合长期度假住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一个人住，还行吧，就是洗手间镜子的高度实在头疼', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆地理位置还是蛮不错的，风景也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，便宜。位置好找。下次还住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海很近，老板老板娘人很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出门就是三亚湾 打开窗户景色很美 离海特别近 真的是一线海景房 老板是东北的 特别厚道热情 地点离机场近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件太一般，价格实惠，老板东北的像，人好，开始定小了，马上免费换大房，实在，酒店靠海，步行街5分钟可到，交通位置没得说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人预订，还行吧，就是房间有点小，一个人勉强够的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是在街上碰到的店家，正满街找住的地，开始抱着试试看的态度去的，到哪一看挺不错的，房费不高，环境好，下楼就是海，店家很热情。我们原来只准备住上两天，没想到一住就住了四天，店家介绍的一日游也不错，还帮我们砍价，性比价高，真心不错，有机会还会住他们家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，很好，离海只有20米，下楼就是，阳台可以看到三亚湾，凤凰岛，风景不错！', '短评打分': 3}
