{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我挺喜欢这家酒店的装潢格局，很时尚，只是位置确实比较难找，出租车司机都找不到。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，非常喜欢，安静，觉的非常的高雅，低调的奢华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店環境不錯交通方便適合商務人士建議入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适，装修别致，看得出酒店在细节上有花心思。早餐丰富好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，但地方不好找，一定要提前搞清楚，而且附近吃的少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置好，陈设也可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为什么婚宴可以给它在西餐厅举行！自助餐是一家酒店的特色（花园酒店、白云宾馆、东方宾馆对这方便就可以合理安排婚宴），我跟我太太真的很不开心。酒店汤、头盘、海鲜、主菜又少，但价格又复合五星标准， 不过豪华房我挺满意，不过和太太吃到你们的自助餐真的不开心，因为朋友介绍才去住一晚，你们的yu spa也是挺不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' VERY COMFORTABLE.I LIKE SO MUCH', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修有特色。酒店的中餐厅喝茶也很棒。唯一不好的是淋浴间的水会流出来，满地都是。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境幽静，就是位置不好找，附近吃饭的地方还是比较多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较难找，酒店还是比较舒适的，设备挺新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，只是交通不是很方便。除了酒店餐饮，周边吃饭不是很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天河客运站不远，装修较特别，早餐丰富。打车的话最好预约。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的一间酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店服務很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店大堂还可以，房间没窗，装修档次不高，但较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很现代的一家酒店，很商务。很喜欢他家的床', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错 房间很大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，很干净。早餐也不错。就是位置太难找了，走错了好几条路才找到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整體還不錯\n建議入住\n交通方便\n性價比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 就是隔音比较差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在我的眼里这是一家性价比很高的Boutique Hotel，配套一应俱全，浴缸、SPA、丰富超值的自助餐、独立的游泳池和健身房我都很喜欢。我选择的房型是窗外能看到白色彩板的房型，因为即使天气不好，折射后室内仍然非常透亮。离火车站5分钟车程，火车站有机场大巴。位置有些隐蔽，在高架桥的下面，最好上TAXI后联系酒店。酒店服务生很好。唯一的遗憾是不如深圳帝文娜公馆酒店的床舒服。酒店没有陌生来电。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算是干净, 但总觉得采光不够,布局也些局促。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很舒適,價格也好。自助餐算可以,夜晚較幽靜,推荐。聖誔節有人包西餐廳,熱鬧。挺好的一間酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有设计风格的一家酒店，房间各方面都不错，唯一的缺点就是热水不够热，害我泡浴缸还要自己烧水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住卡丽酒店,房间还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常之好，预定是标准间到店后免费升级到高级房，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店很整潔，服務很好，這是第二次入住，但缺點是沐浴的附\uede0近沒掛衣服地方，如不加裝'不會入往。", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，酒店装修还可以，就是房间离天桥很近有点吵。不过，比那些没有窗子的房间算好的。性价比不算高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不算方便，虽然离风景区算是近，但是出门交通有点悬，最好打的的话叫酒店人员帮叫好点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間環境還可以,地點較偏僻,晚上附近黑黑的,游泳場十點就結束太早了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，性价比还行，消费券能多用点就好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了下次不会住假五星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，酒店较新，有spa，恒温泳池，早餐丰富。经常都入住，房间虽然小但精致，酒店的服务也到位。这个价钱在广州能住这样的酒店不错，希望能继续一贯的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有些偏，附近没有其他选择，只能在酒店就餐，或者就要出去。\n但是房间相当棒，电视节目很多选择，下次来还会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是新的酒店，服务还不错，性价比较高，出差会经常住，就是地方不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过这个价位里最好的，早餐非常到位，游泳池，健身房也很不错，都是免费的，床垫非常舒服！总之无超所值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'THIS IS NICE HOTEL!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生。最初感觉挺好,但洗澡之后发现由于设计的缺陷, 马桶处会漏水. 浴缸最后也漏水. \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卡丽酒店房间设计不错 床品符合价位 值得再次入住\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最初感觉挺好,但洗澡之后发现由于设计的缺陷,  马桶处会漏水. 浴缸最后也漏水. \n早餐太一般,连做个鸡蛋也等很长时间.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The place is pretty new and clean, nice breakfast, polite staff and lovely pool! Just a bit further away from downtown.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错的酒店，大堂和客房都很有设计感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，床睡着很舒服，下次还住，就是酒店周围没什么好逛的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来预定的大床房最后竟然没有了，太让人失望了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,下次还会再来的，也会推荐给朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有设计感 漂亮 设备硬件一流， 物有所值。不过明年要涨价了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠又干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常超值的酒店，相当于4点半星，但广交会会涨很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切都不错,房间新(不过卫浴的开放式布局本人还稍有不适应),服务态度好(员工在走廊会主动向客人问好,但门童稍显冷淡), 早餐也很好, 特别是可坐在天井中用餐感觉很惬意\n\n希望卡丽再接再厉, 千万不要客源多了就涨价哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的是套房，用来接新娘用的，酒店环境不错，又安静，HOUSE KEEPING服务也很好，一天帮我收拾了2次房间，十分贴心，唯一套房的缺点是个客厅太小了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '目前为止相同价位住的最好的酒店，环境幽静，房间宽敞，早饭一流，这个价位还能挑剔啥呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，每次从酒店出来都要带上酒店的位置卡片，以便打车回来给出租车司机看。装修是我喜欢的风格，简约现代，房间的布草也很舒适，卫生间干净整洁，大堂的服务也很到位，每次都替我们叫车、开车门，很舒心的一家酒店，下次来广州卡丽还是首选。另外，早餐也很丰富~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找，每次从酒店出来都要带上酒店的位置卡片，以便打车回来给出租车司机看。装修是我喜欢的风格，简约现代，房间的布草也很舒适，卫生间干净整洁，大堂的服务也很到位，每次都替我们叫车、开车门，很舒心的一家酒店，下次来广州卡丽还是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住的酒店，感觉不错。不过这次订不了大床房，但是酒店员工很热情的帮忙把两张床拼成一张大床，下次还会继续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店本身还好，吃得住的都还凑合，问题是服务比较奇怪。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有个性的一家酒店.酒店及房间的装饰都很有特点，酒店很安静是旅游度假的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是一家很有特点的酒店，酒店装修就布置都很有个性. 酒店很安静很适合度假.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店，价位比较偏倚，388元送早餐很少见了在广州。如果2人的话，住SPA更加划算。很抵，划算恩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，尤其是游泳池和健身房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店\n很棒的酒店\n很棒的酒店\n很棒的酒店\n很棒的酒店\n很棒的酒店\n很棒的酒店\n很棒的酒店\n很棒的酒店\n很棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，赠的早餐非常棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错!好!不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好不错!好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，早餐太偏重西餐。\n酒店的中餐厅太差了，服务速度超级慢，而且一个一个反应都很迟钝。\n点餐的时候，如果没有点很多，很贵的，他们一副狗眼看人低的不屑的表情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静的酒店，典型的新加坡风格，服务较细致（开业时更好，现在有少许粗疏），附送自助早餐，性价比高，SPA有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的旅館\n下次還會來住\n交通方便\n早餐也好吃\n很棒的旅館\n下次還會來住\n交通方便\n早餐也好吃\n很棒的旅館\n下次還會來住\n交通方便\n早餐也好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很好，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间装修很新，服务很不错，但是靠近高架路，晚上有点吵\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，尤其服务很好，装潢有点类似holiday Inn', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的新加坡风格的酒店，值准五星级别，服务非常好，停车场偏小，餐饮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错。。游泳池的水不是很理想，放消毒液太多了？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净，时尚，价格低点更好.周边环境一般，靠里面的房间隔音较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新感觉很好，就是大堂采光似乎不够，还有早餐不够丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在广州性价比较高，酒店干净卫生，而且非常时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不够干净，早餐不错，交通不便。外面餐厅很贵，不好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間大, 服務員一般都很有禮並能提有效率的協助.\n唯一不滿的是, 晚上因不懂路回去, 致電回酒店請服務員幫助叫的士, 服務員婉轉地叫我們自己攔車, 我不就是攔不到才致電回去的嗎!? 在外旅遊回不去酒店沒得到相關的協助這感覺真的很差!\n除了這點, 酒店住宿方面沒什麼大問題.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错！安静！没有窗户！遗憾！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净。好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  装修很有特色  价格也合理  还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间房间小，早餐味道不错，就是旅游团人多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常的新也非常的漂亮。可以说物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为忙完手头事务 就索性呆在酒店休息了两日，居然在这里找到度假的感觉。从大堂到房间感觉很惬意舒适（虽然房间偏紧凑 有点小遗憾外）自助早餐也蛮新鲜，但中餐厅居然不提供送餐，可能是外包的原因，走高端宴请路线，所以若要在附近吃饭有点困难。另外，给酒店方的建议：听说是新加坡投资管理的酒店，觉得硬件尚可，但惟独服务还是跟不上。除了大堂负责迎宾的门童会微笑问候,和前台生硬的“你好”外，在走廊遇到的工作人员都匆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好啦，就是没有窗户呀。早餐还比较丰富的\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开了2间房，1间空调不冷，换房。第二天在退房听总台接了几个电话说空调不冷的。2，退房速度慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错，值得推荐，位置稍难找了些！\n里面的早餐朋友一直很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是退房时，效率太低，差点误了飞机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时前台说连住2晚有优惠一晚的，当我联系ELONG要求优惠时前台马上反口说没有，太没信用了；结账时又说枕头弄脏了要扣50元，联系销售部说给免的可前台又不给，真是岂有此理，下次再也不住这家了...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店本来设施不错的，住了2次，前台服务素质差，结账速度慢，催她两下还给脸色看，太不像话了，看来软件还不过关！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境和服务都很好,床很舒服,层高很高,非常适合居住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适，环境清静\n提一点意见：退房时前台职员收取了房间费用后称需要等查房，但是等了一段时间，需要客人询问才通知客人已经查完了。希望下次不要浪费客人时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': ':酒店环境很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店内部环境很好，早餐很好，服务不错。就是交通略有不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体水平不错，干净卫生，早点也很丰盛。但由于在马路边上，噪音较大，而且所处地段较为偏，驾车前往需绕路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel but bad location', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯\n環境優美\n考慮入住\n附近有大巴站 交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，内部环境很不错，早餐也算丰富。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境相当不错！下次会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店很干净有特色，离皮具城，火车站又近，房间摆设很时尚，虽然没窗户并不觉得闷，早餐也很丰盛，总体比较满意性价比不错，值得推荐。就是SPA仍未开放，不知下次来住会怎样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次过来了，性价比很高的酒店，打的去机场比较方便，房间很高，通透。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 服务也好 因为是新店 房间多少点味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是12月17日check in入住1430房间，12月19日check out.总体感觉不错。前台、门厅、送餐、房间卫生服务比较满意。唯一感觉遗憾的是，早餐迎宾服务比较机械。我们两人就餐，由于早餐券日期问题，迟迟不让我们入场，她完全可以核对手中的房间入住明细，但是，非要我跑到前台再次申领。另外，早餐的品种单调而且乏味。特别是服务人员和制作人员，缺乏主动服务热情，好像感觉与每个客人都像是陌生人，没', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，装饰材料用得差一点，对比价格偏高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太窄，象厂房改建似的，有客人来探访连坐的地方都没有，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了3次了，很喜欢。床很舒服，浴缸也不错，在这个价位很好了。服务生都很客气。唯一就是淋浴的时候水不能开到最大，否则下水有问题。以后去广州会一直住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，装修味太大，设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不好，特别是马桶，既然堵塞！房间点餐服务要等上一小时以上，气愤！空调调至最低也无凉意！被子有点湿润。再也不想入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施都还不错，位置还可以，价格要是再便宜一些就更好，其他的都还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新，条件不错，但位置非常差，广州的出租车司机基本没有认识的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅很棒很美味。环境也是很优雅时尚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在没定级之前收费标准有点偏高,位置不是太好,进出办事不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还行，但是酒店周围环境不是很好，价格还可以，位置也不是很好找，服务也是挺一般的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '配置很新，设施很好的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有到机场接送服务，还是挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卡丽环境很好，酒店里面很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置一般，但是交通出行方便。', '短评打分': 5}
