{'短评内容': '酒店环境很好，就在景区附近，服务人员非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离赛车场很近，周边环境空气也不错，酒店设施稍微有点旧了，酒店工作人员服务很好，客房打扫的官阿姨跟热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先说优点：1、园林式设计的酒店，外部环境还不错；2离柯岩景区很近，五分钟步行距离。酒店可以买到八折票，但是没有网上便宜；3、服务员挺热情。但是这个价钱在绍兴，感觉应该可以做的更好些。主要的问题包括：1、我们入住的家庭房，卫生间没有可取下的淋浴器。这非常不方便给小孩洗澡；2、入住时没有服务员主动领路，在我们找人问路之后才有人领到房间，这对于一家五星级酒店来说不应该；3、酒店大堂连着餐馆，餐馆的客人吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，比较安静...酒店的设施比较陈旧..服务不错....酒店的早餐还算是可以....总体来说还可以吧..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务员王慧服务很不错，我们需要什么都马上送来了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门就是柯岩风景区，方便，价格实惠。不过里面的菜没有想象中好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，房间还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去乔波滑雪，住腻了隔壁的会议酒店，换个对比一下，开车去滑雪场很近5分钟内。酒店管理很好，园林式体验，滑好雪还能游泳，不像隔壁酒店另收费的。早饭也棒。当然价格也贵点。有优惠时还是划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全家出游定的景区边上的景点，老人早晚可以在酒店周围散散步什么的挺好的。。。酒店各方面都不错，一楼越菜馆东西很好吃。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在景区边上，自驾游还算方便，老人没事的时候到处逛逛散散步也很不错。。。房间不错，设施也齐全，就是早上八点的样子有人装修一样在敲墙，不过我们带着老人起得早倒也没影响。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，感冒了给姜糖水喝，给服务员王慧点赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次自驾游选择了绍兴鉴湖大酒店，酒店位置不错，里面的景色也好，购物出行都比较方便，酒店的早餐也不错，是值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是设备有点老化，虽然按五星的构建，但是维护程度达不到五星的要求，因为地毯有轻微的霉味，家具有点老化，看的出是有历史的酒店，还有酒店服务意识有待提高。值得推荐的是酒店价格性价比很高。酒店的早餐不错，但可以在提高的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这次自驾的目的地选择了绍兴柯岩风景区，本来想去住君澜旗下的天马酒店，毕竟是。。。，后来在景区游览图上发现鉴湖大酒店，于是就找了住房万能的携程；也很顺利的预订并入住了鉴湖大酒店；晚上就餐地点选择了酒店的越味观，好吃，实惠；酒店前台退房快速，不用等查房比较好，大堂经理在旁边提醒带好随身物品，并关心了我对酒店体验的结果，尽职尽责，酒店有这样好的员工，赞！赞！赞！我在房间里落了一个充电器的连接头，酒店大堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在柯岩风景区，周围环境优美，房间很宽敞舒适。酒店的早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '团购价比较值得。酒店设计特别好。去鲁镇景区买门票还有折扣。送的早餐也非常丰盛。非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好很安静，离柯岩景区很近，步行就到了，住店客人门票打7折。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，床很大，早餐不错，酒店很安静，总共才5层楼，房间很多，所以从大堂走到房间路还是很远的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景优美，中餐厅价格实惠，还可以7折買景区门票，下次有机会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件不错，但总体服务与五星不相称，早餐人一多，服务就无法跟上，要不菜没了，桌上也没人收拾，唯一就是在柯岩风景区，门票凭入住可打7折，服务素质不行，下次不会入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的，虽然只住了一晚，就在景区外300米，景区门票可以7折，大厅接待人员很热情周到。空调声音有点大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有文化底蕴的一家酒店，工作人员也非常和蔼，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。环境和服务都很好，值得一住！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，房间也挺大，离主要城区偏远，打车不好打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鉴湖环境不错，服务也好，就是酒店周边配套太少，想吃吃小吃也没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离柯岩景区很近，步行5分钟即到，从酒店可以买到7折的景区门票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面真的非常的舒服，而且景区就在旁边~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，位于柯岩风景区内，但是交通不太方便，打车不好打，客房服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离风景区很近，很方便。硬件设施很好。\n可能因为十一期间入住率太高吧，酒店的服务不能令人满意。第一天傍晚到，电话咨询后告诉我们酒店有绍兴特色的菜肴和黄酒，于是去酒店的餐厅，所有包间和以绍兴菜为专长的越味观都客满，只能去大厅。等很久才有服务员来点菜，点了黄酒却没有烫酒的东西，临时找了个冰桶，用玻璃杯烫了酒喝，上菜也很慢，周围不少客人抱怨。早餐人很多，几乎找不到空位，服务员把客人用餐后用脏了的餐垫翻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在绍兴最喜欢的酒店了。也是绍兴真正意义上的度假酒店吧。已经入住多次。下次还会继续选择。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间带一小阳台，惊喜。房外的景色不错，离景区也近。缺点呢，不好打车酒店叫车竟然要10快得叫车费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边风景不错，房间大显得空旷，相比起来电视太小了，躺在床上看的不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大不过隔音差，隔壁房间半夜打麻将，吵得半夜没睡好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离柯岩景区很近，步行5分钟即到，从酒店可以买到7折的景区门票', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，紧邻景点，而且去柯岩景区的门票可以打7折；房间很大但是隔音很差，三更半夜居然能听到隔壁房间说话的声音，住这么多酒店还是第一次碰到：（', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景很好，早餐是可以的，但是房间里蚊子太多太毒了，我一晚上没睡好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开放式酒店，环境优雅，很赞,大堂挺气派，只是内部的装修一般，床铺与五星酒店不符，餐点不够精致,与景点相邻，省了挪车超爽……\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，距离景区非常近，放假时非常抢手，10月1日想续住已经没有房间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的餐饮不错，房间内设施尚可，位置比较偏僻，打车不好打，叫车会有10元的叫车费用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于柯岩风景区旁边，周边风景不错，房间设施较好，餐饮尚可，但是周边不好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离风景区近。出入打车不便。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住。综合来说是目前柯桥最具五星级气质的酒店。\n客房宽敞 服务周到 早餐不错。\n下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '像国外的休闲旅馆,很赞,可惜一楼自住餐点不购精致,糕点挡次都不行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Generally okay, and located next to a beautiful lake. But service at the front desk was a bit slow.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务人员态度非常热情，酒店干净整洁，距离景区非常近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是比较老的五星，服务一般但是价位还算合适，交通也还比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级的棒 配套也很好 和朋友住的都很开心 园林式的设计', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋硬件不错，公园很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高。不错的酒店。不过听说直接签约价格还有很大的下降空降。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是目前绍兴境内环境最好的五星级酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施和环境很不错,距离鉴湖高尔夫球场很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大,卫生间也不错,早餐过得去,离景区很近,省了停车费.值这个价!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，环境非常好，紧挨着柯岩风景区。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大环境非常好,服务也好，客房很大很舒服,中餐包厢很安静价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在景区旁边，但是大部分房间貌似看不到湖，只有好像贵宾楼才可以，说是五星级标准的，酒店的大堂的确挺气派，装修也不错，房间的门看上去也挺高档，只是内部的装修只能说一般吧，房间大，但是床铺小，最可气的是网速超慢，有些房间的设施已经损坏，墙面什么的，总体还行吧，跟想象的可能有点差距，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游泳池和娱乐室是外包给当地人的。棋牌室以秒论计时。游泳池没有洗浴用品，没有拖鞋，每个房间只是一个人免费，其他都要付钱。\n黄昏的园区音乐不错，适合散步。\n自助餐太一般。3星水准。\n房间还算干净，但是床很矮，也不够舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方太偏，酒店没有指示牌，出租车进去后找了好久才到大堂，酒店条件倒是蛮不错的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好。离滑雪和景区多很近，方便。酒店还可以买7折景区票~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施好，服务好。很满意，推荐！就是距市区路程稍远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的园林式度假酒店，房间大而舒适，设施较新，早餐丰富，看得出员工培训很到位，有点5星级的感觉。适合带着小孩老人一起来，春节期间也没有随意提价，中餐厅的包厢环境很好，价格也适中，比较厚道。遗憾的是只住了一晚，今后有机会将再次选择入住。旁边的鉴湖-鲁镇景区也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高性价比酒店, 店内可买7折柯岩景区票. 推荐推荐\n\n但是有个问题,\n酒店门口没有出租车, 门童会帮叫车,多给司机10块, 但是要30分钟.\n\n难道酒店主营自驾客户吗?\n\n另外环山路上青年旅舍酒吧不错, 很适合慢悠悠消磨时间 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店好大，很漂亮，中午在日式餐厅吃的烧牛肉饭不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '别墅式宾馆，非常好的酒店， 就是一个阳台连着2个房间，感觉私密性有点欠缺，必须拉着窗帘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区内的房间，不错，很大，早餐一般。入住去玩景区门票有折扣，直接总台买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境很好，安静，房间也大。缺点是：大厅到房间的距离太远，出去时没有出租车，有点不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，在风景区，如果来柯桥旅游，是首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，中餐厅很好。性价比高。jiga', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，价格也还可以接受。早餐不算太可口，算是美中不足吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，风景好，环境好，价格还可以接受。就是购物不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算柯桥地区最好的酒店了，在风景区里面，很幽静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。\n离柯岩、鉴湖、鲁镇景区近在咫尺。 酒店房间宽敞，很干净，设施齐全，服务质量也很好。特别是去景区游玩的朋友可以考虑这家酒店，门票也可以享受折扣，舒适便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听说是绍兴县的国宾馆，挺不错，会议挺多。很有江南水乡的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good hotel for holiday.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就在景区内，门票还可以打八折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店除了离市区远点，性价比决对好，环境决对佳，度假很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绍兴鉴湖大酒店位置是在风景区,旅游的比较好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在柯岩风景区，房间好好好好好好大。游泳池是否对房客免费开放似乎交代得不清楚。早餐的高汤面好好吃。438的价格性价比高，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。离柯岩很近。旅游度假很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，园林式的建筑风格，卫生服务都还好，位置也很不错，在柯岩景区旁边，性价比还不错值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鉴湖湖大酒店位于柯岩风景区旁,酒店客房很大,也很舒适.环境优美.服务员很有礼貌,总是面带微笑,让人有宾至如归.住店买柯岩门票,可享7折优惠.早餐也很丰富,性价比很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常推荐这个酒店！\r\n性价比极高，旁边就是鉴湖景区、柯岩景区、鲁镇景区。\r\n早餐无比丰盛，酒店内餐饮娱乐（ktv、桑拿、酒吧、健身）俱全。\r\n服务生素质优良，宾至如归。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的游泳和健身等所有设施都是收费的，和五星级酒店的标准有差距，希望改进~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很到位，而且在景区里，有车去很便利，休闲住很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,周围的环境也不错,出去玩都很方便,房间的卫生和设施也可以,住着很舒适,是一家很不错的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，硬件设施很好，环境也很好很安静。员工的服务态度很好，很有礼貌。建议改进之处：大堂咖啡厅高雅的休息场所，但二楼的卡拉OK无隔音，吵得人心烦。有损五星级形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢的一家酒店，有机会还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄金周快结束时入住这家酒店，环境一流，干净，位置也很好，紧邻柯岩风景区。住了两晚，服务令人满意。自助早餐还算丰盛，感觉西餐比中餐部分口味要好。每间客房还赠送柯岩景区门票一张。适于自驾旅游度假。美中不足是客房的隔音稍差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的,很安静,住着蛮舒适的,而且价格也比较优惠,整体还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比还是不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件服务都很好，地理位置也不错，交通也比较方便，总体讲都是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理有问题,细节做的不是很到位,因为是新开业的,房间内还有装修的味道,当时是要去鉴湖,位置还是比较合适的.', '短评打分': 5}
