{'短评内容': '货已收到，用起来不错，送货的速度真快，售后无忧，点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有奖的吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前住过，感觉除了房子老些，其他均不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到杭州都住这边，因为周边吃的多，这一次到浙一看病，住这边也方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有早餐一般般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很高 吃饭游玩都很方便，离西湖步行十分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店了，但是新的装修感染感觉耳目一新，这次虽然定的是18层以下的普通房，但是前台小姐给我升级到新装修的房间，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，就是卫生间台面水龙头太靠边，使用会碰到台面的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面干净整洁卫生，服务态度很好！下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面干净整洁卫生，服务态度很好！下次还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东不错?！一如既往支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和设施还是有年份的，略显老旧，当然杭州是老牌旅游城市酒店都有些年份，提前一段时间找个优惠价格预定还是可以的。晚上边上没什么吃夜宵的地方，酒店早餐反映一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错。位置好，性价比高。各方面都方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是离地铁站的距离比较尴尬，十几分钟。打的西湖起步价。房间还不错，WiFi快，还送了小礼物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行非常方便，走路到西湖一刻钟左右，周边吃饭也很方便;房间虽然面积不是很大，但设施一应俱全，大床干净柔软舒适;服务也还不错，酒店员工比较有职业素养，还有入住小礼物，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好评，各方面都很不错，但就是早餐有待加强，不建议在这里吃早餐。其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，酒店位置不错，很安静，服务态度很好，卫生很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，在庆春路这么繁华的地方有这个价格条件的房间很好，离西湖步行15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺安静的，就是离西湖略微远了点，附近吃的多，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很低，酒店真的很一般，没有其他可选择的，凑合着住一下', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店十分不错，服务也周到，热情。如果宽带能更快速稳定那就更好了。这个酒店不错，我推荐这个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，服务特别到位', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店的地理位置很好，周边什么都有很热闹，离西湖也近，步行差不多半个小时。去想去的地方打的10几块钱，去火车站打的10几块。我是周六住一晚，大床房368一晚，比较贵。酒店房间很普通了这个价位不太值，床不舒服比较硬，最主要的是床单、被套、枕套不是新换的脏掉了，这种酒店只要做到干净就已经很开心了。这点要加强。服务还是蛮好的，前台小姑娘也比较热情，酒店的员工看到客人还会问好。照片已经传上去，大家可以参考', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，服务也很到位，价位也地道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋酒店环境此想象的好，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好评吧！住了两晚，刚到那天下雨，车停在酒店门口，问门童有没有停车场，说没有，我们冒雨拿进酒店行李，总台说车可停止地下车库！！！需要加强培训，提高总体水平啊！房间干净、卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，朋友喜欢这家店，推窗可以看到中河立交桥、中财、广利，其实这里还算安静啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周围吃喝玩乐样样有。该酒店谈到服务没话说，5星级的服务，不管是从前台还是到门口的服务生个个都很体贴到位，帮助顾客搬行李，放行李，开车门，帮忙指导停车，绝对OK的，这个是最值得夸奖的地方。酒店价位比较公道，大床房端午入住的才3百多点，室内设施属于办公商务型的酒店，简洁型的，略显陈旧了些，估计装修的时间比较早，\n如果要说到不足的地方就是床确实硬了些，睡上去2边往中间陷下去，席梦思不是很好，再', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，价格还算一般，房间不新但算宽敞舒服，只是早餐实在太差，虽然说是才18一位，但事实上可以价格贵点，但做好一点，基本能吃的就是炒饭，跟煎蛋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直非常喜欢的酒店，地点好，周边各种设施都齐全。早餐感觉不值，可以去旁边吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心，家庭房很爽，超大落地窗可赏杭州夜市美景，服务人员很专业，敬业，一个美女接待员一整晚都不睡觉，怜香惜玉啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间住的，地理位置不错。酒店服务也非常好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错 干净 附近有联华超市 很便利\n\n下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店也是非常不错的非常好的酒店  非常好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间还算干净，但对于300多的价位来说，略显牵强。。性价比不高。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有网上介绍的那样好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务很好，房间也蛮大蛮干净的，离西湖还可以，不算很远，步行15-20分钟吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一次住杭州商业大厦，房间不错，很干净，就是电视比较小。不过，我下次还要住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离断桥距离只需起步价，周围有世纪华联卖场，银行也比较多，离商业街都比较近。\n楼下有必胜客，KTV等。\n大床房小而精致，设施也基本齐全。\n缺点：\n  因为是小高层玻璃幕墙的关系，窗门只能开一小缝。\n  \n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实很不错，周围吃的玩的购物啥都不缺，离西湖也比较近，只是这个价格性价比不能算很高就是了，俺住的15楼的大床房，感觉硬件设施稍微落伍了一些，尤其卫生间花洒实在不咋样，电视也稍微小了些。服务还是很不错，可以2点退房。还有个郁闷的问题，不知道是因为热涨冷缩还是什么，无规律的能听到噼噼啪啪的声音，似乎来自板壁或者窗户，不频繁但是比较奇怪，安静时很明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧了点，卫生还行，靠高架晚上有点吵。不含早，早餐自助18元一位，不贵，质量还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐有待提高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，就是装修旧了点，离西湖大概20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对好评，房间大，干净，服务也很好，地理位置也不错，叫出租车也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不错，屋里安静舒适，总之还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，住的15楼大床房，挺干净，但是电视信号断断续续很烦人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好,除了價格稍貴,服務態度不錯,如果有無線網路會更完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但是装修有些陈旧了。床垫好像有些软了。是否能换一些好一些的，服务员不能及时解答客人的疑问，我们问服务员庆春广场如何走，服务员马上回答打一辆出租大约起步费可以到。我们再进一步问步行如何走，服务员的回答更是文不对题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，周围很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店干净，服务也不错，家庭套房面积够大，床也舒服，装修有点老，最后一天房间窜进烟味，不知是何原因。总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置佳，交通便利，房间干净清爽，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！就是设施有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和朋友入住，感觉都不错，酒店嘛，干净是第一，这点该酒店一点问题都没有，其次，服务也没得挑，总之，很好！推......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便去西湖很近，其实从中和路向西去西湖只能步行，堵车的。房间很好，落地窗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离西湖不远但相对僻静。住的条件还行，其他如早餐等一般。相对价格不算低', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 周边环境不错,卫生干净.去西湖挺近方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，出入比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真是不怎样尤其那电视很老了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调冷热好像不能调节，我觉得热死了，设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，服务挺好的，国内的宾馆就算再贵，坚持要给客人提行李的也是少数。但是不管毛巾还是浴巾，搭配都是白的一条，黄的一条，实在是很奇怪，也不知道是旧毛巾还是本来就是那个颜色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，可以步行到西湖景区。房间干净整洁，价格适中，特别设有无烟房，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高，周围也很方便，服务也很好，就是网速有待改善~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是一如即往的高。唯一的是早餐真的没什么吃的，实在无法想象金玲珑餐厅只能做出这样的早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不太好找,但房间还挺大的,入住时前台服务还不错,房间挺干净的，就是浴室喷头是固定的,不太方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，交通很方便，对面有个世纪联华，旁边不远还有知味观，房间不大，不过足够了，热水不是很给力，水小~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，环境还行，住在15楼了，风景不错，在庆春路，交通算是很方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，价格适中，服务不错，值得推荐。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，闹市区交通方便，早餐不错，房间设施也不错，很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离市中心近，打的方便，对面有900碗，旁边有披萨，小巷里有炒菜，就是房间价位有点小高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，楼下就有必胜客，对面有大型超市。离西湖也很近。酒店房间设施还可以，就是靠近大厦边缘的房间冬天住会冷些，暖风不够用。但反应情况后，很快换房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的。闹中取静。到各个地方都比较方便。设备齐全。恩，要是沐浴露什么的换好一点就完美了。下次住的话还会考虑的。空调很给力，睡的热死了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，价格也不错，设施稍显陈旧，其他都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我去杭州，基本上这就是我的定点酒店了，服务和硬件相对他的价格来说已经是非常的行性价比高了，当然服务和硬件都是很不错的，会一直住下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，性价比不错，我已经是第二次入住了。推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行,只是15楼房间洗澡热水较小,装修较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，环境也不错，下次还会再选这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，值得推荐,闹中取静，环境干净整洁，大堂也很气派，虽然房间里的东西感觉不是很有质感，但还算舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我到杭州经常住这家酒店，是性价比较高的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，，性价比一般，，，，，,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 很干净，还送了小礼物，停车也很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的家庭套房，房间很大很明亮，比较干净，网速也8错，但第一个卫生间的门锁好像有问题，锁不上，里面的一个房间可能由于是全是落地窗户的关系，晚上睡觉感觉很冷，即使把空调打到最高温度又加了床被子也还是感觉冷，空调太不给力了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，交通很方便，酒店大厅很小，客房也没有四星级饭店的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通比较方便，从九堡客运中心做111路直接能到；商务大床房来说，空间比较小，感觉不值这个价，设施有些陈旧，卫生间有吹风机，1200瓦的，电脑是一体机，卫生还好，本来以为是四星的，住了之后应该不是吧，准四星吧；四楼的金玲珑酒店，此前看网上评价挺好的，去吃过感觉一般，挺杂的，价格还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，噪音较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，环境也不错，就是地方有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错！交通方便！下次还会入住！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，服务到位，前台服务态度也好，位置不错 性价比还算高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较理想，门口就是公交车站，设施不算新，隔音效果一般，不过服务很好，酒店里不论前台还是路上碰到的工作人员对顾客态度动都很好～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是说好要大床房的，去的时候没给我们留,很遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '288档位的房间，酒店不错，交通也很方便。酒店送了圣诞节日的小饼干，感觉服务很贴心。卫生间梳子没有，不知道是酒店粗心了还是。。。 下次再去杭州的话，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，停车较难。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比比较高，可以作为一个选择，只不过选择的楼层要低一点，太高了水比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hai  keyi ........................weizhibuxing', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还可以，挺干净的，价位合理，值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，下次去杭州游，还是定这家。楼下过一条街还有一家菜市场，交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还可以，但设施太一般，300多的价，不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间较大，干净，网络稍微有点慢，位置不错，价格适中，下次还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境设施都还算是可以了，不过总体感觉还算是一般般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门面不大，因为去的晚，没有我要的商务房了，给我升级到了套间。还不错。挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，整体服务水平很高，各种物品齐全。杭州短期出差首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还不错，隔音不是很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面多不错   就是隔音稍微差了一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很好，服务很好！推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋位置不错但酒店旧了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上11点多才到, 大堂很小,酒店在大厦里面, 免费由商务大床房升级到家庭套房, 一房一厅, 两电视,两洗水间, 非常宽敞, 卫生可以, 有小礼物送. 早上很6点多就退房了, 不知道早餐情况, 此次如住由于太匆忙,没太留意周边环境', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净整洁，必要用品完备，性价比高，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比交通都挺不错，就是隔音不很理想，酒店配套服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定的是家庭套房，感觉很不错，非常适合一家出游。就是早餐太过简单了与四星不符。餐厅价格偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为酒店在杭州很有名，没想到费了一番周折才找到。酒店里的条件还好没有什么不满意的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错 配套齐全 床和被子感觉睡着不是很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，就是价格贵了点,周围的环境蛮好的，就是吃的地方太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，稍微有些旧，服务很到位，早餐也很好吃，外籍宾客里中亚裔的客人很多，我百思不得其解。总之，还是值得一住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好呢！市中心附近，周围有很多可以逛的！卫生条件也很好！只是国庆节了价格小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，交通便利，价格适中 ，以后有机会会再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国杭州标准的四星极啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边实在太拥堵,交通情况非常不好.\n酒店服务态度还可以,设施比较陈旧.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去过好几次,这次的感觉不是很好,可能是酒店时间比较老了的原因吧,缺少维护啊.床垫子已经下瘫凹下去了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于杭州市中心，地理位置不错，卫生比较干净，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位于市中心，方便出行，设施稍老，应该物有所值吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了两天，只得到了一天的积分呀！返现也只有一天的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错。房间里非常干净，25平的空间，很舒适！地处市中心！交通很方便！开车也有地下车库可以停车！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一般，内部还算舒服，就是显得陈旧，特别是电视，是老式的星级酒店，前台服务还算不错吧。打扫卫生的很敬业，一有空就来打扫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境与交通都不错，装修也还行，楼层较高，比较安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的设备有点旧了，但里面服务员的素质很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境蛮好，服务也行，值得推荐，附件交通也蛮方便的，就是打车不是很容易，电视机太老式了，这个需要改进，显得有点掉档次，其他用品设施都蛮齐全的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，已经多次入住了。免费停车。周围吃喝娱乐都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以,但是房间很一般,交通还算便利,就是车子怎么也打不到.高峰时间车子太多太堵了...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，交通非常便利！酒店环境优美，价格合理！服务周到！是杭州旅游出差住宿的必须选择！性价比非常高！强烈推荐杭州商业大厦酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '越来月一般了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，尤其是早餐啊， 早餐啊，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '：入住的无烟标房。室内空气OK，光线充足，离景区和商业区都不远，交通便利！服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错,房间隔音不是太好,比较干净，设施感觉三星差不多了。                                                                                                                      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '队得起这个价格，虽然离西湖不近，但是就在商业区里，十分繁华。家具比较老套、整体还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位子不错，就是房间会有一股味道，电视不能点播有点遗憾.别的地方还可以，服务态度不错的值得赞扬，为什么杭州的都是两岸咖啡，不好吃还贵，真搞不懂。对面的星巴克的芝士蛋糕不好吃做的不好。字数到了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店设施太老了，我住的还是商务标准间，其他的更不敢说了吧。总台的服务还是可以的，停车配套也是满意的。到酒店住宿那房间肯定是最重要的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从大门外面看上去~觉得蛮破的~走进大堂~还是蛮宽敞的~因为是提前订的~所以去的时候还有房间！房间不大~电视剧不像介绍里面是液晶的~浴室的水也好小~空调是中央空调~晚上睡得热死了！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州商业大厦酒店地理位置比较优越，宾馆服务还不错，综合性价比较高。就是感觉宾馆设施有点陈旧，希望未来能有所提高。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州商业大厦酒店地理位置比较优越，宾馆服务还不错，综合性价比较高。就是感觉宾馆设施有点陈旧，希望未来能有所提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意订的房间，服务员热情，房间卫生舒服！离西湖又近！下次还是住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施还好   较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很实惠，服务也不错，卫生可以\n第一天还送了饮料，但是第二天没有了……\n另，本来在网上标间没有了订的大床，到后服务员又给调整了一间双标，不知是好是坏', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'n性价比很不错，较新，房间很卫生；地段也不错，出行比较方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净、很舒适，服务人员也很热情，步行到西湖大概15-20分钟左右，不算太远，性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舊，杭州標准的老酒店，離景區又遠，交通也不方便，洗澡的地方還有浴缸，坑爹的酒店。性價比差到極點', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件很不错，服务态度也很好，值得入住。比较令人难忘的是餐厅，比较丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理为较好，离西湖较近，交通方便，酒店卫生较好，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，可以去试试。三星的价格、四星的服务和设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，这个价位很值，建议去试试。位置也是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市区，交通方便，距景区也不远。\n房间干净，宽敞，视野好。\n符合星级酒店的服务，人员服务周到，热情。\n这次旅游期间，同等价位，最满意的酒店住宿。\n推荐到杭州的朋友入住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很好，房间干净，比较经济，如果价格在便宜一点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，下次去了杭州还会入住。早餐也很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错,价位也可以,不足之处是大堂没有旅行社', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好！环境很好，房间很干净！交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '达不到四星标准，廉价家具等符合三星要求，前台入住手续办了十分钟，效率奇低！！！价格300以下时可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置不错,到西湖和武林广场都很方便.闹中取静!酒店的服务和设施也不错,性价比不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便,关键还带冰箱和保险箱 性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境蛮好的，服务也很好。 附近有超市 电影院 位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，下次还会入住。酒店的设施比较新，对客人提出的意见很重视，马上处理，真的不错，交通不是太方便，出门就要做出租车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置环境服务都还不错，唯一遗憾的就是房间的空调效果不是很好，希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖不是很远，房间很干净，也很大，就是没有电脑。。。很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,地理位置交通方便,酒店服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店 我住的是318的特惠房 感觉性价比还可以 如果再含双早就最好不过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒，地点也不偏，离西湖距离不算远，周围有浙一医院。吃行很方便。酒店服务很不错，周到，温馨。入住第一晚还会送小饮料。房间很干净，设施齐全。不错的选择。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围配套不错，比较方便，设施细节注意的非常到位，服务态度也不错哦！下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周围配套不错，比较方便，设施细节注意的非常到位，服务态度也不错哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然有一点历史,但觉得服务和设施还是不错的,只是门口超市很少.其他还都蛮好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，房间大，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很不错， 就是离西湖比我想象的要远了一点。 但是总体来说都不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在商业区，出行很方便，房间也很干净、卫生，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从上唐高架桥下来就是，很好找。房间很大，设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置、服务都不错，价格略高，性价比尚可。酒店没有日用品商店，不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，距西湖景区约1.5公里吧，交通挺方便，设施有点旧，总体来说这个价位还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,但隔音不好,隔壁房间大声讲话可以听得到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，交通也方便。如果交通打车不行！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说环境卫生什么的都还不错.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离西湖很近，吃饭购物也方便。卫生服务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置中心，购物方便，总体感觉不错。下次还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置中心，周围购物很方便，就是价格有点小贵，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，交通便捷。酒店服务贴心，房内布置很温馨，我很喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，其实离西湖蛮近的，但是要走对路，刚开始走的庆春路感觉有点远，后来走对了，就会发现很近。虽然定的是特惠房但是也很好，酒店工作人员的服务态度也不错，但是晚上很晚电话会响，希望能改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还行吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '态度好14点退房好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，房间还好，有的设备有点陈旧，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，距离西湖仅1.5公里，步行十几分钟就到了。服务、卫生都没说的，下次到杭州还定这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务也不错，在我认为性价比算不错的了，呵呵。下次去杭州还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段方便，价格合理，关健房间比较干净，服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三天以后才评价的，因为每天都是早出晚归，没有看到很多的服务人员，但是需要的服务都得到了满足。性价比很高的酒店，以后会再次入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州的闹市区，购物出行很方便。就是电视机有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，条件一班，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，相对于同等地理位置、同等条件来说价格很合理。卫生、服务都不错。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为住的很舒服，又接着续了四天，西湖很美，我住的也很好，跟团去了乌镇，都到宾馆门前接方便，昨天我和丈夫租了个双人自行车，饶西湖玩了一天，晚上去外婆家吃的饭也不远，做三个轮的车好玩，开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨舒适，交通便利，服务态度良好，希望下次还能入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次可能还会来住这家酒店，虽然装修也有老，但胜在卫生、干净！就是价格有些不爽，刚刚在网上订了，第二天价格就下调了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然房间装修有点老，但很干净，卫生！交通位置也很好，离西湖边很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店标榜是四星级酒店，我不知道是按什么标准来的、洗手间顶棚居然是是用铁皮隔开的，楼上漏水下来很吵，很多人提到的洗澡的时候水流比较小好像一直没解决。硬件设施比较落后，我印象中的四星级酒店要比这个酒店硬件高许多（我自己也是做酒店的，只是一直做五星级酒店）；服务态度还可以。总的来说不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉不错，住的很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置好，出门吃饭、唱K、喝咖啡星巴克、购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，性价比的确很高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '将近半夜到达酒店，服务人员很热情，送了免费的饮料，介绍了明早的早餐等事宜，房间和照片上的一样，床比想象中的还大很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市，离西湖很近（约3公里），周边饭店多。酒店服务好，房间干净整洁，隔音效果不错，卫生间无异味。房间有有线网络，如果有wifi那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖较近，性价比较高。房间设施中等，第一次去不大好找，巷口在修路，不好走。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施相当不错，地理位置也很好，服务好。对得起这个价格。我住15楼，洗澡时水太小，这点应该改进。下次到杭州还会住这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，大堂还行吧，但是房间太旧，床垫太硬不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店性价比很高，服务态度也很好，就是房间之间的隔音较差，洗澡水稍嫌小了点。\n\n从酒店到西湖1.5公里，比较方便，沿庆春路走到西湖，背面小马路上很多小店很有杭州味道\n\n会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，服务热情，房间干净，交通方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次去，会考虑再过去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，交通还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'it is an econical hotel near West Lake!\nWill stay next time!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了3天，很满意，当天过来的时候酒店没有我已经预定好的房间，但是还是给了我一个好的房间，我很满意，卫生也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务很热情，房间也很干净，下次还会选择入住。只是位置不是很明显，出租车司机有些不知道哪里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，地理方便，楼下有餐饮，离西湖景区不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已住过几次了 总体不错 性价比蛮高 周围环境热闹 值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于杭州的金融街-庆春路，繁华地段，酒店的设施也不错，就是没有早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出行也比较方便，服务人员总体还不错，较有礼貌。洗脸池下水慢了点，床稍硬，其他总体OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。酒店还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，高层可望见西湖。在杭州，属于性价比不错的商务型酒店，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错.很好,方便,便宜.热情.不错.很好,方便,便宜.热情.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置上佳，出行也方便，在周末能订到这个价格的房间已相当满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的酒店，据说不错，对方很满意的说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中等吧 没有什么可以推荐的地方，周边吃的还比较多，位置不算好 价格也不算低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都一般 价格偏贵 没有早餐 不太建议入主', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便的一家酒店，比较满意，下次还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层太高晚上风很大，或者说窗户隔音很一般哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐简单了些，地方还可以，不过庆春路上打车在高峰时间不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎挺一般的酒店，没觉得有什么可圈可点的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便,房间挺干净,但隔音不好,楼层有点乱,早餐过于简单了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，出行方便。房间还可以，就是不是特别好找，大堂在侧面。离西湖很近，附近就有租自行车的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了，中规中矩的一个酒店，特价大床房还OK的，有窗户宽带快，很干净。停车在地库，很安全。服务来讲大概3星半左右，房间硬件的话，特价大床房是3星，其他房间4星勉强可以到。总之还是推荐的，毕竟在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置上佳，出行也方便，在节假日能订到这个价格的房间已相当满意了。就是入住的第一天，竟然发现茶几上满是灰尘，害得我好好地擦洗了几遍。之后就再没发现其他问题。总之，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错!交通、购物、餐饮都比较方便!房间内部也比较舒适!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还不，服务认真客气，总之还不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蛮干净的，性价比还是很高的，服务很好。以后去杭州的话，还是会考虑住这的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务周到，前台和楼层服务人员素质很高。 床非常舒服，空间大，一次性用品也非常齐全。空调效果很好，噪音小。非常超值的酒店，本人非常喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老住客了，挺方便的，停车有地库，楼下有个必胜客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务一流。酒店老了些，不过很干净，软件服务一流，附近吃的，超市什么都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段中心，出行方便，到哪里都很方便，值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店出门交通挺方便的，往东靠近浙一医院门口有不少公共交通，酒店服务态度也好，虽然订的2间房中有一个淋浴花洒不大好，但是很快来修，还很有礼貌懂得致以抱歉，管理不错开来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很宽敞的一个酒店，步行去西湖边上的话，出了酒店左转往西大概要步行20多分钟，有点远。不过酒店的前台和服务很有礼貌，住的还是很舒心的。不含早餐，也没去4楼的什么金玲珑用餐，先对面靠近庆春路中河中路高架边上的嘉德大厦里的花城海鲜楼不错，价格适中，杭帮家常菜，海鲜都还不错，除了东坡肉做的不好。对面还有一个九百碗面馆，可以吃各类面点和快餐饭，不远处还有挺大一个世纪华联店，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通很方便！离西湖也很近！朋友都很满意，说下次还住这边！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房服务也很好,房间的网线有问题,打电话去,服务员马上就来了,没搞好,来来回回好几次,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务态度很好,入住和结账的时间很快,而且酒店位置很好,就在市中心.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   3月10号入住的，酒店很干净，视觉很开阔，性价比高，以后还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州商业大厦交通方便，条件好，服务员也很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，很干净。不错的。。。。。。。。是常住的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离西湖还是有点远。房间卫生不错，卫生有点老。电视可以收国外卫星电视，早餐太差，还要加收18元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設施很一般，服務態度是好的，有些慢，但很客氣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的酒店，不错的酒店，不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还会入住的。很好。不错的酒店，下次还会入住的。很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、餐饮、娱乐非常方便，房间也挺舒适的，性价比高。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，早餐环境挺特别的（泰国风情）内容少了点。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，环境也不错，大厅服务台的小姐态度很好，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，可惜没有早餐。\n房间很干净，空间很舒服，简约风格，沙发很舒服，被子和枕头是羽绒的。\n入住送一次干洗（不过次天才能取，很多酒店当天下午就能取）；\n楼下有金玲珑餐饮，不错。\n到市中心杭州大厦打的11元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭娱乐的地方比较多，\u3000方便，\u3000又紧靠西湖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 在杭州来说性价比也还可以 现在看来就是稍微陈旧一点 尤其想说的是前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离武林门稍微有些远。性价比较高。酒店房间内没有保险柜，卫生间设计的很中规中矩，浴缸较浅，希望可以将卫生间能够重新布置一下，不过还是很不错的酒店，竞价比较高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段，卫生前台的服务都还行，就是房价偏高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐不错的酒店，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，装修和服务都很好。有地下车库。总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，设施比较旧。总体还可以，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节期间290一间，性价比算不错了。房间不大，设施显旧，但很干净。不临街的房间比较安静，门口有公交车站，楼下是必胜客，反正去哪里都挺方便的。地库停车的保安态度很好，酒店服务员的态度也都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错干净，离西湖也近。下次还住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不怕隔音不好，这个酒店的性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地点好，就是洗澡的时候水不够大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞,\n床和被子也很舒适,整体感觉很不错,就是早餐太差劲了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：不错，房间挺宽敞，干净，交通也很便利，下次还会光顾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：房间干净整洁，空间很大。插座很多，可以满足各种充电的要求。可以看HBO和凤凰卫视。\n不足：早餐真不怎么样，花样少。电视的频道有几个没信号。特别是旅游卫视没信号。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，客房服务周到，还有地下车位，总之性价比很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒点位置不错,离火车站,西湖都不远,房间还配了电脑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的一家酒店 一进房间就有空调 服务人员很有素质 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao   环境好 交通方便   房间也大  不过 早餐比以前差多了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很方便，楼下就是金玲珑餐厅，对面联华超市也很大，离武林路也很近。房间也不错。干净，舒服，最重要的是房间里的空调一直开着，所以一进屋就很暖和。下次来杭州还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于比较有年纪的，不过性价比挺高的。周围也很繁华。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，出行方便。但酒店没有餐厅不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，过去一直住，但现在有点旧了，不过还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走那天杭州下雪，去机场的车是提前一天晚上与前台预定，按约定的时间给安排了出租车，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，房间很暖和，下次还会过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便宜 房间还可以 面积也大 电视太旧了 没点播的数字电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板过去住的，我在网上订，总体还可以，老板没说不好哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以呀，比较市中心！服务还行！设备也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,房间还可以,不是特别大,网速很快,地点繁华,距离西湖不远,总体来说还算不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度很不错，网速也很快，最快速度3mb/s。距离西湖步行18分钟左右，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,而且很干净,离市中心以及西湖景区都很近,还是性价比很高的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件还是不错的.就是住在酒店里稍微吵了点,外面马路的汽车声响通宵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，设备齐全,很温馨，交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然杭州的酒店的确会比别的地方的酒店贵一些，但是这次的选择比较失败！酒店设施太旧了，而且感觉上很简陋~不过客房服务员的态度还好~前台极为恶劣~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处闹市区，我住的是一个13层的大床房，价格偏贵感觉，通风不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直住这个酒店，这个价位比较合适，感觉交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，酒店卫生和服务都不错，可以考虑，价格再降点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，除了门口打车有点难，其他的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的地段,房间有写陈旧.服务一般,前台人太少.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，位置很方便，下次还会入住，就是自助早餐小孩要收费觉得不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错 但前台服务部专业 速度太慢 只顾自己聊天 让客人干等 问问题还爱理不理的 太傲慢了 没有服务业的基本态度', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，就是房间电脑的屏幕看着实在太暗。其他的都 很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店很干净！\n\n地点很好，离西湖很近！走10分钟左右就到了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，位置不错，去西湖步行20分钟左右，18无早餐也还算丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州商业大厦酒店不错，交通便利，服务很好，卫生一般，大厦位置不错，打车到西湖起步价，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，打车到西湖起步价，对面有一家很大的华联超市，卫生和服务都不错，不过比我预想的到西湖距离要远点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，交通便利，卫生和服务都很好，除了门口不太好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施有些简单陈旧，性价比还行，离火车站很近打车16元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体住的感觉还不错，没什么大问题。设施设备等还算好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间隔音太差！其它尚可。地段还可以，附近设施较全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和居住条件都不错。街道对面有到西湖的公交车，2站地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位于杭州的闹市区，离西湖景区很近。酒店卫生、服务一流，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好。。。下次还会入住，会推荐给朋友入住的 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离西湖要走20分钟，十一价格偏高，房间设施有点陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '價格是有點偏高,早餐可以!整體來說還算不錯!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视机差点，其他还ok，感觉整体情况还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，第二次入住了，很干净，枕头也很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离西湖步行15分钟，酒店的设施比较陈旧，入住两晚都遇到了些小麻烦，但是酒店的服务人员都非常专业、亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好的酒店，给我住14楼最高的,干净，交通便利，如果含早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大致环境还可以,酒店服务一般，没什么好或不好，非常一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几家比较后发现国庆期间这家酒店的涨幅还算合理。上次住这家是一年前了，印象有些淡了，这次再来发现还是不错的，房间很小，但是用品，格局让人感觉都很温馨。卫生也算整洁。但是步行去西湖大致要将近20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的 应该还不错的样子。主要是方便她们购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+周边设施不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 环境很好 服务不错 下次还住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便， 地段好， 房间舒适卫生，总体感觉一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还行位置中心酒店装饰很实用，不知酒店没配备电脑，又没带笔记本，查询出行游览全靠手机。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务彬彬有礼,房间整洁,喜欢,下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了两个单间 结果打到酒店变成一个单间一个标准，这个不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 购物方便 服务周到 房间舒适卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间和大床间的空间都很大，没有压抑感。酒店设施很新。床睡得非常舒服。酒店有地下停车库，自驾车非常方便。周围有很多吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好 服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说性价比挺高的，服务设施都还不错，地理位置也算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处中心地带，交通、购物、吃饭都很方便\n干净整洁\n服务员态度很好，很专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干干净净，离西湖有点远。值得推荐.房间比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商业大厦的设施和服务以及位置都不错，性价比很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早饭比较简单，如果早饭能够改善的话，我想是杭州不错的出差入住之处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，房间地毯有小东西，如果清理得更干净就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杭州商业大厦内部环境还不错，交通也比较便利，离西湖也不算，唯一不足就是不好打的，如果要打的话最好提前预定或者早点出门', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意，下次再去还选它，服务态度特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了好几次了，很喜欢的酒店，还会再去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心,比较热闹.总体感觉一般.自己住的话,不推荐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格适中，服务可以，楼下餐厅口味不错,来杭州玩，杭州一日游也也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老地方了，上网今天时好时坏，难道是和办公楼共用宽带的原因？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上次评价呢2点，还有1个就是房间里的画应该换换。呵呵个人觉的换个油画好。哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心，位置好。房间设施也不错。酒店门前停车位较少，主要停在地下的双层立体停车场。从停车场有电梯直达楼层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员声音很可爱，哈哈亲切的感觉。只是这个酒店就是浴缸有点滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐非常差，千万不要去吃。离酒店很近有知味观。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的！值得商务人士去住...阳光很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店属于实用型的，好于经济型酒店，地理位置方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '常住酒店之一，其它方面都很满意，就是空调，有跟没有一样，很热，总的来说自己还是比较满意的酒店之一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游旺季，杭州人多天热，陪朋友去的。订的他家推荐的房型，还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是不错的，离西湖比较近。但酒店没啥设施，是个商务楼公用的电梯，性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是杭州很难打车。房间很大，就是空凋可能因为天热，不是很明显', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预定两天酒店硬说我是延住的，还让我换房型，查实是住两天，我在原房间继续住了下来。这家酒店服务员做事情很不认真，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好，价格也不错，希望继续保持此价格，下次来还在这住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店和服务都较为满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，地处闹市，却环境安静,周边有娱乐，非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间宽敞明亮典雅，设施齐全，特别是配备的小冰箱，在这热的天可起了大作用。如果酒店的考虑增加晒衣架就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面不错，就是房价高了点，可能是旅游季节的缘故。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住在商务房 条件不错 有电脑 冰箱 孩子 很高兴 交通也很方便 下次去还住在那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差,床硬.设施不行啊.但服务态度不错.住了一晚立马转了仁和饭店.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫    生： 很好\r\n服    务： 很好  \r\n设    施： 好 \r\n位    置： 好  \r\n舒适度：好\r\n性价比： 非常好 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫    生： 很好\r\n服    务： 很好  \r\n设    施： 好 \r\n位    置： 好  \r\n舒适度：好\r\n性价比： 非常好 \r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果天气不热，走到西湖也可以。离火车站不远。房间比较大。\n早餐28， 包括在内就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，干净明亮，大堂服务生很贴心周到。如果房间内设轩晒衣架会更加完美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆干净整洁环境良好,下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 卫生很好，蛮干净的！  比较推荐，楼下的必胜客餐厅很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以的宾馆但是吃早餐不好了。位置是很好的。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good 卫生很干净，价格很实惠  性价比蛮高的，交通也算便利。楼下就是必胜客餐厅  喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给我的感觉很舒适，很干净，家人很喜欢，下次来杭州还会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，周围吃饭的地方再多些就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，还有地下车库停车，总台服务态度很好，4楼的金玲珑餐厅很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是结账的时候说房价涨了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务间还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音比较大，位置还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐真的没什么吃，比以前差了很多。可能是物价涨了吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两个普通标间，去之前在网上看了评价和图片，知道是以前的米色装修，有心理准备也没有觉得失望，环境还可以，总台服务很好，交通方便，有地下车库，在4楼的金玲珑餐厅吃了2顿饭，环境非常好，装修很有特色，味道也要表扬，5个人吃三四百，就是有几个菜量有点点少~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间很舒适，地理位置也很好距离西湖不远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件很温馨，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置还可以，附近超市购物、吃饭都很方便，店内设施非常好，绝对的物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好, 房间设施比较舒适, 服务态度好, 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 \r\n\r\n地理位置和服务我都很满意  \r\n\r\n真的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境舒适，卫生清洁，服务热情，待人周到，值得推荐 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，环境舒适，卫生清洁，服务热情，待人周到，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'vb ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！物有所值，同等酒店再北京要500元以上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上预订价格合理，房间装饰温馨，前台服务态度好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉不错，购物游西湖都比较方便，网上预订价格合理，适合年轻人居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较老，但是性价比还是很高的，就是隔音不太好，希望有所改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带家人住了两天，到了之后发现超乎我的想象，以往这个价位住不到好的饭店，结果真的不错！值得下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段好,吃饭逛街都很方便,离西湖也近,下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，出差时候一般的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，房间有点旧，不像2006年开业的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昨晚入住之后，打开房门就感觉装潢很陈旧，说是按照四星级标准建造的，不知道是不是按照90年代的标准。\n不过酒店的退房时间是下午2点，加床不加价，这些安排很贴心。但是硬件设施真的要好好改善一下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很方便，离火车站很近，房间比想象中要小，但还比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务员忙而不乱,迎接自如,值得赞许!客房服务员也很热情,感觉很亲切,值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置也不错 服务不错 房间大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的 房间大 服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无早点，有饮料\r\n浴巾和睡衣特别干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的宣传太低调了！涨价名符其实！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境、卫生、设施都不错。位置也还可以，去西湖周边各个游览景点坐公交车基本倒一次车就可到，多数一趟车就到。到湖滨路走路15分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有蚊子，窗外楼下机器太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境及交通都不错，房间也非常干净，但是酒店的自助早餐信价比非常低。下次还会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和地理位置都不错，房间也非常干净和明亮。酒店的自助早餐信价比非常低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样的价格下,感觉设施差了一点点,不过总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，位置不错！还会入住,首日入住还送精美笔记本！感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，现在免费加床。设备是有些陈旧，但挺干净，服务人员态度不错，前台百问不烦，退房后将行李寄存，服务生的态度非常好，很有耐心，比约定时间回去晚了，也无怨言，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商业人做酒店还是商业味道，专业不了，所有设施总是勉强能用就行，和时代脱离，应该叫商业旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商业人做酒店还是商业味道，整体设施都是能用就行的感觉，性价比很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说呢，酒店设施太老了，这么久了也该装修一下了吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美中不足：那晚有个一群四川人喝多了 其中一个最无品的女人又喊又叫的一直持续到凌晨3点 给前台打电话 服务员也没有任何办法 结果一夜未睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一假期去了一趟杭州,因太晚定飯店想說不知道該怎麼辦?想到我有藝龍旅遊貴賓卡,就喜說試試看還能不能定到房間,真幸運還能讓我定到航州商業大廈的房間,去了之後讓我感覺真的還不錯,服務員的態度很好很親切,也會幫妳介紹周邊的環境,去西湖的動線等等,整體上雖然價錢貴一點,但是也值得!以後在去應該還會在去住的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在五一这样的时间,一个自称四星级的酒店连空调都不开,其他服务再好,也不能予以弥补；早餐质量也完全不符合相关酒店标准。一句话：太不专业了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '家庭套房景观很好，不过设施好像有些缺乏维护，除了两个问题，大大打折了客房体验。希望可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，但出差住宿还凑活，地理位置很好，旁边就是KTV', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晕。不好意思。看错了。刚才发的是上海海之杰的酒店点评。\r\n杭州商业大厦是一个很不错的准四星级酒店。里面的服务和设备条件都非常好。离西湖也很近。交通也方便。性价比也非常好。不管哪方面都是值得向朋友推荐的。总之一句话。就是非常的好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常不错。离上海火车南站和汽车南站邻近。交通方便。是商务人员的理想选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当我到达酒店，服务人员告诉我没房了，我有点失望。不过他们说可以免费给我升级到商务标间。谢天谢地不用让我大晚上提着行李去找其他的酒店，所以他们还是很负责任的。商务标间很宽敞，有办公桌和沙发，液晶电视，设施符合4星，很舒服。结账时我问可不可以订出租车，他们问了时间说很难定到。我也知道杭州出租车的情况。不过服务人员很详细的告诉我怎么乘机长大巴，在哪上车，在哪卖票等，非常有用。总之酒店不错，会推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离西湖很近，风景不错。价格贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖很近，风景不错，比较经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施虽一般，但服务特别好，位置也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位子好，交通方便，下次来杭州还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在杭州的黄金地段，这家酒店的性价比真的已经是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还行哦，位置不错，就是有点贵啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床硬一点,其他都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错。门口有公交车可以直达西湖边，只要两三站。室内装修有点老，不过可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为3星级酒店,地段是不错的;但是还有一些不足之处;\r\n1.窗户正对着楼下中央空调出风口,所以声音特别大;\r\n2.浴室没有很体贴的设计,电视机还是纯平的呵呵;\r\n3.房间里空调力度不够,开了好久还是很冷,前台说是中央空调要时间,等了半小时仍然不行.\r\n\r\n下次不推荐啦.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很实惠 地理位置一般\r\n正月入住率很高 想加床都没得了（一共就9张加床）', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还是挺方便的，旁边有世纪联华超市。吃饭的地方也有，庆春路和新华路上都有不错的饭店。到西湖、武林门、吴山广场打车也不远，位置很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到店后因为没有标双，免费升级成商务房了，所以比较超值。商务房电脑是一体机，用着很舒服。地毯也很厚，空调温度开得似乎有点高，晚上睡觉都觉得热：）\r\n酒店的商务中心和大堂男副理服务态度很不错！\r\n在其它城市住同价位同档次的酒店都能含双早，如果这里也可以含早餐的话就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较宽敞，卫生条件好，设施比较齐全，给人的感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不嘈杂，打的和坐公交车都方便，旁边有大型超市。室内环境整洁，有电脑，电冰箱，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，吃住行都很方便，家庭套房的景观很好，服务也很好，就是部门之间的沟通可能欠佳了，前台说除夕当晚有小礼品赠送，到初二了至前台问了才送到房间，可能在部门之间的沟通管理上还有待提高。还是非常值得推荐的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错很干净，服务热情周到，设施完善，地理位置交通方便，性价比不错，就是通风不太好，有些闷，其他都还不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施还是比较不错的,位置也还行,就是价格还是有些高了,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，服务比较热情，又卫生。性价比很高。\r\n但是靠高架方向的隔音效果差了些，晚上还好，大清早就比较吵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，卫生条件好。唯一不足就是靠高架边的屋子大清早有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和卫生都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,无奈房间窗户正下方是中央空调排风口,非常吵;服务员态度都很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店真是太好了！我到达酒店被告知无房了，大堂经理就帮我免费升级到了商务套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，卫生非常好，就是房间的空调不够暖，最后一天洗澡的热水有些问题，等了一个多小时才热的。总的来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，内部舒适度尚可，但就是大堂环境与酒店星级有点不相匹配。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The location is good.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '恩,订这家酒店之前看了很多关于酒店的评价,一直很是犹豫;但是不管怎么说,自己住过才知道哇.\r\n1.酒店离城站和西湖都不算远,地理位置很好;\r\n2.由于杭州在修地铁,酒店边上就是某施工现场,我订的标间窗户下面正对着可能是群房的空调排风口,呼呼的声音不绝于耳;\r\n3.房间设施有些老了,具体体现在窗户的隔音效果一般,空调制冷效果非常差(前台说是由于中央空调,要1小时才会有效果,可是我开了2个多小时还死气', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得价格上偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好,当时住了2个晚上,感觉卫生打扫的比较干净,服务也还可以,就是设施有些偏旧了,不过相对酒店环境,这个价格还是比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体可以，服务还行，但是十一尽然不提供早餐，价格也偏高，听说平时房价只有300不到。设施一般，周围环境不好，没有杭州的感觉，像一个住宅区，只能看屋顶。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉比较超值，属于同等价位中性价比比较高的酒店，位置也还可以，主要是酒店外面吃饭的地方还是很方便，另外，酒店餐厅的服务员人很好，帮我哄孩子，还赠送了喜洋洋的彩笔给我儿子，孩子很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置较好，吃饭、购物比较方便，其它也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一进房间有一股很重的霉味，窗户打开后好多了，但是，虽然在十三楼，晚上还是有很多蚊子。房间也不见有蚊香，不过在半夜里打了电话就送来了。还有就是淋浴的龙头是固定的，出水也不舒服。其它什么都好。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错\r\n设施老了点，该升级换代了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这种酒店竟然有这么多的人推荐,真是不可思议!!\r\n1.没挂星,只不过装修的较新一点而已!\r\n2.被单有点湿,睡的不踏实! \r\n3.水龙头的水特小, 好像滴出来的! \r\n4.早餐借用下面什么金玲珑的,一位15元,虽然不贵,但比如家的早餐都差,虽然有煎蛋,但放在那边都凉了,叫服务生再热一下,不动,再叫,说是刚刚煎好的,反正就是不给我热! 还有心情吃吗!\r\n5.说实在的,最值的称赞的是行李生,一看到下车', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒的酒店，特别适合一家三口入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，位置也好，走到西湖边上也只要十分钟，舒适程度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较价廉物美的,卫生和服务方面还是比较好的,唯一的一点不足就是卫生间洗澡的水龙头不能移动,感觉不是很方便,总体还是很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以使用旅游消费券，感觉还是很合算。距离西湖湖滨3站公交，打的的话也只需10元，一个起步价。交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店最好的地方就是有家庭套房,房间还蛮大蛮宽敞的,这是他们最好之处,我去杭州之前在好多酒店都没看到这样的房型.挺适合全家旅游的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好。前台服务差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有可能我会再次选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务人员的服务态度是我比较欣赏的，很热情，内部环境条件也非常的不错，感觉很棒的酒店，以后去杭州我还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还不错，就是有点小，酒店位置还不错，就是门厅蛮小的，第一次去，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,卫生不错,房间空间面积有些小,设施有些陈旧,酒店有停车位,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几年前住过一次，这次因为能用旅游消费券，还住在这里。房间比经济型酒店要大，价格折扣下来差不多。基本上符合要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生都还不错，位置出行交通方便，价格合理适中五一期间算是比较合理的，环境硬件设施比较一般，还是可以考虑推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错，位置出行交通方便价格合理适中，服务卫生都很达标，可以推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在巷子里，不好找，这样的位置价格有点高了，服务还不错。如果价格能稍微优惠些还是值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，其他也挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境卫生都很好,地理位置和交通都是相当方便的,房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们是4月下旬去的，前台服务态度不错，服务员小姐还把我们遗落的东西捡起来还给我们，嘻嘻！感觉特别温馨。房间很干净、舒适，站在落地窗前可以俯瞰半个杭州城。玉玲珑餐厅装潢特别有特色、安静、有情调，情侣用餐的话可以考虑哦。下次去杭州一定还入住该酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，环境也好，周边商店和饭店也多。出门就是必胜客，呵呵。但是，就是价格贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;就像涨潮水似的,&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是在结婚旅游的时候去住的这家酒店，感觉很好，很干净，也很舒适，这家酒店真的很不错，下次去玩我还住这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节前我和男朋友一起住在这里。感觉很舒服，各方面都很不错，价格也很不错。真的很怀念住在这里的时候，以后去杭州还住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天那~~居然涨了那么多啊~没钱住啦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现在的商务房大订已经涨了一百多了.涨的也太<br />\n快了吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务员的态度比较好，四周的环境也可以，晚上比较安静。但是不足的地方也很多：比如说大堂过小，与准4星不成正比。房间内饰太一般了，四周墙壁只是用漆漆了下，显得实在有点寒酸。而且商务房居然没有配置电脑！卫生间也显简陋一点。再说整幢楼有一半是单位的商用写字间，给电梯的压力蛮大的。等等。总之，想要成为真正的准4星酒店，还要继续努力，不然的话，回头客会越来越少！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂不是很大。 和很多朋友遇到的问题一样。 Check-in 的时候房间还在打扫， 希望它能在这方面改善一下。 其他的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是上月底入住的.本来一直住华侨的,但这回却订满了,只好改订这家.看了好多网友的点评才选中的.隔间还好,水量也不小.大床房确实不错,下回去杭州还选这家.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好棒的地方。下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在众多网友的推荐下，10/15日入住了杭州商业大厦。入住办手续的时间很快，整个大厦大厅虽然不是很大，但显得很干净，简洁。我订的是商务大床房，房间很大，床也很大，还有小冰箱，设施很完善，晚上也很安静，落地的玻璃窗，晚上喝喝咖啡，看看夜景，很不错。周围是庆春路商业区，走道延安路也很近。不足就是离西湖远了点，前台服务小姐的态度不是很热情。总之，是个不错的酒店。比较喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在众多网友的推荐下，10/15日入住了杭州商业大厦。入住办手续的时间很快，整个大厦大厅虽然不是很大，但显得很干净，简洁。我订的是商务大床房，房间很大，床也很大，还有小冰箱，设施很完善，晚上也很安静，落地的玻璃窗，晚上喝喝咖啡，看看夜景，很不错。周围是庆春路商业区，走道延安路也很近。不足就是离西湖远了点，前台服务小姐的态度不是很热情。总之，是个不错的酒店。比较喜欢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实遇到了大家所说的情况，入住时房间还没有打扫好。我们放好行李后就直接去吃饭了，很一般的房间没有特色，离火车站倒是很近，离西湖有一段距离，走路是走不到的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务大床房有几张？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了大厦感觉有点失望，“大堂”不能称其为大堂，不知道准四星是如何评出来的~~办完手续10分钟拿到钥匙，不错~蛮有效率~~来到10楼打开房门~天哪！！！！！还没收拾呀~~看来客人刚走不久！于是座下等待收拾~10分钟，十五分钟，二十分钟，半小时啦~~怎么非得逼我发火呀！！联系了总台，表示客人刚走，服务生在“抢房”云云~~可是你一堂堂准四星酒店总不能让客人在门口看着你们打扫前位客人留下的“残局”吧~~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店缺乏诚信,当你订328元的商务房时与你确认,但你第二天去的时候突然告诉你只有688元的套房,不行的话你就人生地疏地满街找房去吧.太黑,可能你订的房他已卖出了好价钱,于顾客利益而不顾,朋友,这么缺乏诚信的酒店你还想去化钱受气吗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心，很方便，服务很周到，房间里环境也不错，景色么，晚上还不错，坐在窗边喝喝茶，聊聊天，也算得上是一种享受。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是看了好多网友的评论才住在这里的.我现在就在房间里,这个酒店真的很棒!房间也不是特别的小,还可以了,但是真的特温馨,设施也非常的棒!而且网络的速度也很快,还是免费的.应该说是很棒的一家酒店了!这个酒店也很人性化,连毛巾都是两个颜色的,回来的晚,不知道隔音好不好,总体来说值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务员也热情，就是房小了一点。不过特温馨。下回我还会住贵店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，就是隔音差了一点，房间较小不过整个感觉还是蛮舒适的，晚上吃的地方还蛮近的，必胜客就在楼下而肯德基也只要步行三分钟就到了，交通还算方便离西湖也很近搭出租车只要三分钟就到了，你如果对杭州不熟也可以问一下服务台的工作人员因为服务员还蛮客气的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是大床间，简洁干净，虽然房间稍微小了些，但有种家里卧室的感觉，不错的宾馆，价格也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么才一个星期就涨价了？我还想过几天再去呢。看来还是不要去了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚从杭州回来，这酒店服务和硬件都不错，下次到杭州还到那边去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間設施很新,房間很明亮,價格合理是不錯的渡假,旅遊選擇的地方.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚住过，给女朋友订的，她很喜欢的说，是大床间。主要优点床软，卫生间设施新，那个大落地窗很漂亮，不过看不见好风景，房间是13楼的，很安静，当然隔音是稍微差了点。不过房间稍微小了点，还有电视机差了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新。但是缺点不少。比如隔音极差，隔壁房间的任何声音都可听到；当然你的声音也可以被隔壁听到。除了隔音，“隔味”也极差，酒店下面开了一家小羔羊火锅店，进到电梯中都是羊肉味。不知道是空调的问题还是房间保暖性能的问题，夜间很冷。虽然是新开业的酒店，但是装修风格比较老，且材质似乎也较次。我入住的时候，那个来一客也已经变成了小羔羊了。虽然地处交通要道庆春路，但是出门后被禁止左转弯，且庆春路车流量极大，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各位，本人强力推荐这家酒店，算是一个很不错的商务酒店了，应该说性价比比较高吧！新开的酒店，房间比较干净，服务也还挺好，有宽带上网；交通、购物、旅游都挺方便。但是也有不足：1、送餐服务没有做好，送餐的居然是做火锅的；2、门童的服务没有做到，也没有行李生，基本上没有人给你提行李；3、出租车师傅基本上不知道酒店的位置，这和酒店的名称有相当大的关系（商业大厦让人家很难想到是酒店），酒店应该做一些广告，起码', '短评打分': 3}
