{'短评内容': '早餐一般，适合带小孩。房间设施非常老旧，有异味。别墅房间通向独立温泉池的门是坏的关不上。不过服务员服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境较差，隔音也不好，毕竟有点年份的酒店了。送了温泉票2张，亲亲鱼券两张，夜宵券两张，早餐券两张。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自来水超级脏的变红色 根本不敢刷牙洗脸…………环境一般 服务员散漫…… 不建议去     ………………', '短评打分': 2}
{'短评内容': '设备相对老旧，温泉和早餐晚餐还不错，自助的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一点都不好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '温泉酒店，洗温泉还行，其他没有好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般般，，房间不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店的卫生实在是太差了！！！由于晚上入住的晚，进门时觉得味道有点大，设施比较陈旧，也没想太多。晚上睡觉时发现空调无法调整风速风向，日式房房间太小，怕冻坏孩子只能把空调关了，好在天气不是太热也就忍了。可是第二天早上是被蚂蚁咬醒的，身上奇痒坐起来发现蚂蚁已经在床上排队行军了，一向爱睡懒觉的也只能早起了，这没法睡了！天亮了光线好才发现这房间简直就是古董！日式房榻榻米是挨着墙的，墙上的软布靠垫非常陈旧，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房型和价格不符', '短评打分': 1}
{'短评内容': '奔着泡温泉去的，酒店环境一般可接受，但温泉全部是露天的，一点遮挡都没有，结果泡汤了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了给老妈和他们的同时泡温泉去，还好咯，大家还比较满意，说泡得也挺舒服，聊得也听开心。就是去了温泉不能随便泡，只能泡一次，老人家还是觉得没那么过瘾。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错耶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的很糟糕、温泉房老旧，环境还行。是和好朋友一起去的，单独的温泉挺好的，不会很嘈杂。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间真的好标准..完全没有什么惊艳之处..', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比起同类的温泉酒店，这里价格还是有吸引力，配套还不错。\n但是房间有蚂蚁，日式房没有冰箱，希望可以完善。\n总体还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房一般，走廊里有小动物尸体，空调噪音相当大，服务态度还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '温泉还是不错的，价格也不高。卫生和服务需要再提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价太贵，又残又旧，蚊叮了我41处，这地方温泉水其实是自来水', '短评打分': 1}
