{'短评内容': '服务很好，早饭品种齐全。周边环境很好。石岛地区整体比较好的酒店。设施有点老旧建议改进。总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境优美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最差的酒店服务，11月19上午退房时，前台两个女生合作最终没有退我们800的押金，操作非常娴熟，我们也是回来整理发票发现的。餐厅用了一次午餐，服务还好，早餐时间服务员就在你身边都听不到，男女服务员在角落嬉笑，酒店住过多次，在当地硬件和位置是最好的，所以没有可竞争的，所以服务和员工的态度都不专业，后期还会住，是因为工厂接送方便，但是建议每个人入住的期间自己一定多加小心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错 海景好 吃的也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荣成石岛赤山大酒店位于荣成石岛湾畔，大酒店依山膀海，周围风景美丽，大酒店软件和硬件设施齐全，是商务之旅不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也好，就是位置有点偏，自己有车会很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 总住 靠着海边', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般 总住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两周前去的，这个季节房间室内苍蝇较多， 可能和户外降温有关，晚饭后到码头看别人钓鱼挺有意思， 以前酒店不让钓， 其实这也是改变，客人饭后到海边遛弯时， 相当于多了一个景观， 建议保持。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '开车找了好一会才找到， 周边没什么其他设施， 想不到酒店坐落于此， 但海边景色不错， 饭后散撒步确实不错， 安静，干净，舒适， 不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离市区稍远。但周边环境优美，安静，服务特别好。通过携程订的，还赠送了方便面、水果，可乐。酒店的饭菜也很便宜，而且味道很好。特别赞的是海景大床，超级舒服，还有各种枕头可以选择，下次还会选择。  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '经常入住的酒店， 在当地首屈一指， 海景大床房很舒服， 服务很贴心， 周边环境很好，没什麽污染，还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次住了，一直不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住很多次了已经，酒店的海鲜自助特别棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边交通极差，除了有一辆15-20分钟一班的公交车外，出租车几乎打不到。酒店与一些黑车联合，长期在酒店候车服务酒店客人。但价格就可想而知了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务很热情，餐厅服务却太差了。要了一个简餐（面食），足足等了50分钟，请服务员去厨房催一下，被告知“向谁订的就向谁催”。昏！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很安静，就在海边，风景好，休闲度假不错，但作为商务活动不理想。交通匮乏。设施不完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店位置不错，设施也挺好，海景房景观还好。就是餐厅太差，非常吵，很多人在吃小火锅，餐厅又不通风，又湿又闷又嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，设施也可以，就是餐饮需改进，位于底层的餐厅非常嘈杂，空气又湿又闷。还有就是比较贵的套房反而不是海景的，郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务环境都很好就是大床变标间了呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美的海滨酒店。宽敞舒适。海鲜自助火锅不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店应该说一家不错的酒店,装修业很好,服务也不错,就是早餐需要再改进一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错.环境不错.价格也何时,服务也好,就是早餐需要加以改进.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店非常适合静静的，待在酒店里的休假。酒店各方面的条件，服务都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到石岛都会住该酒店，虽然交通不便，不过有出租而且石岛也不大，反而感觉很清静，景色也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境很美。酒店各方面都不错。打算夏天再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，对面就是海，服务员素质都很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年夏天都会来住几天的酒店，很安静，硬件和软件服务都够得上四星水准，早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐的，订了三天，因行程改变住了两个晚上，在那边算是不错的酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '荣成石岛赤山大酒店离赤山风景区不到5公里，交通方便，酒店设施一流，环境优美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务很好，早餐也很好，非常适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好床和枕头都很舒服。海鲜自助不错。石岛的海水不行太脏了。只是结账时服务员非说我把他们一把伞搞坏了，拦着我不让走气的我够呛。我车上有巴宝莉的伞还要用你的服务太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '依山傍水，环境很好，应该是石岛最好的吧，不过里面的娱乐不值这么贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景优美，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐不错床很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店电视能有个说明就好了/使用起来教麻烦/价格稍微便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员在刷国外卡时业务能在熟练点就好了/早餐能有点煮面类的就好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错/设施很好/早餐最近需要改进一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，宴会餐饮非常好，早餐水准也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境/位置真的不错/早餐后,可漫步于海边.真的挺享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店用餐(晚上/中午)较贵,早餐很好,要是再有些现煮的面和混沌就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去石岛地区最好入住此酒店,紧靠海边,酒店设施,服务真的很好,价位适中.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店让人住的舒服,网速很快,服务很好.最近有增加了外语服务.让客人有一种温馨感.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在石岛,荣成地区是一家非常不错的酒店,酒店环境和设施都很不错,早餐可看到海边景色,值得推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,设施,早餐,位置都不错,价格适中,值得推荐;美中不足,不能用外币兑换人民币', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店景色、房间、餐饮均上乘', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店总体说来还可以，但是性价比比较起来有点偏贵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环.境.还.不.错!食.宿.也.可.以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，离海边很近，空气很清新，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，打扫也很干净，站在阳台还能看海景，感觉很惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，性价比很高，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台一问三不知。晚上房间里有蚊子，被咬了四个大包，骚扰得没睡好。第一天早餐到点没厨师，第二天炉子又坏了，硬件上去了，软件跟不上呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还可以就是服务不太行，位置一般，房间地毯就比较脏设施还凑合。关键是酒店的客房感觉挺笨的当时房间里面都没有给我们浴巾非说当时给了后来他们自己又查了一下结果自己又找到了我就是感觉管理上面还是挺乱的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海景房景色美，是旅游、度假、商务的理想住处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第二次来了,酒店一如既往的好,就是餐厅个别服务员服务太差,要了份面等了将近1小时,批评几句还跑了.....哈哈,别的都不错,海滩今年污染了,令人失望了.....总的来说不错,给个好评!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐  喜欢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店位置很好，尤其是夏季更是避暑度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧邻大海，海很干净。酒店设施很新，但服务很糟，特别是前台，我9月10、11定了2天，房卡却只给做了一天。还有，10日晚竟然安排我住在通风口隔壁房间，好像是E区（酒店人员说是通风口，我觉得像机房），噪音很大，一开始每当回事，以为一会儿就没了，可洗完澡发现还一样，于是投诉要求换房，结果我又伶着大箱小包被换到D区，谁知房间隔音不好，下面歌厅雷声滚滚。得知此酒店已是此地最好酒店，所以没得选择，下次来只', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很气派，环境优美，海景房特别好，站在阳台看海景，心情特好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到在荣城还有这样好的酒店，可从酒店的直接到海边，长长的海岸线围绕着酒店，全是大理石辅成，很大气，酒店设施不错，大堂很气派，楼道很宽敞。特别是一楼巴西烤肉自助餐很丰盛，68元一客很实惠，除了烤肉，还有牛羊肉的涮锅和各种的海鲜。如果以后还去荣城一定住这里。', '短评打分': 5}
