{'短评内容': '晚上只有一个什么不知道的老大爷在前台，问什么都不清楚。酒店周围饭馆很多，算比较繁华的，但内部设施太简陋，窗户是相邻房间共用的，隔音效果特别差，插线板没有一个孔是好用的，都特别松。还有一次早上停水了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '忘记拍照片了，这个季节去还挺安静，这个价格没空调也是应该的，去的时候正好赶上供暖坏了，没办法价钱换了带空调的，加的有点贵，虽然有空调，加了钱这个价位没有吹风机这点不开心，而且小，挺挤，窗户脏了点，其他都还挺好，哦对了，虽然有空调，但是遥控器并不在自己手上，一整晚一阵冷风一阵热风，有点受不了，想到这里感觉不值加钱后这个价格，电视也只有一个台', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价钱还可以，但是我没有打开宾馆的水宾馆的人却说我打开了他们的水。不是钱的事，而是我一直说我没有打开我自己买的水还没有打开但是就是一直说是我打开的。有一点生气。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间有奇怪的味道，而且没有空调空调很差劲，根本就不制冷只有风。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，很好很干净的地方，非常适合出差入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太阳能的水一直不热，最后直接变凉水。卫生间配置不是正常酒店格局，很滑。只能说之前大家的评论都是挺真实的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，房间也很干净，就是隔音太差，隔壁此起彼伏的声音我都看不下书了～～', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没窗户，没空调，洗手间超级小。', '短评打分': 3}
