{'短评内容': '不错，就是没有起来吃早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，住着舒适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐很难吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通酒店，住宿短暂停留还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置相对县城中心稍微偏僻一点，但是县城本身不大，但是离高速路口比较近，这个就比较方便了，酒店大环境还是不错的据说是四星级饭店，但是房内的五巾有些破损，客房设备设施保养稍微弱一点，查房不细心，有个客房的灯是坏的不亮，有客房的床灯开关掉了，携程预付的因为便宜了一点酒店不接收，只可以前台现付。网订的价钱和前台卖价没有区别。晚上到的酒店冷冷清清，第二天早餐的时候也没有两个人，不知道是不是偏了一点所以客', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施和用品不错，停车方便，服务态度很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店陈旧，卫生一般，房间有异味，配套设施不是很完善，性价比不怎么高。服务态度一般，有待加强。勉强过得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住了，很不错的酒店', '短评打分': 5}
