{'短评内容': '酒店设备的太旧了 墙纸都脱落了 瓷砖也是碎的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错得数，价格实惠，很喜欢得说，。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老牌 大酒店 再更新 更佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件可以，性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 价格适中，房间舒适 下次应该还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，也没早餐，这个价位别的酒店会好很多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万不要买自助早餐。没什么好吃，连茶都没有。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理.住房舒适.周边吃东西很方便.公交便利,出酒店就有.床很舒服.总体来说还不错的选择.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是抢购房，标间RMB199，到宾馆是临晨一点多。后被升级到豪华标间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，电视无彩色，隔音效果差，还有不知道哪里传来的装潢声', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，设施都完善，虽然陈旧了点，但对面就是市交警支队楼上是消防局，感觉很安全。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住17楼南面，感觉还比较安静。酒店设施一般这个价位可以一住，也有宽带。最方便的是隔壁的致远酒店内就是托福和GRE的考场。前台服务效率不错，允许晚退房。不爽的是打扫的服务员太无视客人的要求了。我挂了请勿打扰的牌子，却接到电话问要不要打扫，告诉了当天会退房不用打扫后，在门上依然挂着”请勿打扰“牌子的情况下，服务员在我刚下电梯就打开了房门。我因返回拿伞而看到了服务员已打开房门在我的室内。她说，我先把卫生', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧,在杭州来说性价比还可以.里面消防官兵比较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道很大,浴帘都发霉了，上网慢得象牛,很郁闷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，暖气不足、被子单薄，热水不好用。如果不是工作需要，实在不愿意选这家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，交通便利，酒店的服务很周到，朋友很满意，下次还会再推荐给其他朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜没找到地方住,出租车师傅推荐的酒店. 位置还不错, 就是设施老了点,不过杭州的酒店普遍都比较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁，距离办公地点比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得这家酒店质量不高，跟星级不匹配，硬件设施太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是就是有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离自己要办事的地方挺近的,而且价格也很便宜,住宿环境也比较理想,蛮舒适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度及功能不全，连长途通话都不能开通，总台解释说机子坏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是家普通酒店，位置离我办事的很近，很方便，服务也是挺热情的，当时给我安排的房间整理的不好，我就让调换了一个房间，还是蛮配合的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上定的，到了那里服务生居然说没有记录。还好我保留有Elong给我发的短消息作为证据，服务生才肯相信。不过性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这家酒店各方面都还是挺不错的,服务也比较热情,位置对于我来说也很方便，性价比还是比较高的.\n\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店达不到4星标准,设施比较完善,房间隔音效果比较差,卫生还不错,早餐比较差.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算似个陈旧的四星酒店，性价比不错，但唯有蚊子厉害，以及夜里不供冷气实在难耐！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面都还是挺不错的,服务也比较热情,性价比还是比较高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '根本达不到4星的标准，环境很差，服务也不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里面环境不错,很干净,住着很舒适,就是打车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间的卫生环境也很好，交通位置也比较理想，而且价格也挺优惠的，挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，位置出行交通也很方便，硬件设施舒适度也比较合理适中。就是酒店前台的服务不是很好，很完善，我们当时入住酒店是女儿过去考试的，前一天女儿拉肚子，我向前台求助，前台说我们这里没有药，因为我们对那边都不太熟悉，要他们帮忙去买一下，酒店服务人员也不肯，后来我打车找到附近比较近的药店，遇到的司机师傅比较好，才顺利买到药，其它都还好，还是可以推荐入住的酒店，服务应该改善一下。位置距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,价格也能接受,只是酒店的设施有些陈旧,毛巾不是很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房的性价比还是不错的 但早餐实在是没什么可吃性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说服务和环境都比较一般，我是因为在附近考试所以住在这里，离我要去的地方近，价格还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格偏高，对面就有锦江之星，价格合适点，不过这个酒店的服务挺不错的，环境卫生也好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务很好，当时在那边考试，就在考试地点旁边，很方便，酒店的价格也蛮便宜的，很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施挺好，也比较舒适。整个装修给人感觉很豪华。酒店服务也很好。当时我们定的多个标间，由于会议期间给我们预留的少了，酒店给我们商务标间代替普通标间，而且没有另外收费。只是早餐差点，可以吃的东西很少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差, 没有什么可吃的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对了 还有床架子的声音很大、卫生间有怪声、空调开大一些噪声就比较厉害。唯一好的地方就是宽带很快，是10M左右的专线，但是路由器默认密码没有改过，安全很成问题！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '为什么涨价了,难道是因为旺季到了吗?', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太差,只值5元.不如到对面吃,或者酒店提高早餐质量.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的酒店，设施，服务，环境各方面都不错！希望保持！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的宾馆,位置在市中心区域,客房也还可以,大气,干净,安静,楼下的吃的地方也很不错.服务员很多都很pp,很会笑,感觉我是他们熟人似的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调的声音过大!干扰睡眠!希望可以改进!<br />\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车位不行，有车的兄弟就不大好开。环境不行。', '短评打分': 3}
