{'descr': '还可以', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置很好，虽在胡同里但用高德地图快搜到店，前台小妹很热情。出门5分钟就有公交站，再走5分钟就到前门大栅栏，里面有多家百年老店，吃喝买挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '并没有在四合院里，四合院已经租出去了，租给医院当学生宿舍教室', 'star': 4}
{'descr': '酒店怎么样先不说，个人感觉规定太死，定一个双床房死活只让俩人住，第三个人根本不让进。虽说有说明，但是我住过这么多酒店就从来没见过这样的。我们三人出来临时改计划其他房间都满了不得已只能住在旁边的青年旅社里面。真是很让人失望。', 'star': 4}
{'descr': '很满意，下次来京还订这家', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整洁，服务态度良好，地理位置也可，性价比时好时差，尤其是客人一多马上提价，常客也无优惠可谈，挺伤客的！', 'star': 3}
{'descr': '不错的院子，很宁静。', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，性价比高，住宾馆要选连锁', 'star': 4}
{'descr': '在天安门前门前面，去天安门要穿巷，交通方便，附近有很多吃饭的地方，走出去也是商业街，吃饭购物都方便，酒店附近有很多兵哥哥，治安放心，住宿价格相对便宜，热水充足水量大，整体推荐', 'star': 5}
{'descr': '还行，性价比较高，房间卫生还好。', 'star': 4}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '价格合理，安静。可步行体会胡同文化。唯独就是离地铁站有点远', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店很有特色,在一栋四合院内。房间虽陈旧还是挺干净,有淋浴房没厕所。交通也方便。离煤市街公交站台500米左右。', 'star': 5}
{'descr': '已入住，房号2401，房间小了点，比较干净、服务人员热情周到。林滨', 'star': 3}
{'descr': '刚入住，服务态度挺好的，我住的是标准间，还可以，距离景点也挺近的，喜欢！', 'star': 3}
{'descr': '酒店很有特色,在一栋四合院内。房间虽陈旧还是挺干净,有淋浴房没厕所。交通也方便。离煤市街公交站台500米左右。', 'star': 3}
{'descr': '环境好，交通便利，服务热情周到，离前门、大栅栏、鲜鱼口都很近', 'star': 5}
{'descr': '有点意思有点意思有点意思有点意思有点意思有点意思有点意思有点意思有点意思有点意思有点意思有点意思', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置交通方便 离天安门 前门都很近 出行很方便 房间也比较干净 总的来说很满意 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置交通方便，离天安门近，就在大栅栏边上，但就是酒店床单换的不咋地，房间地上还有蚂蚁，淋浴器是电加热的，水实在是太小了，洗不干净！总体还行，208元毕竟价位还算低的，不太讲究的客人还是可以推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '.刚刚入住酒店，酒店环境不错，就是远了点，到北京下大雨，全身湿透了，如果有车接送会更好，希望酒店能够增加接送。', 'star': 3}
{'descr': '地段很好，出门很方便，第一天住的其中一个房间有味道，但是后来解决了', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，离前门比较近，住了四合院的正门，很有复古的感觉，推荐入住，不过要提早预订，好像客房很紧张。', 'star': 5}
{'descr': '采光不是很好，连浴霸都没有，热水还要自己拿热水壶去打。条件有点落后，感觉开了很久了…', 'star': 1}
{'descr': '还可以,连锁酒店也就这样.这里交通特别方便.如果房间再大一点,卫生间的水再大点就更好了', 'star': 3}
{'descr': '还行吧这价位,只是位置偏了点,房间实在小了点', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，性价比高，服务态度很好，下次还住这家！', 'star': 5}
{'descr': '蛮好，信价比蛮可以，有四合院感觉，如果卫生间独立就更好', 'star': 5}
{'descr': '酒店凉爽，卫生不错，位置绝佳！', 'star': 3}
{'descr': '房间挺好的，在胡同里，没来过的人可能有点不太好找。但服务员都挺好，我是晚上24点后到的，每打电话来咨询路线她们都很热情的回答。胡同里也有小店，吃东西也方便。', 'star': 3}
{'descr': '还好，就是不隔音，有点吵。隔夜的毛巾也没给换。', 'star': 5}
{'descr': '环境和服务都很好，值得体验', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，价格很便宜。是青年旅行选择的好地方。', 'star': 5}
{'descr': '服务还好，就是门卡总坏，第一晚刷了三次都没进去。', 'star': 5}
{'descr': '很有特色的四合院，房间内有浴房，但没有卫生间。公共卫间的环境也挺好的。LG有点特殊情况，前台还借了台本本用了一小儿会儿。很赞！下次来北京还去这里。', 'star': 5}
{'descr': '虽然在胡同内，但是客房看起来很干净，我个人觉得大床间比标准间好住（和女儿两个人）离大栅栏、前门也近，出行坐地铁2号线也方便。', 'star': 5}
{'descr': '离北京欢乐谷不远，走着就可以过去了，服务人员态度很好，楼下有个超市买东西很不错！', 'star': 5}
{'descr': '我已在预定时间入住，满意谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，来京游玩住这里很方便，服务也很好！', 'star': 5}
{'descr': '很高兴入住欣燕都连锁酒店，很干净，服务很好，小四合院。下次还来。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，虽然不大，但很干净，也很安全。', 'star': 3}
{'descr': '环境很好 很干净，安静。不错的连锁酒店，会推荐朋友来的', 'star': 5}
{'descr': '涨价涨的太斜门了，原价88的房啥也没改就涨了50。太黑了，黑店！', 'star': 3}
{'descr': '就特惠房的价格来说还是可以的，距升旗台要步行20分左右，房间比较小，但四合院的感觉很好，不是很挑的朋友可以试一试', 'star': 5}
{'descr': '地理位置号，交通便利，服务人员态度很好！', 'star': 5}
{'descr': '环境挺别致的，虽然是138元的特惠房，是一进宾馆的四合院平房，但是很有感觉，小院子挺有感觉的。服务人员都很年轻，态度不错。就是房间里洗澡的热水很不稳定，两个人洗，第二个人洗一会水就凉了。', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高···不错的酒店··推荐要求不高的朋友们···', 'star': 5}
{'descr': '真是我住过最差的酒店了，定的大床房确只剩标间室内设施差到不行电视就不能看', 'star': 3}
{'descr': '欣燕都珠市口店经济实惠、闹中处静，满意。老张', 'star': 3}
{'descr': '冬天好冷，处于犄角旮旯，要不是找这种特殊房间，我不会再去了。', 'star': 1}
{'descr': '说实话，条件一般，暖气不足，卫生状况也很一般，服务员说话很大声。', 'star': 1}
{'descr': '看过朋友们的点评之后入住该店。第一次感觉稍远，不太好找。之后觉得还不错。硬件设施改善比较明显，暖气比较舒适，宽带速度也可以，床也挺舒服。服务一般！（性价比商不错，值得一住）', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，交通方便。离天安门、前门、地铁站都比较近。坐公交、地铁十分方便。', 'star': 5}
{'descr': '今天刚刚入住贵店，前台服务员的态度很好，安排的房间干净温馨……下次还住这里！', 'star': 3}
{'descr': '洗漱用具很给力，卫生间很大诶', 'star': 3}
{'descr': '  总体来说还可以吧，离天安门挺近的', 'star': 3}
{'descr': '一进房间由于卫生间在门口所以有点儿味儿，床很大，马桶冲水有点儿小，不过到了晚上周边很安静。屋子里没有电吹风，借电吹风时间有点短两小时内必须还……个人觉得有点儿不太合理！总体感觉还是不错的！以后还是会选择这里！', 'star': 5}
{'descr': '酒店离大栅栏很近，在胡同里面，从前门煤市街往南一直走，看到大力胡同右拐进胡同，到一个Y字型路口往大栅栏街道办事处那条胡同进去走5分钟右手边就能看到酒店了，建议初次去的人不要随便乱穿胡同，因为会走很多冤枉路，就连当地人都不见得会把路给指清楚！酒店房间面积不大，卫生做得还不错，适合驴友自由行住，往前门地铁站或者大栅栏公交车站走都很方便，下次去还会选择住这家酒店！', 'star': 5}
{'descr': ' 挺好的', 'star': 3}
{'descr': '地点可以，房间太小，卫生也不错。在北京性价比可以了。', 'star': 5}
{'descr': '位置的确不好找，在煤市街与大力胡同交叉口往里走10分钟左右，很小的小巷子，出租车都进不去，费了好大劲才找到。房间到时挺干净的，服务态度也不错，还可以寄存贵重物品，有免费地图赠送，就是离前门远点。晚上去天安门的时候发现这家的前门店的位置很好，出门5分钟就能到天安门广场，可惜没房了。总之，位置不好，不推荐。', 'star': 1}
{'descr': '房间不错，去天安门很方便', 'star': 3}
{'descr': '服务态度一般，那个价位还有一些好的酒店,晚上还是比较安静，里前门大街还是很近', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来说还是不错的，性价比挺高，但是有如下缺点：1、服务员态度欠佳；2、马桶抽的水太小了；3、刚刚进入房间时房间有异味；4、地方是挺难找的。不过总的来说还行了~', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，出行较方便，如果室内装饰和床上用品更新一下就好了，确实有点旧了。', 'star': 5}
{'descr': '入住了二天，环境还行，不过出行不是很方便，服务员态度有待改善。', 'star': 3}
{'descr': '宾馆的位置非常方便，走到地铁站也就十分钟左右，公交车也多，直达颐和园和天坛的车都有，非常方便，去天安门广声更是走着去就行了，吃饭也非常方便，大栅栏步行街也非常非常近！超方便！唯一不足是浴巾不可以一天一更换，有点遗憾，要是能改进就更好了。', 'star': 5}
{'descr': '超难找！就是冲着42号的四合院去的，结果被安排到了69号！原因是说四合院的房间没有独立卫浴，但之前酒店信息没有说明！就是不爽，有被坑的感觉！', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，真正经济型，实惠', 'star': 3}
{'descr': '舒适方便!!!', 'star': 3}
{'descr': '交通方便!!', 'star': 3}
{'descr': '相对从煤市街过去，酒店比较靠胡同里边。晚上很安静的。房间卫生不错，服务人员也不错。去大栅栏很方便，走路就行。我定的是3人房间，是2间房的很宽敞.我住了2天，总体不错', 'star': 5}
{'descr': '相对从煤市街过去，酒店比较靠胡同里边。晚上很安静的。房间卫生不错，服务人员也不错。去大栅栏很方便，走路就行。我定的是3人房间，是2间房的很宽敞，总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '在胡同里，很安静，我们定的是标准大床房，房间面积很大，床也很舒服，因为是在胡同里所以晚上比较安静，卫生很好，基本设施齐全，离大栅栏很近，有的逛，总体不错，推荐', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置离前门稍远，步行20分钟左右，要走几个胡同，直接从煤市街进大力胡同比较方便。去逛大栅栏非常方便，步行几分钟即到。房间卫生条件很好，干净，周围也比较安静。是来北京旅游住宿的不错选择。酒店旁边就有个餐厅，吃了一顿晚餐，分量很足，味道也还可以，很实惠。早餐品种比较少，包子不是很好吃。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还好，第一次去的时候还是有点难找，多走几次发现到前门大街还是蛮方便的，卫生每天也做得很好，很干净，下次去北京还住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在胡同里，离前门地铁站还是有点远，但是很安静。\n设施老旧其实也可以接受，毕竟价位低。\n对于卫生要求较高的人，非常不推荐。洗手间不分干湿区，整个屋子都潮潮的，甚至有异味，很难受。', 'star': 1}
{'descr': '酒店在胡同里，离前门地铁站还是有点远，但是很安静。\n设施老旧其实也可以接受，毕竟价位低。\n对于卫生要求较高的人，非常不推荐。洗手间不分干湿区，整个屋子都潮潮的，甚至有异味，很难受。\n\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店服务很好，24小时热水，独立卫生间，位置也不错，不算难找。离地铁站远了点，走路要20分钟吧', 'star': 5}
{'descr': '周围有公交站和前门地铁站，出行非常方便，设施干净，服务态度好！下回还会来！不错！', 'star': 5}
{'descr': '还是很不错的，推荐，还是很不错的，推荐，还是很不错的，推荐', 'star': 5}
{'descr': '还是很不错的，推荐还是很不错的，推荐还是很不错的，推荐还是很不错的，推荐还是很不错的，推荐', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件还不错 卫生 安静 离吃饭的地方也近 不足之处就是交通不是很方便 离地铁还是有点远的 需要坐公交', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏,比较难找,住着还比较安静,卫生也还可以。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离天安门广场很近，位置在老胡同里，就是酒店老了，设施也陈旧了。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站有点远，不过周边吃饭的地方很多。', 'star': 5}
{'descr': '我已住', 'star': 3}
{'descr': '总体来说还可以。是老店了，设施有点陈旧，不过设施很齐全。网络可以。先住了一晚标准间，第二天改的大床间，空间都很大。\n不过地点有点不好找。', 'star': 5}
{'descr': '还行，就是隔音效果不好，其他还好，有点偏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，闹中取静，价位比较低。只是冬季的白天没有暖气，只有空调，造成起床有点冷。', 'star': 5}
{'descr': '环境差，房间小……', 'star': 3}
{'descr': '房间可以，与价格相比不错了。', 'star': 3}
{'descr': '很不错呢，住的四楼的大床间，设施齐全，独立卫生间，空调，24小时热水，也不像有的人说的设施陈旧，看着应该都是新的，可能是因为住的是新建好的楼吧，总体来说还是比较满意的，宾馆还有自行车可租，对于想在大栅栏逛逛的朋友来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '还行。', 'star': 3}
{'descr': '环境比较好卫生干净', 'star': 3}
{'descr': '说实话,这家欣燕都的位置不算很好~走着到地铁站要15分钟吧、、、酒店的设施很久，不过卫生间很大，洗澡很舒服。。在前门 比较有特色', 'star': 5}
{'descr': '设施比较简陋，周为环境没宣传的那么好。失望', 'star': 3}
{'descr': '还不错................................', 'star': 5}
{'descr': '酒店不好找，到地铁走10分钟，如果去大栅栏是很近的，去天门需走很长一段距离。房间设施一般,淋浴水龙头不夸张地说只有四个毛如细发的小孔流水，我居然从晚9点洗到23，着实让同屋的朋友笑话了一番，光冲洗头就用了50分钟，郁闷。第二天朋友也让我报复了一下，她头发比我长，洗了俩半小时。\n没有介绍的好。我住的是2012，希望店家早些修好，不要只顾挣钱。', 'star': 1}
{'descr': '条件一般，在小巷深处，出行不方便。如果只是想在前门附近转悠，又要考虑价钱的话还可以考虑。', 'star': 1}
{'descr': '地点找的时候不太好找,找到之后发现出行还是很方便的,离大栅栏很近,住的地方晚上很静,比较干净。', 'star': 3}
{'descr': '  条件不太好，不会考虑再入住', 'star': 3}
{'descr': '还算干净，性价比不错', 'star': 3}
{'descr': '地理位置很好，离天安门很近，周围地铁公交很多，交通便利，出行便捷~', 'star': 5}
{'descr': '用吹风机还要单收2元，似乎不合理。室内空气较差，建议酒店想办法净化一下。', 'star': 5}
{'descr': '性价比比较高，住的套房，两个房间，258元，比较合算。在胡同里，不熟悉路的人可能不太好找。内部卫生其实还可以，不过给人有点陈旧的感觉，内外两个房间都有空调和电视，不过里屋的空调似乎制暖效果不太好，里屋是一个大床，外屋是两个单人床，卫生间是54L容量的电热水器，洗澡认真的人可能不太够两个人连续使用。不过不得不说，能花200多住进这样的房间性价比很高了。不必太担心洁具卫生，我个人认为不必担心，还是比较', 'star': 5}
{'descr': '好垃圾的旅馆,服务也差,里面连一次性牙刷都要收钱', 'star': 1}
