{'短评内容': '经常在这里住，挺安静的，就是房间太暗了，原来住早上起来没热水，现在可以。挺好的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '卫生还可以，光线太暗，服务的话，我到北站了打电话酒店，来车接了，十块钱，晚饭点了点菜，秦川牛肉应该是真空包装的拆开的，味道一般般，结晚饭的账，给了钱刚好有事就去门口了，前台也很配合的没找我钱……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧。离华山蛮近的，但是晚上周边没啥娱乐活动需要步行去市区里面 或者坐华阴1线或者2线 酒店的饭菜还可以 就是毛巾有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还可以，有停车场，位置偏目前是华山最后的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到我们有三个人免费升级家庭房，态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，价格合适，住着舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '千挑万选看到各种好评定的酒店的家庭房，前台服务态度很好，早上还免费亲自开车给我们送到华山游客中心，房间大小也可以，卫生也很好，洗澡水也很好，睡的很舒服，酒店免费寄存行李，考虑到登完华山直接就走了把行李寄存在游客中心，早餐虽然样式少些但也能吃的很饱，酒店送的爬山手套，登山手册很实用，总之很好的体验，推荐给其他朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务佳，各方面都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美！绝对好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是朋友介绍爬山住这家酒店方便，来了之后一进大堂，感觉很好，风格很也很别致，前台服务很热情，讲解爬山事宜，我们住的大床房，很温馨也很安静，在旅游区能住到这样的酒店太赞了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务周到，很安静。周边环境差一点，不过总体不错，下次还会住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说这家酒店已经很不错了，卫生还是做的很到位的，不过酒店开业比较早，硬件所以有些稍微欠缺一点，但是酒店服务人员态度很亲切。理华山游客服务中心很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，最主要的是入住率太低，不知道是不是淡季的原因，早餐最糟糕，不会再住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次去华山，第二次住富润，地点很方便，带早餐，各方面都不错。只是两年之后再来没有之前感觉那么新了，消防楼梯很旧，酒店外面的路是乡间土路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在山脚下，很方便，早餐一般。总体还可以', '短评打分': 5}
