{'descr': '地理位置不错，其他真心一般般', 'star': 3}
{'descr': '环境不错值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '开入度假村的路一边在修，只能从另一边走。度假村设施陈旧了，所谓的钓鱼项目，需要带上自己的鱼竿，没有租借。床有点硬，只能自己在垫一层被子……早餐9点就要结束了，8点过去，不少东西冷掉了，选择少了点，但其实味道还可以，应该尽量去。', 'star': 4}
{'descr': '酒店在镇夏街尽头，街道稍旧但可正常通行。酒店环境很美，面临太湖，风光旖旎！房间较小，但设施较新，早餐还不错，有内部停车场！值得推荐！', 'star': 4}
{'descr': '早餐不是太丰富，房间也拥挤，床很硬，睡在上面感觉钢丝网很明显。周围环境倒是一级棒', 'star': 4}
{'descr': '环境真的不错，在西山岛上很难再找到这么好的住宿了，找可能费劲些，但柳暗花明又一村！和老人家们一块来，他们都很开心，所以强烈推荐！', 'star': 5}
{'descr': '工会的疗养地，设施感觉有些旧了，位置不错，后院就是湖畔，园景还是挺好的', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较旧，餐厅食物不干净，早餐粥里竟然发现鱼骨头，恶心！酒店内部环境漂亮，可以钓鱼，赏太湖！酒店略难找！', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境特别好，就在太湖边，景色优美，因为是总工会酒店价格也实惠，就是有点难找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境特别好，就在太湖边，景色优美，因为是总工会酒店价格也实惠，就是有点难找。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境好，硬件一般。性价比不高！', 'star': 4}
{'descr': '房间小，老，床小，被子也不舒服，唯一亮点只有淋浴房了，480的房价，真是不值！', 'star': 2}
{'descr': '酒店就在太湖边上，有观景平台，景色超棒。房间还算干净，服务也比较到位。早餐选择较少，只有中餐，随便吃吃也够了。性价比还算可以。', 'star': 4}
{'descr': '就是房间差了点，其余都很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较安静，靠湖，风景不错，就是比较难找，酒店餐厅吃的一般，早餐一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店硬件合格,环境优美.软件管理有待改进.\n\n\n马家骅', 'star': 3}
{'descr': '看着干净，但其实不行，床上有跳蚤，阳台门锁坏。', 'star': 1}
{'descr': '带着老人,小孩一起来的,空气好,环境也不错,早餐也合口,就是位置有些偏,沿途没有明显的标示,不好找,问了路人才清楚,GPS导航也不准了.不过工作人员态度挺好. 适合自驾喜欢安静的朋友去.', 'star': 5}
{'descr': '这里很难找，不过环境不错，我订的是湖景房，能看到太湖，很美，很干净，就是早餐不好!晚点就什么都没有了!', 'star': 3}
{'descr': '酒店是不错，但门口环境太差，而且电梯竟和四楼的廉价夜总会共用，实在是……', 'star': 1}
{'descr': '有点过于简陋，酒店也没有餐厅，不是很方便', 'star': 1}
{'descr': '商务单人间，有落地窗的，不错。只是门口的环境很差，电梯很脏，房间还是不错的。', 'star': 5}
