{'短评内容': '我们开车过去酒店位置很好找，门口有停车位，房间被子有点潮湿，床垫有些硬，毕竟就这个价钱凑合着睡，早餐一个人10元有些吭人，算算就一个人一个包子，一个馒头，一个鸡蛋外加2盘咸菜和稀饭，不建议在里面吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人非常棒，非常适合不熟悉黄山旅游的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离入口很近，而且老板会去接，房间很大，住的很舒服，吃的很好，老板很热情，介绍的路线很完美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店家人不错，很热情，有接送服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的舒适，有家的氛围，很轻松，舒适！老板人很和气，沟通舒服！上山老板亲自送到景区南门口集散中心，且建议的线路非常适合我们一家三口，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，做车晕车还主动帮我们买药，下次还会去你家住 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁价格亲民有停车的，黄山脚下。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很齐备，服务很好，装修不错，在这个价位来说已经是超值了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的阿姨很亲切，送地图画路线，下山时还借用洗手间洗了个热水澡！有点家的感觉。唯一的建议就是被子因为潮湿的原因有点发霉的味道，希望有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，价格亲民。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，老板也很好，一直都在帮介绍，饭菜也做的很好，明年去的时候还继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间实惠看得见', '短评打分': 3}
{'短评内容': '    去安徽旅游第一站住在这里感觉很好，山庄配套齐全，舒适整洁，饭菜味道也很好。老板服务很好，车接车送，还帮着讲解游黄山路线，赠送手绘地图及登山杖。推荐网友们去住宿吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板不错，吃喝拉撒全帮忙搞定。很开心的一次旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，老板热情不错，吃喝拉撒都给安排好了。', '短评打分': 5}
