{'短评内容': '房间设备老化，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置方便，房间太旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有古韵气息，很舒服，店家很漂亮，也很好，地理位置也不错，就在同里古镇里，很方便，房间设施服务态度都很好，很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间去的，酒店离景点很近的，老板娘很热情的，卫生也很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间去的，酒店离景点很近的，老板娘很热情的，卫生也很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间去的，酒店离景点很近的，老板娘很热情的，卫生也很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在古镇的边边上，游玩比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真心很不错的酒店 下次去苏州就这家了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，跟老公一起去的，开车很方便就找到了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静，离古镇很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错的 位置离景区很近 旁边也有很多小吃 但是可能是去的太晚了 只剩下角落一间 有点灰尘感觉再干净点就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，比较正规的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务连锁酒店，如果你对卫生的要求很高的话，建议换别家，位置很好，就在景区门口，吃饭什么的都很方便，就是房间的毛巾和床单可能好久没人谁了，看上去不太干净，床单上有好多小的碎屑，两个毛巾上都有黄颜色的污渍。一开始住到的房间电视看不了，不过老板人很好，果断给换了个房间，赞了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意，卫生地理位置便利，很有江南的风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境安静，离古镇距离近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错， 服务态度好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位于同里古镇外，步行进入古镇约5分钟，但要再买100元/人门票，古镇入口检票非常混乱，看上去像游客的就要买门票，看上去不像游客的就不用买门票。质问之下，检票员答，本地人不用买票，我们都认识的。这种混蛋逻辑令我对这个古镇顿失所有好感，这个检票员工号是512142，我立即投诉到了苏州市旅游局，希望古镇的服务水平能够有所提高。酒店硬件很好，有3到4星的硬件水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间、床都挺大、挺爽，但条件一般，服务员有些粗心，分别住了两晚，第一晚卫生间内没有洗手液，还以为不提供，第二晚床单竟然直接铺在床垫上，觉得有些硌人才发觉，不过打一个电话问题立即解决。如果是家庭出游带一个甚至两个孩子一个房间也够住，实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不是4星．只能算２星或经济型酒店．上当了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话，288的价位在同里非旺季已经是比较高的价位了，但是不值得，最主要的问题是床单不干净，准备睡觉了才发现床单上有血迹，联系服务员更换床单，第一次换是有被鞋子踩了的痕迹，第二次换结果干脆就是有好几个破洞。无奈只得要求更换房间，本来就要睡觉了，大包小包的换来换去，游玩的兴致全无！！到了新房间，发现床单上，还是有几个长短不一的头发，实在是想不出来，酒店是怎么管理的！再不加强管理，迟早要倒闭。\n还不如', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还可以。停车位要自己找，如果赶上旺季，可能比较紧张。就在景区的边上，距离很近，晚上进景区很方便。房间设施尚可，就是淋浴龙头是固定的，不方便使用。房间内空调声音小、电视节目多。早餐不要指望，到街上买了吃吧。前台服务员态度生硬、有时还离岗，找不到人。总之，比住农家好一些。价钱适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比景区里的民宿强多了，符合快捷酒店标准，不过餐厅一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但是不算很干净，房间灰尘蛮多，这个价格不算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上八点半叫打扫的，十点还没打扫，问服务台，居然来了一句，服务员在吃饭。顾客好像是上帝吧，我估计酒店没听过这句话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古香古色的呵呵 还不错 就是步行去景区有点距离', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务很好，下次一定还住在这儿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，服务也是很不错哦……有朋友去同里的话一定会推荐的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值得推荐离景区不远，住宿安静，环境舒适，房间干净很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如大家所说的酒店干净环境不错态度也好，值得推荐，物有所值。下次还住该店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "，有酒店停车场'房间不错'离古镇不远", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，干净整洁，房间设计的很雅致，感觉比外面的连锁快捷酒店好，我们住的家庭房，虽说是单人床，睡两个人也没问题的，如果下次还去同里，我一定还会选择这家店，价格也蛮实惠。\n同里汽车站大概走路10分钟，去景区走路10分钟，还是非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不太好，早上六点半就有人放音乐，太吵了，其他都不错，房间古色古香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务非常好，很干净舒适，颇有吴地古风的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以 而且清静 离同里景区满近的  ~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离景点很近，房间也很干净，空调效果也很好，物超所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，可以，可以的，离景区很近，房间蛮干净的。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前看了别人的评价是还有点担心，哪知去实地一看，是满心欢喜啊，哈哈，酒店环境非常好，干净整洁，房间设计的很雅致，感觉比外面的连锁快捷酒店还好，我们住的标房，虽说是单人床，我感觉睡两个人也没问题的，网上订房又快又方便，如果下次还去同里，我一定还会选择这家店，价格也蛮实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "驿站装修风格很喜欢'环境不错'干净卫生'驿站的菜也很地道'特别是空调很好用'呵呵'赞一个", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很有同里特色，灯的装饰很有创意，位置也很好，往北走不了多远就进古镇景点了，下回来了还会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，装修很有特色，具有古典韵味。设施齐全，干净。离景点很近，动静咸宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，阳光驿站离景区近，几分钟就能走过去，很干净，也非常安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景区近，酒店内安静，设施还可，可以停车。总体性价比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和地理位置都占优势，下次再去同里还会选择阳光驿站！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，硬件设施不错，价格可以接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我黄金周住的最价廉物美的酒店，酒店离景区也很近，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置便利，房间较舒适，早餐不错且不贵，这次入住很愉快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布置很古典，干净整洁，家具很具特色。酒店一层的饭菜做得不错，味道很好，值得尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，装修很有特色，环境很好,但是景区的水质不好,名不符实。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，离景点很近，不行约5分钟；房间布置高雅、温馨，设施齐全、卫生；工作人员素质很高，有问必答，很热情；特别值得推荐的是该酒店的餐厅，一是比旅游点的卫生、环境好，二是饭菜色香味俱全，菜量很大，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在古城旁边，房间小了点，不过还算干净整洁，餐厅做菜的口味也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜家宜旅的新酒店, 设施不错, 性价比很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错  细节很讲究   虽然房间比较小   但是床特别舒服   这个价格来说算是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在古镇边上,设计风格浸润着时尚感的古色古香，有韵味但不沉闷,还有那诱人的价格,在依水而居处,当一回小资,来一次穿越,流连而忘返!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，洗澡不太方便，其他还可以。空调很冷，位置不错，去的时候价格是298，第二天就是220了，看来真不能节假日出去玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，且家具比较考究，可以感受到是老板精心挑选的。配备的设施都不错。装修很讨喜，符合古镇风格。\n酒店就在同里古镇边上，走进去就5分钟。非常方便。因为不是旺季去，所以感觉住得非常舒心。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间要换一个朝西的竟然说没有，果然一早就很吵，路上来往人的谈话，车辆的噪音，吵得早上没法睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，距离同里客车站10分钟的路程（步行），距离同里古镇2分钟（步行）。房间非常干净，装修也是比较华丽，价格当然也很便宜。就餐的话在阳光驿站的“竹里堂”就好了，价格不算贵，而且做得也很不错，推荐“椒盐花生米（小菜）”和“梅干菜烧肉（分大小盘，热菜）”。唯一不足的地方就是卫生间的浴室不算太好，推荐大家入住“吴江市同里阳光驿站酒店”。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，因为住的家庭房，感觉很温馨，服务也很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次去，不认识路，打电话去总台询问，很热情的帮我指路。房间环境很好，有朋友来同里的话，会推荐！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，服务也还可以，卫生间比较小，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好~~~前台MM温柔的：#，走到景区大概5分钟左右~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阳光驿站酒店很好，服务周到热情，设施齐备，干净，我给他打满分！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置理想，酒店较新，安静。但卫生间太小，很不好用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺干净，就是新装修的房子，味道大了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体不错，特别室内装饰老婆超喜欢，有江南特色，下次还会去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店古色古香，也挺新的，不过基本设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常心水酒店的装修，古色古香啊，而且设施齐全。赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，离景点不远。走路很快就到了，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店从图上看起来，房间还不算小，但实际上，非常非常非常小的房间。住着有点压抑。所以这个价格，的确性价比不高。好在离景区也不算远。走路3分钟就到了。也算还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，有江南的特色，就是早上有点吵，旁边有狗叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级赞…古色古香', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很美，离景区也近，特别雅致。内部装修很好。下次还住这里，就是节假日有点小贵，不过价格跟镇上其他酒店也差不多就是了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台接电话的男服务员很糟糕，叫清理房间要等上一个多小时也不来，女服务员很好，也很会做生意。装修有味道，有电脑用，只是厕所太小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，其它还行de', '短评打分': 3}
