{'短评内容': '非常好的入住体验，很满意。下次有机会的话还会选择，强烈推荐给大家，出行也很方便，干净卫生，服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修雅致，光线略显暗淡，外面有个工地，隔音效果还行，偶尔听到吵音，服务员服务到位，附近有很多小吃餐饮店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修雅致，光线略显暗淡，外面有个工地，隔音效果还行，偶尔听到吵音，服务员服务到位，附近有很多小吃餐饮店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，距离港口很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离港口很近，环境很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，性价比比较高，卫生也还可以，对面就是三星大厦，吃饭挺方便的，不错，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较陈旧，房间较小，车位紧张', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃住挺方便,就是停车难', '短评打分': 4}
{'短评内容': '너무 깨끗하고 시설이 좋아서 좋았습니다3박4일간 잘쉬다 갑니다주변에 먹거리도 많고 서탑과도 가까워서 편했네요', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围比较方便，还算干净卫生，就是WiFi不好用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺干净的，就是房间稍小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家不如他家其他店的硬件条件好，在港口区，离景区和市中心城区很远，如果自己不开车会很麻烦。本人入住的房间价位也不算便宜，没有折扣。隔音也不好。卫生间有很大的臭味，估计是下水管里返上来的。打扫还是及时的，房间里每天每人都送一瓶纯净水。前台服务员还是比较客气的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
