{'短评内容': '酒店位置很好，就在大理古城对面。听住的朋友说餐很好吃，只是我们一直飘在外面，没有合适的点，没赶上。印象最深的是老板和服务人员都很热情，特别热情，还很和善，很适合旅行入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合青年旅游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品很舒服！烘干的。睡起来很舒服。WiFi信号也很不错。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，下次继续', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置也好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就在大理古城西门，之前房间还定错了，老板娘很痛快地给换了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得挺好的，老板也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名宿客栈的房型，老板人还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的店 设施齐全 老板也很热情 住的青旅不觉得不舒服 我相信这个很重要 有独立卫生间哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武庙后门过马路 直走 里面的每一个人都很温柔 晚上和大家在院子里一起吃了顿晚饭 聊了很久 很开心 他们去了洱海 我回了昆明', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水流量小，水温不高，想痛快洗个热水澡不行哦。老板很热心，代叫车服务，搭伙吃饭很不错。赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下着雨的早上到的，拖着行李走了四十分钟，爬了好多台阶，到了红龙井，过了大马路才打听到。住的没几个人，淡季。房间在二楼，还不错，装饰是古色古香那种，没有空调没有电热毯，只有被子和毯子，好清冷的感觉。更可怕的是面盆没有热水，淋浴水温也很低，还好只住一天。 用热水壶烧了水泡脚才暖和点。第二天帮忙预定了到双廊的拼车，遇上了很好的杨师傅。百合让我比较放心，安全，环境也比较open。总体来说，如果不是遇上雨天', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置在大理古城对面 安静但距离古城很近 房间清新干净 整体很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静没拍图绝对国际范的青旅，我床下住着老外哈哈我住了4天强烈推荐', '短评打分': 5}
