{'短评内容': '环境挺好，房间很干净，因为是淡季，老板给免费升级了房型，很开心，因为离大门还有点距离，老板特地到门口来接，还给九折买了门票，总体来说性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境不错哦，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很好！菜不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿整体感觉很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈临近景区两棵代表牛角的大树附近，月沼和南湖都是几步路而已，紧靠环村的溪水，夜晚很安静，院子不大，干净整洁。房间设施都很新，我住的复式房有天窗很文艺，女儿很喜欢，空调也很暖和，老板给我们多加了床被子，非常干净舒适，跟酒店一样的，完全没有潮湿阴冷的感觉。客栈可以吃饭，不过我们是在景区外吃的，没有品尝到老板娘的手艺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离大树口入口很近，老板非常热情，做的菜也很好吃，米饭非常香，房间干净，本次订的房间在一楼，冬天室内有些阴冷，须开空调，如果下次入住想选二楼的房间试试！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，设施齐全，房间的面积利用率极高，服务也好。只是入住那晚上洗手间反臭味儿，熏得无法睡觉，感觉是睡在厕所里了。没办法只好把窗户全打开，空调开着才勉强睡下。第二天和老板反映，他们检查后说是把楼下的地沟铲漏了。还好只住一夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方好找，环境很好，谢谢老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错，老板帮我们升级了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间整洁。菜肴佳.土鸡真不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来到这里有家一般的感觉。客栈提供空调暖气，热水，无线网，洗漱用品等。还可以在客栈里吃饭，味道不错。店家会到大门口接送哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈老板人特别好呀 做饭也好吃！在宏村的巷子里，环境很好，住的房间两面都是窗户，很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，老板人很好，饭菜可口。房间如果有点可以挂衣服的更好了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，去那儿还住', '短评打分': 5}
