{'短评内容': '这是我第二次来住了，九点地理位置很好，出行方便，房间也干净卫生，非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置优越，卫生干净，房间空气清新，大厅宽敞，住着很舒适，住了好几次了，性价比高很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而不好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东商城路由器真好  你们都来吧  什么京享值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了两晚的房，房间很小，隔音很差，特别是半夜隔壁房住着一班熊孩子，凌晨三点还是大声呼叫大声唱歌，很影响住客的休息。房间空调很不凉爽，总之感觉是很差。唯一的好处就是坐车放便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，挺舒服！而且房间很大，很舒服。下次会再来！位置也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺干净的，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好找，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，周围还算方便，而且很多公交车，只是吃饭的地方有点远有点少，酒店几乎没有什么服务项目，希望能增加一些，要不太单调和太安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差住了两天，挺好找的，房间比七天大，卫生可以。卫生间像是太空舱那种移动安装过来的，挺有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格优惠，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是这个停车问题，门口停车很贵，一小时6元，酒店能弄个停车场就锦上添花了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宜必思不知道京东可以预定，查询了好多遍都说没有的  郁闷死了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总的来说，还还可以啊。一般般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十服务很好，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安宜必思酒店安静，交通方便，环境较好，在这个位置上价位也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，交通方便。。。。。干净卫生。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安宜必思酒店交通方便，比较干净，价钱合理，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，有自己停车场就更好了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，房间安静，整洁，基本设施齐备，服务规范。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然空间不大，但是设计很合理，而且干净，之前去新加坡就住过宜必思的酒店，印象很好，国外的快捷连锁酒店品牌比国内的就是做得好，下次旅游有宜必思还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地理位置很好，旁边还有热闹的早市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较舒服，交通比较方便，离皇城根儿很近，在这个区域价位还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，干净和国外一样装修风格。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很安静，设施都很干净的样子，睡得舒服，就是马桶太高了，是不是只考虑了外国人的身高？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对[西安宜必思酒店]发表了点评：不错，交通方便到回民街近，房间干净安静，好地方。后悔没有办会员卡，要不然打个95折！嘿嘿！！！！！！！！！！！！！！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，交通方便到回民街近，房间干净安静，好地方。后悔没有办会员卡，要不然打个95折！嘿嘿！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错  地点离市区景点都很近  经济又实惠 是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，家庭房的小床有点小，好象没有1米2', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，比如家好些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店，交通、房间用品的舒适度、客房卫生、酒店人员服务都很不错。推荐大家入住，特别是家庭出游，选择家庭房聚划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么服务态度和早餐标准。在我看来，只是价格优势诶。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施不错，就是吹风机太少了，去前台要了两天才轮上我。还有在房间内插上网线不能上网，咨询前台，说帮我找技术人员，一直都离开酒店都没有人来或者电话来帮助。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，，，，，，，，，，，，，，，，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁酒店，房间面积太小了，比如家的要小，但还算安静。楼下停车要单独收费。只能算中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在快捷酒店里有回家的感觉。整体的酒店颜色就很温馨，店员态度也超好。交通相当的方便，出门向北走就有去火车站，钟楼鼓楼的公交车；马路对面则有去大雁塔和大唐芙蓉园的公交车。两个人住大床房完全合适，比7天，如家等酒店房间宽敞的许多倍。唯一的缺陷就是楼下没有太多的小吃，如果吃东西的话，走10分钟左右到大差市比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全干净快捷位置佳服务态度好值得推荐。最好提前预定。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今晚入住宜必思，一进大堂就感觉虽然不豪华，但是很小资，是我喜欢的风格。进了房间就更是感觉惊喜，房间虽小设计温馨，感觉像是回家了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净很舒服，我觉得比之前住的连锁酒店感觉要好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  下次到西安还住这  挺方便 的 经济舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好  离火车站和市中心只有几站公交车  方便 干净  服务态度很好   在我还没入住前都帮我接收快递  真是太好了  特别是还帮我预付了快递费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很人性化，房卡只是钥匙，不会切断房内电源，全部是中央空调，走廊也是，服务一般。离钟楼打车也是十元之内。房间有点小，不过也不是什么大问题拉。总体不错！酒店很新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净,周围环境很安静,房间较小,没有免费停车的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好，WC更好。小巧精致！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错  就是退房时间是中午12点  晚点就好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净卫生，环境也不错，服务好，交通便利，满意！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门到城墙只要五分钟的路程，到钟楼、大唐芙蓉园、大雁塔很方便，打的士到火车站只要七-八元。酒店比较干净、服务也比较到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，很不错，但好像房间里有什么小虫，不是蚊子哦，咬了老妈和宝贝！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，干净整洁。一进酒店，无论是过道还是房间都能闻到清新的味道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格统一，有ibis的地方，一般都会选择的，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一如既往的干净，简单，整体感觉很好，可以考虑下次继续入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的！出场一直住那，小但干净！一个人住最合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通也方便、去火车站坐车去兵马俑就4站，去钟楼就5站，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净温馨，早餐也相当不错，就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宜必思，小清新，我喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很干净，住起来非常舒服，卫生间还很环保，周边去哪儿都很方便，推荐大家住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间干净整洁，交通发达', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，价格便宜，值得一住。就是宜必思的服务态度实在不敢恭维，而且全国都一个样，就冲这个价格忍了吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格和法国一样，整体不错，推荐大家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适温馨，今天终于能加一床被子了，但是被子要自己装的。在西安一共住了4天，酒店给我感觉很不错，地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适温馨，但今天叫店员加一床被子还是没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店温馨舒适，地理位置不错，感觉不错。但服务意识还要进一步提高。下次出游还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，酒店和房间设计符合雅高标准，前台和服务人员态度好，酒店所处地理位置非常好，下次到西安还会入住该酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常的不错，我每次出差到西安都会入住这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲酒店还是非常不错的，安静、卫生、环境还不错。下次还会去住的这个酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，后来续订的手续也办的很好，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '灰常好。第一次住宜必思酒店，西安这个店地理位置不错，去火车站市中心都方便；周边环境也挺安静；房间不错，卫生间貌似还是同层排水；网速2M也够使。总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的快捷酒店。简单明快。不少外国人选择住在这里。国际化程度挺高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好非常好，简单实惠服务也非常好。位置也好很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始担心酒店位置太偏，结果去了才发现位置不错，有公交车直达鼓楼，火车站。挺好的房间，干净，简洁。会下次再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，楼下公车站“华厦银行”能到达西安主要景点，例如：大雁塔、城墙、陕西省博物馆等，都十分方便，环境舒适干净，服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很干净，卫生间水很大，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也很好，跟感觉在家里一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店的硬件条件很好，大厅环境装修、卫生、床、网速等都很好。但马路上的噪音太吵，12点了车还来来往往，汽笛声不断。喜欢静的不要来。另一个问题是服务不好，总是冷冰冰的像欠他钱的，这点不如如家、7天等。可能是洋品牌觉得优越性吧。总体来说还还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一开始有看到一些评论说：服务员的态度不好之类的。但是我没有发现这方面的问题，服务态度都不错的。酒店也干净舒适。洗澡的热水来的很快，不错。就是那个浴室的门关的不严，有缝隙还有两个洞，导致洗澡的时候水会撒到外面地板上，希望改进下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Elong的价格不错。ibis的服务一贯优秀。之前两次入住的是临和平路的房间，这次入住朝里的房间，非常安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错, 但是门口显得有些乱, 希望能够改善一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很爱宜必思，每一个细节都很棒，隔音效果超级好，休息时完全不用担心被吵到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在城墙内不远，房间确实是简单不简陋，干净是最重要的，早餐自助虽然品种不是很多，也吃得很舒服。第一次住宜必思感觉不错，到其它城市还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购到了三天特价的，幸福得笑，虽然用无线网络得去大厅，不过也很悠闲。房间很干净，浴室跟我家的浴室一种材料做的，很是亲切，服务态度又好。床单是丝棉纺织的。很柔软贴身。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错, 有人性化的地方, 但是可能是涉外酒店以国外客户为主, 马桶有些高, 对个子不高的国人来说可能不大适应, 建议能够更加人性化一点, 如果是中国人就提供矮马桶的房间.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，床很窄，没有毛巾，洗澡很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，就是有些房间网络和电视信号很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，干净，服务到位，已经住过两次。下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体跟在法国的其它ibis一样，服务很热情，房间也非常干净，\n早餐的咖啡味道很好，\n房间的窗户密封质量较差(或是可能老化)，户外的噪音有些大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净、布置紧凑，节约地盘。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境很好，而且价格相对便宜，服务态度也不错，退房迅速\n觉得还是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净，整洁，设施简单实用，地理位置较好，去钟楼，火车站，大雁塔都有直达公交车。以往我住的酒店都有擦脸的小毛巾和浴巾，但这次在宜必思的酒店中只有两条浴巾。如果能提供擦脸的小毛巾，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "环境还可以'地理位置不错", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，也比较干净，总体来说非常对得起价格。要是隔音再好点就好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好很干净舒服价格也便宜到景点也都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全球连锁的经济型酒店,全球统一的装修风格和服务,很好,何况这家店地理位置很好,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、服务台居然把我的morning call给忘记了。幸好早起，否则就惨了。2、问前台借只笔，答：我们每人只有一只。3、电吹风必须去前台借，回来晚了，全部都没有了。4、同等价格可以在西安住更大，服务更好，还送早餐的。5、附件没什么逛的和吃的地方。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常干净 房间 走廊 大堂一点味道都没有 很难得 服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过一次 这次出差给老板同事都预订在这里了 还是很干净 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生 一如既往的好 只要来西安出差 一定会选择住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒服，给人一种回家的感觉，很推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定的是家庭房，三个女生住，房间还算够大，总体感觉满意。\n房间的设施干净、整洁，布置的也蛮温馨的，要是一家三口也是挺合适的房间。\n不过有点不足，吹风机是设置在楼道里的，有些不方便，楼道里有些阴凉，刚洗完澡去楼道吹头发，不是很好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错， 干净，离和平门100米， 交通也方便：门口公交线路很多。房间里的无线信号弱，退房前才发现那根网线。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错  很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境没的说 非常干净 房间布置也好 只是前台的女孩子板着面孔 一丁点热情都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店中的最佳选择。很奇怪，这么低的价格，环境，服务这么好，比一些所谓的四星五星都要干净。不知道IBIS是如何管理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住ibis，很惊讶。出差住过各种酒店，这里是最干净的，价格又很便宜。服务也好，反正各种好，如果再出差，有ibis的地方，一定不会选其他酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被老板订的，老板对这家酒店的评价是一个字 好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，房间的布置都是统一的，不会因为地域不同而产生差异，性价比合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修精致，家具陈设简约而不简陋，很实用。交通还算方便，离钟鼓楼约有3站，离火车站也只2、3站。刷卡坐电梯，感觉很安全，check out也很快。美中不足的是马桶较高，好像更适合腿长的欧洲人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，特别在西安这个粗鲁的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，酒店的卫生间设计的很有创意，跟飞机上的卫生间一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去火车站非常方便，服务态度很好，很干净，做为经济型酒店，值得光顾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势：欧式快捷型酒店，整体成型浴室（比锦江之星好），早餐品种数量不多，中式西式各一半，胜在真材实料（个人觉得比其他快捷酒店都好），房间装修精致隔音效果非常好，钱都花在看不到的地方值得赞一个。\n不足：不提供毛巾梳子只有浴巾（本人自带洗漱用品无影响），大堂自动售货机有卖，地理位置处于办公区域，其他生活服务设施不多。这间酒店没有24小时简餐服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和后来住的汉庭比性价比不高。大堂油烟味很重，吹风机要去总台借，接待员穿便衣在岗显得不专业。最夸张是马路说是挖坏了管子，整晩没热水，只好连夜搜索一早搬家去了一站远的汉庭，证明选择很正确，一切都更方便，儿子说睡觉舒服多了，枕头没那么高，被子厚了。价格却低了不少', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，也不是很贵的，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '莫泰168、锦江之星都住过。第一次住宜必思，说不出特别的缘由，但感觉宜必思是很贴心舒适的。\n没有华丽，只有恰到好处的体贴，恰到好处的细节。\n如，床边一键关房间电源，很实用有效的半开放式衣帽空间...\n如房间虽不大但宽松适度——不给人锦江之星的简单空旷，也不给人以莫泰168的华丽逼迫的感觉。\n... ...\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好的酒店,房间很舒服,干净\\光线亮\\新,女经理人也很好又漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，环境不错，交通方便，门口就是车站，到省博、火车站都很方便，周围有很多小吃店。能接待外宾，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间简单干净。服务很好。离钟楼也不算太远 可以坐三轮穿小巷过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差来西安都住这里，价格可以，离钟鼓楼也很近，去美仑饭店坐机场大巴也还算方便。就是每次来，无论何时借吹风机都借不到，汗！而且前台只有破电脑可以上网，只有一台，不提供免费答应，去商务中心打印一张要5块钱，抢啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的快捷酒店。不过房间住着很像住在火车卧铺上的感觉，尤其是哪个卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮安静的地方，环境比较干净，适合商务、旅游居住，到市中心也比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，挺干净的，就是房间的门不好，某个时间会滴滴响，后来换了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的风格很好，我很喜欢，性价比高。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还好，服务跟其他的宜必思一致。\n上电梯要刷门卡，感觉比较安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，喜欢的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宜必思是我最喜欢的经济型酒店，我每次出行必住，有一种归家的感觉，小巧，设施全，，，，只是这次住时盖的被子有些薄。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净简约，在路边但不吵，购物便利，到火车站也很方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常干净，很整洁，工作人员态度也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': " 下次一定来'个人认为比如家/7天连锁好!干净服务好!像一个精致太空舱!", '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，火车站过去有好几趟车，只要坐3站地儿就到了。就在城楼和平门旁边，去大雁塔也很方便。房间格调比较明快，卫生。旁边的川菜馆，马路对面的小吃店味道很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一：酒店优点：\n\n1] 酒店态度非常好，可以刷卡。\n2] 周围有很多小吃，非常方便.\n3] 房费不大，但是非常舒服，尤其是十分干净，包括被褥及浴巾都很干净.\n4] 早餐在一楼，很不错.\n\n二： 酒店缺点\n门前的停车场比较小.\n\n总体来看，十分值得推荐，下次还来居住！！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境好服务好，可惜就是没专门的停车的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，离钟楼不远，只是晚上停车只能停街面上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间温馨，装修简单大方，而且比较新，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，装修很精致，但是房间有点小，有点小拥挤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房屋内部设计很简洁明朗，淋浴使用很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，早餐也很一般，位置虽然在大街上，但是打车过去好像司机都不知道这个地方在那里。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很干净，前台服务也很好，很热情。上午十点到的酒店，直接安排入住了，赞一个', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯,乾淨,交通(公交)方便,只是都借不到吹風機,酒店因該設有叫車服務,因為真的那個地方不好打車                                              ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯, 乾淨 交通(公交)方便 只是都借不到吹風機, 酒店因該設有叫車服務 因為真的那個地方不好打車', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，不错啊，值得大家去住。宜必思的品牌还是值得信任的。我们一连住了3个晚上，都觉得不错，只是早餐不大好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是为朋友定的.定的是3人间本人感觉房价略微有些贵.太小卫生条件据说还不错.不知道标间的条件是不是好一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，酒店干净整洁。位置也算方便，出差人士之选，住处离城墙很近，周围吃东西也方便，环境比较安静，但房间隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错! 干净，舒适，员工训练有素! 下次到西安还会选这家店。\n\n希望酒店能准备一些其它枕头供客人选择! 房间里的多孔棉枕头太软了，睡不好! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一贯雅高品质！不错！就是24小时简餐只有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，酒店干净整洁。位置也算方便，出差人士之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台和客户服务态度都相当不错，入住要求是14点入住，但8点多寄存行李的时候，前台说9点半能整理出一批房就能入住，挺方便的。房间干净卫生，装饰的比较有新意，不大但很方便，还有家庭房，床是大床加一小床，适合带小孩的。从火车站直接一路下来就到酒店，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店管理到位，但无停车场，停车需另交停车费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，地理位置很方便。在城墙里，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好找。。门口就有公交车。去钟楼和火车站都很方便。。房间不大但是很是很干净。空调有时不稳定。。总体不错。下次还会入住的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，但是到了以后感觉还可以，一贯的IBIS的品质，性价比好，出门方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错感觉很好但没有优惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Hotel is conveniently located if you are arriving by train or your airport bus takes you to the train station.  Standard Ibis Hotel expectations is met.  Clean and fresh looking room.  Efficient staff', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生都还可以，位置也不错，大部分服务人员也很热情，只是有一个前台女服务，态度可跟以前国营商店的大妈相比，建议宜必思对其进行职业培训', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店，交通方便，设施新，干净舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安宜必思酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  地处市中心， 房间虽小，但比较实用，卫生状况不错，总体可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在和平门附近，交通很方便，酒店性价比很好，适合家庭旅游入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处城墙内，距离中心钟鼓楼2公里，安全，干净，整洁，卫生，有序，符合连锁商务酒店标准。唯一不足的是西安城内出租车难坐，又没有该酒店到钟鼓楼的公交车，较为不便。宜必思酒店还是值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和交通很方便，不错；房间内采光、卫生状况都很好；服务到位；下次来西安还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务员的态度也很好。从西安的Landmark’钟楼’有点儿远，20-30分钟走路。但是环境不错，安静和很多树。在附近餐厅有。如果有冰箱里，最理想的房间。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住处离城墙很近，周围吃东西也方便，环境比较安静，但房间隔音不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店为了多赚1块钱而不顾诚信。\n我5月18日入住该酒店416房，用酒店的电话打了不到2分钟的电话，结账时却要收6分钟的花费，当我提出异议时，收银小姐说我们电脑显示的时间就是这个数！我们可能都不太在乎这1元的费用，但宜必思你却丢掉了诚信。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店卫生不错。前台需多微笑。推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购买酒店早餐后，发现餐区已经没有什么食物，餐区服务员直接说要吃的找前台，不评论，不发表意见，反正这样的酒店你会住吗', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',很满意…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，目前感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店属于快捷类，价格适中，环境卫生尚可，空间紧凑、小电视免费上网、不含早餐不理想。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没停车场，有点不方便，ELONG应该更加细致的了解协议酒店的配置，告之了要带小孩子，IBIS有家庭房没给我推荐，我临时改又没房了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住過好幾次 都很OK  就是每次一使用網路老是很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子和设施不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，但是整体感觉很明亮，挺干净. 性价比不错！第一次入住，以后还会考虑.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，喜欢房间布局和装修风格，位置交通十分便利，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，我定的大床房，房间好小。隔音效果也不好。但是地理位置还可以，到城墙，钟鼓楼都很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宜必思酒店很好,安静,干净!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': "还不错'环境很好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生不错，整洁干净，床上用品也比较柔软贴身。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good，totally better than other same levels.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的宾馆,环境比同类宾馆都好,值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '平价酒店来说, 可以接受, 不过前台服务态度, 可要提高,事原结帐时, 有一客人因住二楼, 前一晚觉得太吵, 要求更换一间较高楼层房间, 客人态度非常好, 当听到要中午过后才知道是否有房间更换, 客人也接收了解释, 可是前台小姐却加了一句没必要的说话 : 你租的是最便宜的房间, 当然会吵一些!\n\n唉, 素质决定一切!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间很有特点，设计得不错。但网线维修无法上网，前台一问三不知，十分郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，没什么好挑的，位置各方面都不错............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上打车来，远远的看到了，出租车愣是找不到大门的路，最震惊的是网速，那叫一个慢，有文件要发，半夜抱着电脑到大堂上的无线', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速太慢了，很不理想，其他的都还好吧，再不提高网速，下次不会选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乾淨  體貼  細處的服務到位\n就是第二晚網路故障  一晚無法處理郵件  很無奈 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还可以，早餐还不错，中央空调不是很好，住的那会西安还没停暖，但中央空调确已经吹不出暖风了，热水很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位还可以吧，早餐还不错，不过房间中央空调不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉前台的态度要比以前的好一点，唯一不满意的地方，居然没有吹风机！！！而且第二天因为电路检修晚上12点到早上八点电视还没信号。。。其它没什么。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，离火车战和汽车战很近，你值得去住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大体过的去，就是早晚温差大，房间里的中央空调好像罢工了，没人理，另外无吹风机，食品等，此点是否应该适应中国特色增加一些那。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，经济型酒店，自己花钱到西安旅游的推荐住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了白天好像空调不开的，其他都非常不错，一直听说这是国外的如家，设置都满新的，布置的也很好，尤其卫生间是整体的那种，房间的布置也很合理利用空间，让空间更大，洗澡水很大很舒服，以前听说没有牙刷拖鞋之类的这次也有，就是没有浴帽要自己下面去买，位置也还可以算比较中心的，对面有个小超市，去西安饭庄也很近，以后还会继续入住宜必思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错，地方好 ，干净，也不错。就是房子稍微小了些，而且国庆加价比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，地理位置交方便，服务态度挺好，就是酒店房间空间小了一点，性价比高，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了床有点小之外，别的都很好！很喜欢他家厕所的设计感。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的快捷酒店中最差劲的！房间小，床与门之间无任何遮挡。说是有中央空调，可开了一天，且开到最高温度--30度，房间里仍然毫无热气，被子是罕见的薄。幸亏入住当天室外温度升到了15度，否则晚上不知怎样度过。结账时，居然连是否要开发票都不问一声，推掉押金就不理你了。似乎是很自然的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没想到这家ibis能这么差，房间空调很不暖和，打电话问前台，前台说没问题，中央空调，连上来看一下都不愿意。空调不够制暖，那被子厚一点吧，结果晚上躺下去发现被子薄到令人发指，夏天在空调房里都不会盖那么薄的被子。卫生间没有梳子没有电吹风，借电吹风也永远借不到的。总之就是差，非常差，很失望……', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，卫生条件不错，装修风格新颖，房间虽然小了点但五脏俱全，不过吹风机总是借不到，房间里的电视由于机顶盒的问题会卡。出酒店打车，如果去鼓楼之类的中心区不是很好打车，因为离的近司机不爱去。总体来说还是推荐去住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比一般經濟型酒店乾淨亮堂很多  附近吃的地方不多  其他都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差，居然要25元。比不上成都的，但交通要方便些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错， 下次还是首选，但是餐厅怎么都没有见到人服务，周边的便民措施还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，早餐差点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，但离机场大巴较远。周围吃饭的地方少。生活不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思西安店客房条件还可以，自助早餐就差了，品种少不说，今天早晨的炒饭太硬，水果不切开…总之不值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '佷好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，各方面都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1:kimi 赵倩 服务态度非常好；\n2：热水供应是不是应该有应急方案呢?我们有一天等到半夜也没能洗上热水澡，而前台和我们说一会儿就能搞定的\n3:早餐管理一般（没有如家的好）好像没有专人负责添加和补充食物，经常看见空空的餐盘没人添加，20元的价格相当来说性价比一般\n4：地理位置不错，离和平门很近，可以在那里登上城墙逛逛\n5:房间小，但是整洁，干净，隔音一般\n\n再次感谢 kimi,非常感谢你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极其优越的酒店，硬件设施比较好，服务业可以，就是房间稍小，但总体还是不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也很好，值得推践！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的态度，是本人住过的宜必思里最差的一个。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，各方面服务周到，并且很贴心。装潢配色也很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错的酒店,极力推荐,地点也很好,去哪都方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，不过应增加洗手间的换气扇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净的酒店，中央空调很暖和，总体感觉舒适，早餐没有吃，20元感觉有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净.地理位置好.洗澡水量大而且热.美中不足是床有些小.网速慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好， 服务也不错，  干净 ，卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天刚入住,感觉不错,稍微有点小,价格小贵,不过服务很好,特别是很安全', '短评打分': 3}
{'短评内容': '西安宜必思酒店离西安的老城墙很近,靠着和平门,到鼓楼步行只要20分钟左右.入住很安静服务的态度也很好下次去西安还会选这 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '經濟型酒店中NO.1 溫馨且干凈  整體浴室贊一下;就是准備的電吹風有些   望改善!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西安的老城墙很近,靠着和平门,到鼓楼步行只要20分钟左右.入住很安静下次去西安还会选这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不好，效率不高。房间有点小，但是还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思酒店环境好,服务好,干净卫生.给人有家的感觉.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住时间能不能提前一点 我今早等了一个小时才入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好，服务态度也很好，属于环保型的管理也很正规！总体感觉还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好。。。。好好啊好。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我喜欢的酒店，人性化的设计，但是装修的细节需要再补充，部分角落的墙纸已经下来了一点，但是整体很好，我喜欢宜必思！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住ibis房间较小不过很干净，感觉也方便！不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和平门内，宜必思经典标准，值得推荐！和平门内，宜必思经典标准，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，离火车站不远，但也不在嘈杂的商圈，周边吃东西也很便利。酒店的员工服务意识很强，服务很到位。房间小而精致。我们很喜欢，下次一定还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床太小房间卫生蛮干净的，地理位置也不是太好找，服务态度还行，就是价格还是贵了些。其实房间上网挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间再稍微大点就更好了，有点太袖珍的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不大但很干净，服务也不错，下回来还会选择宜必思，建议房间窗户安上纱窗，以便开窗通风', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是12月18-24日住的该酒店，很不错，房间很温馨很干净，又离城墙很近，下次去西安一定还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，灯光很舒服，适合一个人静静地休息，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺不错，强力推荐…另外我们定的房间换成了大床房，通知你们一声，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本想IBIS的品牌不会差到哪去,但是实在大失所望:\n1/零下四度的天气,但热水实在只能算是温水,洗得很不舒服;\n2/空调开始有点问题,风向板挡住了,没有多少热风,房间很冷,被子也很薄,问酒店前台要床被子,冷冰冰地回答,被子没有了,态度不友善,后来安排人员来看空调,态度也一样不友善;\n3/网速极慢.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '里面的设施很不错，完全按照三星的舒心型设计，，房间内的设计概念也很新意，以后再次来西安也会选择这里的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，房间也比较干净，布置很好，挺不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好,房间空间大,设施干净齐全，交通方便，去鼓楼之类的地方都很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思酒店安全卫生，整洁等各方面都做的很好 但前台服务态度有待提高，不过总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，自从在西安住过宜必思以后，到每个城市都会选择宜必思。性价比超好，服务一流的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件非常一般，说有宽带，但当天说这几天机器故障不能用，建议不入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很喜欢的酒店，隔音很好，房间内很安静，能够睡得很好，所以虽然离要去的高新区很远，还是住过来了，然后每天早上忍受路上半小时的堵车。\n但是这次遇到酒店的网络不通，而且一直不通，这可要了命。无法做到15分钟满意的承诺。所以第二天还是逃离了。希望下次再来不要碰到这样的不愉快事件。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适啊，房间的布置及装修都很不一样，并且还倡导环保节约的生活理念。位置也不错，离钟楼很近。周边吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，只是床很小~~~而且酒店的服务人员的态度不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 就是略显拥挤 如果再大一些 肯定会更舒服 空调不会用啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店房间不大但是很干净服务员也很热心饭店位置也很好下次一定还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比我想象的大，也很安静，地理位置好，慢慢散步到钟楼也顶多三十分钟。下次去我还会住这里的：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着国际品牌的名气去了西安宜必思，结果很失望！服务员好像工资没发够似的，房间有暖气太热想开窗户吧，窗户被封闭了，万一有火灾逃生怎么办？酒店设施不错，环境也挺好！就是服务员太糟糕，特别是前台的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，房间布局合理，就是太低碳了连梳子都没有，需要单独购买。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净,性价比很高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' \n法国雅高集团经营的，就是不一样啊！床、枕头和被子都很舒服，窗户很大很亮堂，卫生间像太空舱一样的整体卫浴，很好！！！建议入住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这其实就是一家类似于“7日”或者“如家”的便捷式酒店。\n实际入住的房间远没有网站照片所拍摄的那么大。跟所有便捷式酒店的大小一样，比较局促。但鉴于价格，也是吻合的。\n地理位置还算不错，距离西安古城内最繁华的东大街只要（出酒店右拐）步行七八分钟即到。\n距离古城南大门（出酒店左拐）步行1分钟即到。这一点便于登城墙观光和骑自行车，同时游人又不会很多，从城墙上步行道永定门基本可看尽西安全貌。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于经济型酒店，酒店比较干净，在大堂还有无线网络，唯一不足的是洗澡的时候水会溢到马桶边，不过下次去应该还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还算不错， 晚上有时会有噪音， 电梯刷卡后才能上， 系统不是那么灵活， 有时要等好久，前台接待也不是那么热情，预订过一个MORNING CALL 7点整，电话响的时候， 我看了下时间是7点零7分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very clean and comfortable. My friends liked it also and I did not know what to expect so it was a nice surprise to find such good value.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent value, very clean and comfortable. Will recommend it!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Excellent value, very clean and comfortable beds. I will stay here again.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间很好住！位置好环境好房间好哦！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '令人惊喜的酒店，房间的装修显然是花了很多心思的，无论是整体的卫浴，还是风格独特的照明，还是书桌旁的软坐榻，都设计得舒适又恰当。还有酒店的大堂，很有欧洲小酒店的氛围。这家酒店明显比国内其他的经济型酒店要超值很多。\n2004年曾经在巴黎戴高乐机场旁的ibis酒店住过，当时就感觉印象深刻。现在很高兴在西安又看到了ibis，虽然离要办事的地方很远，但还是毫不犹豫的搬过来了。果然没有让人失望。酒店的风格配色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间略小，但比较紧凑，建议电视换成平板的，这样就节约空间了。另外最好有多几个晾衣架以便连续居住一周以上的顾客使用。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音很好，位置不错，等门口的地铁修好会更方便。\n卫生间的淋浴会有水溅出去，这点比较麻烦。总体来说蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在修路:其它还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己如约入住西安宜必思酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净简便,不错.门匙要改善.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店干净整洁，而且比较环保。地点位置也不错，到碑林步行就可以了，到钟鼓楼打车很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真是好！拍了很多照片，但是这里不能上传。呵呵。\r\n法国雅高集团精英的，就是不一样啊！床、枕头和被子都很舒服，窗户很大很亮堂，卫生间像太空舱一样，很好！！！建议入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自助游客不错的选择。前台服务态度不能一致的好,稍有不再。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有心理准备可是还是有些意外，房间实在太小了。我们订的双床房没了，所以给换成家庭房了。中间一张双人床，靠窗靠墙一张很小的小床，估计跟学生宿舍的小床差不多，还有一个电视柜一个小衣橱就没了。没有桌子，只有一把折叠椅靠在墙边。所有房间大小都是一样的只是格局不同。不过装修很干净很温馨，很喜欢。前台服务也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务不错，总体性价比很高，但是隔音和卫生要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不是第一次入住宜必思酒店了，整体的感觉还是很好，只要有机会还是会选择入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨很舒适很干净很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还可以，应该算值得推荐吧，不过服务一般，我和老婆是南方来的，国庆去的时候西安有些凉了，酒店的被子比较薄，和前台说再加一件被子，第一个前台服务员头也不抬，冷冰冰的说没有了，后来又下去找了一次，还是楼层的清洁阿姨不错，帮忙找了一床出来，赞这个阿姨，BS那个服务员', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在10.1的时候涨了价，而且不少，我觉得有些贵，而且前台的服务质量有待提高。最可气的是前台的人对待洋人和中国人的两种不同的态度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。。点很温馨。。。隔音稍微差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间大小个人比较满意，床也很舒服，卫生做得也很好，隔音很好，酒店的服务人员也很热情，为此给他们签了我们的协议酒店，位置也很好，和平门边上，去大雁塔很方便，离钟楼也很近！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节入住，地理位置非常好，主干道，城墙内，离站牌超近，华夏银行站下车对面即到。出火车站一直往南也只有四五站的样子。又离开了喧闹的商业街，在西安应该算是难得了。门口有一家群众厨房早餐店，较干净，4天的早餐都在那解决了，北200米就是西羊市街，有一家biangbiang面馆据说是正宗的，很家常。房间很迷你，但设计很合理，我们一家三口没定家庭房，8岁的孩子一起住大床房也不觉得挤，就是卫生间不隔音，晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我在西安入住硬件设施最好的酒店，非常干净，就是前台的服务……订的房没有还让我们等了一上午时间，实在无语，不过酒店位置很好，离步行街很近，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在城墙内，但是到钟楼有一定距离，可以说是闹中取静吧。房间的隔音效果很好，布局让人感觉很舒适，尤其是卫生间的设计。总之，是一家性价比很高的酒店，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 虽然有心理准备可是还是有些意外，房间实在太小了。我们订的双床房没了，所以给换成家庭房了。房间大小都是一样的只是格局不同。中间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好其他的就那样酒店很干净就是设计不好马桶很高太难受了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错 房间也很宽敞 存包的时候服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，就是人好多，可能是过节吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最好的地方是干净、整洁。在服务态度上，再人性化些就好了。向南方人的酒店学习。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '秉承了宜必思一贯的特点，硬件没得说，地段也不错，服务也热情，性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  已入住  还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是给每一间房子都配个吹风机就好了 ，省得用的时间还要自己去前台拿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，很舒适，以后去外地还会住宜必思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间颜色搭配很漂亮，非常干净，位置坐出租和公交都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常干净,前台服务我觉得还是不错的,不要总和对外国人相比,我先是定点10月2日到5日的，到了这里又定了个2日游，请他们帮忙改，退一天，回来后接着入住，他们都同意了，结果这里的旅行社的2日游又不能出行，又要改回来，他们态度都很好，他们确实也很忙，不可能整天都笑眯眯的，只要能满足我们的要求，我就很感谢啦，我是换位思考。虽然沐浴房相对小了一点，但是我觉得问题不大，电视频道很多，位置在和平门城里，做出租和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的ibis ,其实国内的快捷酒店最初都是从国外学来的模式，而ibis就是在国外很受欢迎的一个快捷酒店品牌。虽然ibis的房间不是很大，但是空间利用很好，房间的色彩搭配也很赏心悦目。西安的这家位置很好，门口就是公交站，在西安，很多时候打的士搭不到，有时候是拒载，有时候各个都是满员，所以有公交车乘还是很方便的。附近的巷子拐进去就有很多吃饭的地方，靠近东大街的巷子走进去也有很多吃东西的店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，地理位置方便，环境干净整洁，值得再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好,卫生整洁，整体感觉很好,推荐大家选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   床太小   卫生间太小   其它都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店硬件设施总的来说还不错,但是,有一点特别要指出,服务人员特别前台真是名不虚传得差!太差!!办理入住时,两个前台互相开着玩笑,笑得花枝乱颤,把要登记的客人冷落一旁,真是恨不能上去抽她们!这是国际连锁吗?这些服务人员到底经没经过培训,但是我还真是看到了她们对于老外的客气和谄媚!下次再不想入住了,服务人员的素质和如家\\汉庭的差得太远了!和国外的宜必思也差得太多了!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+服务好＇卫生整洁，整体感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+布置不错,简洁温馨,看来挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很安静。地理位置在和平路附近，离城墙博物馆大雁塔都很近。下次去玩还去那。满分。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，卫生，安静。\r\n交通也方便，推荐大家住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干部服务还不错，关键老天爷不开眼。老下雨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人房的床是住过的酒店里最小的，如果你晚上喜欢翻身的话，就不要订了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国际连锁还是有自己的独到之处的。不错。就是床太窄了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁，交通也算方便，就是隔音不太好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好,就是隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉上，宜必思地理环境优越，去火车站特方便，且临近钟楼（的士费用在10元内）东大街、西大街，适合各类阶层的旅游人士。带自助早餐，不过因去兵马俑回来，没赶上午餐，厨师不愿加班，需购买方面便解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间有点小，其他的都很好~服务质量很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台素质不太好，订单找几次都找不着，建议酒店要多加培训', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思的硬件设施没的说，连开关都是西门子的，就是房间小了点，服务员的态度不是很热情，每次都要等很久。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直对宜必思的感觉不错，但这次前台的接待很敷衍，搞错了不认错，极力掩饰，感觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮干净的，服务也蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很精致，干净，舒适~~~\r\n建议订大床房，标准间的单人床是在是有点MINI，呵呵\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的 房间也很精致\r\n就是标准间的床会比较小 所以建议订大床房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在市中区钟楼附近。房间虽然小了一点，但设计、配置的精巧，清洁卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净整洁、装修的风格也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 位置优越 不错的酒店 ！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，整洁，隔音很好。就是结账的时候要等待。快到中午的时候门卡就不能用了，请服务员开门态度不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施简单实用，床上用品也令人满意；整体卫生间整洁卫生，淋浴水压及水温也够劲，就是淋浴时水流噪音大了一点。总之，整体感觉简洁清爽，性价比不错。美中不足的是门锁系统的可靠性不高，入住3天，每天都必须重新做卡；还有服务员早晨竟然打错电话到房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚离开西安,酒店非常好,位置还算不错,主要是卫生很好,曾经在瑞典和挪威住过,中国这里的不仅价格便宜而且服务和卫生丝毫没有打折扣!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店内没有存车位，有车不安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉不错。其貌不扬，内里甚好，实在出人意料，比一般的商务酒店要好的多呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺有特色的酒店，就是没有梳子，挺麻烦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,在市中心.没有早餐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都也住过这家店，房价都一样，在西安就显得性价比不够高了，喜欢这家店不用房卡就能取电，可以一直开着灯嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是7月8日-11日住的两间大床房，卫生很不错，整体卫生间很干净，淋浴水也好，浴巾两条（没有小毛巾）、牙具、香皂、浴液、拖鞋全有，电视小了点，比较安静，电梯要刷房卡才能用，虽然繁琐了一些但是比较安全。缺点：房间内没有换气扇，窗户没有沙窗，通风有些不方便，楼外环境不好，窗户对面是老城区的破房子，吹风机等需要交押金，早餐未在酒店吃，单店外有餐饮很方便。旅游优惠券酒店没和我提过，没拿到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置在和平门内300米左右，登城墙很方便，酒店性价比非常好，比如家 7天等快捷酒店干净便宜，缺点就是没有酒店自己的停车位，床硬了些，窗户没有纱窗换气不方便，叫出租车比较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是品牌的质量.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宜必思不论走到哪里都是值得信赖的，一分价钱一分货。这个位置游览城墙相当合适，只是周围街区环境稍差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说还是不错的，尤其是卫生。房间虽然不大，但很舒适，整体服务水平确定高出一般的快捷酒店。\r\n大部分都是好的方面，值得推荐，有几点觉得不适宜，仅供讨论：\r\n1、房间虽然配备了拖鞋和牙刷，但是没有配备毛巾和梳子，梳子在大堂的自动售货机有售，2元一个。这一点没有事先告之，是不是在订房时有提示，也好让我们事先有所准备？\r\n2、吹风机需要在大堂缴纳100元押金才能借到，试想，不了解的客人在房间里洗了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的装修，独特！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，酒店的服务态度挺不错的。但是房间是稍微小些其他的都还可以吧，性价比还是比较高，和 一般的商务型酒店都差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话第一次住宜必思，真的还是有点国外的血统的。有些地方还是值得我们国内的连锁酒店学习的。不错，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积虽然小了点，但是卫生打扫的还是挺干净，感觉挺整洁挺温馨。床稍微硬了点，酒店提供的早餐太单调了，酒店的位置不错，周边交通挺便利的，整体感觉性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好就是临街的房间要吵一些.安全性比较好.而且位置也不错去市中心.钟楼都挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合商旅人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净，比如家好。装修的也还不错。坐落于华夏银行，在大差市附近靠近和平门，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前也住过其他快捷酒店，但宜必思应该是最具国际标准的快捷酒店了。房间很卫生，在和平门附近，交通方便。服务很专业，只是个别前台有些冷漠。总体如果5分的话，我打4.5分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然名叫IBIS 但是比法国本地或欧洲的IBIS酒店设施完全低一个档次 与雅高集团的ETAP HOTEL档次差不多 走中低档路线的酒店卫生很好 设施也比较新 位置还可以 步行五分钟左右就到和平门 然后直接上城墙\n门口的车站几乎全部都去火车站\n前台人员很热情\n缺点是房间太小 行李都不好放 \n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双床房的床非常非常小，和火车卧铺的宽窄差不多。建议还是住大床房。\r\n为止不错，交通方便，价格便宜。适合情侣或夫妇一起旅行住。出差的话，一个人单住还可以，两个人还是开两间房吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，双人间的床比较小，但是整体舒适度还是满足的，早餐比较西式化，但胜在味道不错，听说其它地方的宜必思没有一次性的拖鞋和牙刷，不过这家店倒是准备了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和如家类似的连锁酒店，卫生很好，工作人员态度热情，对我们去华山的行程给了很多建议和说明。位置稍微有点偏，离和平门很近，但附近甚少景点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还回去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，但很精致。很适合一个人住。厕所像太空舱，很前卫，设计很精妙。整个酒店的装修设计都比其他国产连锁酒店的高雅有法国味道。早餐18元，还可以。走路去钟楼也就半小时，还可以顺便逛逛东大街和骡马市步行街。旁边的川菜很好，也不贵。按摩店50元2小时，也值。', '短评打分': 5}
