{'短评内容': '价格比较实惠，住的地方比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北戴河田青家庭旅社是非常干净的一家家庭旅社，他家的服务态度也很好，北戴河火车站下车后，乘37路公交车，一元车费，到大蒲荷集站就可以下车，向前约200米即可以到，下次我来北戴河时还会去住。真的值得推荐的一个家庭旅社。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "房间干净'整洁'老板人很热情'步行到老虎石公园比较远", '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,有热水,有空调,能免费加工海鲜,还有双人自行车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净。。环境很安静~关键有wifi。。还可以自己做饭~谢谢老板哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物美价廉，老板和善，宾至如归；适合驾车旅游住宿，有停车位；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很和善很好，房间很干净，但没有一次性洗簌用品，总之这个价格还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是朋友推荐来的，我们一家五口来到北戴河老板很热情去高速口接我们，我们订的是五人套件，非常实惠，卧室干净整洁，老板很耐心的给我介绍附近的景点告诉我们去哪买海鲜实惠而且还给免费加工，感觉很温馨，总体感觉不错，少了一份城市的喧嚣，多了一分宁静。少了一份宾馆的平庸，多了一份家庭的温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁干净，老板热情周到，头一次住小旅馆感觉非常不错，性价比很高，最主要的是房间干净，位置处于北戴河的中心，去哪都不远。下次有机会还住你家。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生挺干净，总体各方面不错，热水是太阳能的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.老板态度不错,还开车到半路接我们.卫生也可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅馆离海边较远，步行至少40分钟，且房间被子无被套，感觉很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净,老板很好. 离海边稍微远了点,到海滨汽车站3站,还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.房间干净卫生，交通比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错!很不错!很不错!很不错!很不错!很不错!', '短评打分': 5}
