{'短评内容': '性价比极低，卫生条件很差，住宿很痛苦！10月7日住的，很冷的，没有取暖设备，电视电源没有电。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境比较差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '現場不給刷卡,而且房間內還有住人還是別人的房間,更可怕的是除了一張床,一台電腦什麼衛生紙也都沒有,價格又貴', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了两晚，不想再住第二次，第一次住青年旅社，很失望，看来一份价钱一份货没错。十一价格380一晚，建议多加点钱住正规酒店为好。或是不要选择十一出行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不想再住第二次，条件实在太差，没有空调，卫生间地漏有问题，洗澡的水都流不下去，淋浴要么是冷水要么热的烫人，唉，第一次住青年旅社，是不是青年旅社都这样的？？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施不好，有些陈旧，有些东西都坏掉了，总之不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，住一晚还算将就，价钱也还算合适，就是房间不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们已入住该酒店，我信用卡的200元订金何时解冻？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房款以付', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行~坐在酒店二楼一角很惬意~但室内条件一般般 据说这就是九寨沟的环保特色。酒店除了牙杯，什么都没有。因为天气，总觉得潮潮的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '差的很。严重不推荐，网上标的有宽带，就是冲着这个去的，结果在房间里找了一圈也没找到网络接口，问老板说是坏了，没有就没有还不说实话。卫生间里的淋浴水没就过这么小的，周围环境也很吵，虽然玩了一天很累，但到122点也睡不着。严重不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和九阳快捷酒店是一家，一不小心就被安排去那里了。早餐很差，起早了还没有。唯一的优点是老板态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合背包客，硬件较简陋，店家服务还算热情！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店员很热情，服务态度很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较好,条件一般', '短评打分': 3}
