{'短评内容': '超级好超级好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化，还可以，地理位置不错，步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好  服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生好  服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就和其他如家一样', '短评打分': 5}
{'短评内容': "店员说我定的无窗免费升级有窗的'面积小多了,装修十旧广墙上床靠掉下来,死贵死贵的÷上次宝鸡价格低多了", '短评打分': 4}
{'短评内容': "下单 付款顺利'国庆无任何优惠'介绍不详细'现场店员说定的大床是1.5米", '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一如既往的支持京东，东西便宜有保障，速度服务没得说。好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在京东订酒店，还好，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台人很不错，就是京东跟携程的客服很垃圾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还挺好，出差我一直住那', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。评5分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉差不多', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边是个商业街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价不高，其他的就不要多要求了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都还行，就是没有停车的地方很麻烦。酒店会领你到一个公共停车场，一晚十五元，而且要走一个街区那么远，非常不方便。后来我们发现附近其实路边就有停车位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，干净、整洁、交通方便，不足之处没有停车位！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，服务态度不错，保安热情，不过就是没有停车位，没有早饭，其他还不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家汉中步行街店房间干净宽敞，距小吃街，天主堂和古汉台很近，交通便利服务周到，好评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，周边环境也好，出行很方便，紧临步行街，就是衣架太少了，夏天洗衣服不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个店还不错，地理位置在市中心，无论去哪都很方便，打车也很方便，周围吃饭的地方不多，不过汉中市不大，倒也没有太大的关系。\n酒店内部秉承如家的一贯风格，就是电梯有些差，共有两部电梯，不过一部不属于如家，另一部属于如家的电梯按键接触不好，而且常有外人使用。房间内部卫生不错，至少明面上没有看到什么不好的地方。\n早餐很便宜，不过可选择性不大，若是能在外面吃早饭，还是去外面吃的好。\n酒店服务很好，感谢保洁部', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，但昨晚半夜停电，热醒了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议部分旧的毛巾换成新的，卫生很好，服务态度也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家环境不错。挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通也很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '返京，卫生，地段优越，安静，价格合理，原来去住过2次，这次是给出差的同事订的，他很满意。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家很实惠!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺不错的，去的时候没特惠房了，给无差价换的商务房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，交通便利，很适合旅游居住。酒店环境较好，服务很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，适合旅游居住，酒店环境不错，服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉安逸！还是很符合如家的理念，以后一定做为首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，酒店环境也很好，服务也很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务打印区文字过多，是不是想的快点上网，不要长期占用电脑啊？人性化改进，加个电蚊香，就像给客房一样，这样才有如家的的感觉。不会砸了这个牌子。晚上切西瓜，要啥没啥，说是厨房不开，若是煤气爆炸我看你看不开。管理死板，没客人想的少。这是这次遇到的问题，真的喜欢住如家才这样说，关心如家给人们的好印象，出门在外我还是认可如家和汉庭的标准化服务的，在哪个城市至少都让人放心，安心的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次来还会住的，干净方便，虽然没有窗户  但要窗户用处也不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，如果有自己的停车场就最好了……房间蛮干净，可惜装修味太大了，希望改善一下，下次还会预定……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁，就是感觉不是很隔音，本想睡到自然醒的，多早就被隔壁关门声给吵醒了。地段在北大街与东大街的交汇口附近，门口北大街就是一条商业街，步行十多分钟就是古汉台博物馆，运气不好周一闭馆没能进去参观。酒店没有停车的地方，也不给报销停车费，因为门口是单行道，车子绕了多远才停在其他酒店的停车场，要不是已经订好了的，真想就直接改住那个可以停车的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单，，又干净。。感觉很温暖，，床软啊，，睡着舒服，下次还住啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这家店了，挺不错的 地段也不错 在闹市区\n环境和其他店都一样  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在步行街附近，地理位置不错，想去古汉台很方便，步行十多分钟就可到达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此店地理位置很不错，就在步行街出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，非常喜欢，很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢很不错，非常喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的  如家的服务让人觉得挺好\n 这家店也不错 地段比较好 \n可能我去的时候下雨所以房间稍微有点潮湿\n希望能够继续保持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境挺好的！干净卫生，以后还会常去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气湿润的缘故 被子有点潮 建议多晒晒 服务也很好 前台很忙但是问有所答的 很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于城中心交通方便，干净卫生，总体赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼下就是文殊院地铁站的入口，很方便~楼下就是文殊院地铁站的入口，很方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，干净卫生，经济实惠。交通购物都方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施较好。早餐不错！服务人员态度也很好，是一次愉快的住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点局促，地方比较方便，房间有点小，去的时候电梯在刷油漆，整个一层弥漫着喷雾，味道很大，感觉处理的不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉价位比较混乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间还可以，比较干净整洁。周围较繁华，离华润超市不远。入住的时候酒店在给电梯刷油漆。比较呛。网速较快。没有停车位，停车很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常温馨，非常喜欢，自助餐不错，价格合适，两个人只要12块，吃的搭配很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是一个无窗房，空气不太对流，不过卫生条件和装修都还对得起这个价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次在汉中住这家店，总体感觉还不错，特惠房因为没窗感觉有点压抑。要是有团购就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，想问下你们这个特惠放反30是怎么反啊？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差不多吧！对不起这价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生间有噪音 其他都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址就在北大街，非常方便。服务员的态度也很好。下次应该还会住这里的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的如家，一如既往的服务，挺好，到汉中可以住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，环境也好，下次还住它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '连锁经营就是好，到那里都感觉一样的。汉中的房间比西安的要大些，采光也很好，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还挺干净的，而且每个房间都配有吹风机。只是门口是个步行街。没有停车的地方，需要绕道后面，一晚10元。只是预定的房价还没有门市店的便宜。办理入住的时候正好也有别人在办理，还给人家打了个八折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住是提前半个月预订的，价格要比当天的价格便宜60元左右，该酒店的所处位置不算繁华，所以晚上很安静，房间与其他如家的装修风格一致，很干净、整洁，房间也比较大，但由此显得电视机小了点，前台员工很热情，素质比较高。如果有机会再去汉中仍会选择该店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,态度不错,特惠房有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服,位置在步行街附近，出行较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，干净卫生，住得很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于经常到外出差,多次入住如家酒店,汉中店感觉如下:\n1.前台服务缺少微笑,无迎送语,一位男服务员服务很有耐心,印象深刻.\n2.房间卫生尚可,床上偶有毛发,床单有未洗掉鞋印,房间潮味重.换房后比较满意\n3.餐厅服务员很牛气,对客服务非常无礼!!!\n综合来讲软件服务感觉很冷淡,比起其他店有待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，整体环境不错。已经住过好几回了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，房间很整洁，很干净，也挺大的，团购真的很划算~！！如果有无线网就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，第二次入住，服务很周到，设施很齐全，适合外出使用，下次还是这，期待下次合作', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子干净，床的舒适度不错，就是洗漱用具差了点，房子面积有点小···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度非常好，房间干净整洁。价位非常合理。非常人性化的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错就是有点小,不过还是挺不错的,以后会再入住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，环境好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到汉中的首选，房间干净，位置好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体坏境不错，有些房间稍稍有些小，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入房间的楼道很窄，给人感觉很不舒服。房子空间还可以，颜色搭配，清新亮丽。新装修气味很重。标准间一米二的床，床垫很舒服，但是被子不舒服，很厚，很重，但是一点也不贴身，所以休息的不好。房间的网线宽带不能用，找了前台派人来察看了一下，没人解决后来也就不了了之了。服务意识有待提高。房间的地面方向是地板砖和木地板。稍微洒点水在上面就湿嗒嗒的很久不能干。墙面虽然新装修但是有很多脏的污渍痕迹。地面看起来也是脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还可以，小了点就是。卫生 ok，环境ok，位置ok。汉中一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速不行，打开个网页都不行，很失望,以后不会入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '确实蛮有家的感觉，比较干净，交通便利。只是房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的商务大床房，房间挺大，房间内设施与其他如家一样。不足有两点：1.房间被子很厚，而且在被子边上拥了很厚的边不太舒服。2、餐厅太小，早餐人多时候座位不够而且收拾餐具很慢，桌上堆了很多吃过的盘子；菜品、稀饭等供应不及。或者真的是人太多的关系，但希望店家改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有装修气味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点简露', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '8月底去的时候刚装修完，正在试营业，在繁华路段，吃饭购物都挺方便，停车可以停在对面某单位里，10元一夜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "不错,酒店干净'卫生!服务态度也很好,赞一个!", '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，感觉很压抑', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好，下次来汉中首先。价格实惠，服务好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '和朋友到汉中玩，第一次在网上订酒店，没想到非常方便，而且地理位置好，进出方便、设施好、卫生条件好，价格适中，只是价格和网上说的不一样，如家会员价格更优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如家的位置不错，而且新装修的，所以还有装修的味道，房间不大，装饰很简单。就是床有点硬。。。。价钱还是比较合适的', '短评打分': 5}
