{'短评内容': '酒店很有特色 睡地板上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还算不错，，酒店很古朴，像老上海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋越住会发现惊喜越多，细节做得非常好，床头灯的设计还有浴室的设计。床上用品特别干净舒适。我男朋友特别挑剔的一人，也觉得特别好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过 最操蛋的 酒店！！！详细理由不说了。提起来生气！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打折星级酒店的名声，其实就是一个比快捷酒店还烂的的酒店。基础设施很差，没有早餐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体环境不错，装修风格独特，房间略小，就一部电梯还赶上坏了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，门不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 相当一般，如同几十块钱的小酒店，木有拖鞋，木有热水，不能洗澡，咋能是四星建造滴泥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间着实有点小 不过其他都还好，性价比相对较高\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事订的，他回来后没说什么，一般酒店有什么特殊情况他都会第一时间说，下次不要再订那个酒店啦，应该还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，比较清静，挺舒服的，交通便利。只是老婆不喜欢床边的镜子，房间小点无所谓。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店客房太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '那个能叫酒店？OMG，打死我也不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间感觉好小， 而且空调基本上没有效果， 我本来准备住两天， 好不容易熬过一个晚上， 立即换地方了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般，以后可能不太会入住，毕竟北京的酒店选择性很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，就是有点小，浴室空间足够，比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上不错，不过挨着马路近晚上感觉有些吵。淋浴喷头上面都是水碱水流很小影响情绪。希望能改进清理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还好，就是房间没有网上图片看的宽敞，服务员态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较方便价格高了些，不过国庆期间也没办法', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉不错，就是房间比较小，住的那天还不能上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很阴暗,感觉像酒吧的酒店,霉气很大,床单也很脏;如果要临时住一下还不如住如家什么的连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还不错，还算蛮干净的，隔音也还行，也许是哪天住的人少，晚上的时候去的，前台态度有点不好，早上挺好的，也不是全体态度都不好，就是镜子太多，有点别扭~地方也挺好找的。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，性价比不错。值得推荐。酒店服务很好，就是设施一般，但相对还好。周边环境较好，交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于小区内，距离马路也不太远。房间虽然有点小，但是还算舒适。因为距离出差地点很近，所以觉得很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比不高,房间比较简陋，下次不会再订啦', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次朋友来北京都会推荐这里 安静舒适 干净 关键是很浪漫 温馨的 很适合情侣居住 性价比和地理位置都好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以\n地理位置也OK\n价钱有些贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是本地的所以很好找，酒店的风格非常喜欢，酒店设计不知道是谁，非常有品味，空间利用非常好，房间小但是无所谓说实话又不是在房间打滚。细节很人性化，各个地方包括床头都有电源，保护措施也很好。浴室马桶很干净很大，虽然房间也有个别不足的地方，但对于这个价位已经非常好了。壁纸和房间装饰都很漂亮，床也舒服，相当浪漫。下次还会去！！\n不足：浴室挂毛巾的地方就在马桶上方总担心会掉马桶里。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了地理位置以外，其它都不值得推荐。368元的所谓豪华大床房，连床都没有，床垫直接放地上，就冒充榻榻米。卫生纸尽然还没用就是没有的。问前台要，也是给了剩下够上一次厕所得。失望，失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，就是在小区里。不过很安静，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通便利。装修也不错，价格很划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，位置也不错，就是房间稍微小店，不过价位还不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静,有点旧,停车要收费,服务一般,不应标注四星。也就是个经济型!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前些日子入住的，最近又出差又想去这家酒店。看到有个评论的权利，就说说自己的感受吧！位置在四环边上，闹中取静。交通便利是我最喜欢的地方！酒店装修得风格和样式都是复古欧式的风格，在快捷酒店林立的北京是个不错的调剂。房间的面积不是很大，但是给人的感觉紧凑温馨！酒店里面的卫生情况不错，相对于别的酒店来说很讲究了，床上的棉织都是花色的而且听工作人员介绍都是自己专门的部门在清洗棉织，不是交到洗衣厂洗的。晚上睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置稍微有些不太好找，不过牌子很大，在四环边上就能看见。从外面看像上海的小公寓，里面有些仿古，大厅还有一个以前老式的转盘电话。房间不大，但是很温馨，偶尔来这儿小住是个不错的放松选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务较好，总台工作人员及服务人员态度较好。只是房间无顶灯，不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店真的很黑暗，因为停车保安还要收停车费，一个破旧小区里面，没人收费的，酒店为了挣钱还要收费真的很次，酒店卫生也很一般，房间下水是堵塞的，酒店用品也是很脏，杯子都是污迹斑斑，，大白天门口就听见叫床声音真的很吵啊啊啊啊 啊啊啊。。。。。下次绝对不住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然房间不大，但是前台的服务态度很好，并且这里的房价性价比也不错。以后还会来住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆是世界上最差的酒店，根本就是个骗子公寓，最多能开到8月份吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  风格温馨很适合情侣入住 位置位于小区买东西及交通比较便利 服务态度较好 美中不足房间面积没有想象中大 卫生间喷淋设施及地板老旧有水垢 房间内卫生有死角', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小,但卫生还可以,谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置在不起眼的小区内，很难找到，房间太暗，气味不是很好，整体设施都比较旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已入住酒店很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围环境很幽静，酒店内部的布置也很用心，有点旧上海的感觉，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通可以，安静，房间有点偏小。服务还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不方便很难找到，在一个巷子里面，打车找了1个多小时才找到。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '幽静洁净，交通地理位置优越，出行方便，商业和旅游景点很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常之差！！！！房间小的不行，卫生非常差，满屋子都是烟味，100的旅馆都比这个强', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的酒店，来过五六次了，因为总公司就在对面，房间的感觉很好很温馨，每次来住的房间壁纸都不一样，感觉很奇妙，服务员姐姐很热情，拿东西很快，而且很有礼貌，推荐一下，希望每一位入住万禧的朋友都和我一样，有个好心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，谈不上有啥服务，停车很不方便，床单是深色，也不知道干净不干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京绝对是垃圾酒店，房间老旧，特别小，被褥上还有污渍，最好别去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，不错的！！第二次住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还回去住。\n\n就是酒店设施差了点儿，房间有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，就是有点像迷你酒店，挺好玩的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '万禧酒店我是在百度地图上找到的，我感到酒店不大，但服务很好，地处四惠站附近，交通也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店超差，客房很脏走廊象地下室，阴森森的，再也不来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比我想像种差多了，房间有小，由难找，北京出租车是副业一边打电话一边找了很久，连个标者都没有.....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太差了、不怎么样。厕所脏、床缝儿里都是头发。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店内装修风格比较舒适,总体感觉不错.如果下次来这边,还会选择这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错。蛮漂亮的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠谱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨的酒店。北京的酒店就是贵啊。周边交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来这好几次了，每次住的房间风格都不一样，挺有意思的，老婆非常喜欢，价格也不贵，而且听说长期入住更有很大的优惠，有需要的朋友可以打听打听，超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很优雅，墙上都是花墙纸，屋子虽然不大但很干净，我和女友都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 房间忒小了点！服务还行吧！起码不鸡婆\n装修有点复古……(比较旧)', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的设计 就是空调不太好使 喷淋出水量很小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店，位置也不错,条件还行，就是房间小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了 床太小了 标间简直就是两张按摩床放在一起！无语了！前台服务一般，楼层服务还行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较安静，虽然小些，但是什么都挺齐全的，比较干净~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢酒店整体风格 大床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以。就是窗帘有点薄，灯光有点暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差来这个酒店有几次了，现在这家正在搞特价活动，比我上几次入住的时候便宜了不少！这次过来这里的服务员比以前好了很多，而且大堂装修了下，艺术的气息又浓厚了几分！以前房间的味道少了许多，进去房间后清新了很多！还是有很大的 改善的，有想住的赶紧着吧？便宜实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,位置相当的好,只是不太好找,呵呵!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，房间很温馨，就是门口那块遮挡的布。。。实在是，门头要是花个几千元装修一下就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以！不靠近路边！\n很静\n里面设施有些老！\n但是还算整齐！\n床边有个大镜子！\n睡觉蛮舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意,服务态度很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说是按照准四星的标准设计的  但是第一 房间面积过小 连三星的18平米都到不了，卫生间占用的面积太大了 显得卧床部分太紧凑了 还有 就是房间的灯光设计的不是很周到 整个房间竟然只有廊灯 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地铁大望路下 具体哪个口忘了 走不到1km就到了 打车什么的 一般找不到。。。囧 \n卫浴有点老，但是装修还好，壁纸漂亮，就是床旁边弄个镜子。。。怪瘆人的。。。\n没了 总体来说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！很特色的装修，习惯了那些千篇一律的酒店风格之后，的确让人耳目一新，性价比挺不错的，第一次找的时候有点难找，不过交通倒是挺方便的，出来就是四环路上了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方十分不好找 服务态度很差 房间小 设施陈旧 感觉相当不好 而且隔音很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 一般般吧，安静倒是挺安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这个酒店挺好的啊，地理位置非常好，我公司就在对面，走路三分钟就到了，门口打车不方便，我也没觉得啊，旁边就是四环路，出租车多的不得了的，而且地铁也很近啊，我非常喜欢他们的设计风格，同意楼下说法，感觉挺有新意的，设计者肯定是个浪漫主义者，喜欢，至于卫生条件，还不错了，酒店都这样，不能跟五星大酒店比吧，服务员大姐都很热情，怎么能说他们服务不好呢？我觉得都挺好的，值得推荐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较方便，设计也不错，下次还会选择的，支持一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太差，房间很小，风格还可以，比较安静，在小区里确实不好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比低，价格高，房间小，服务设施很一般。如果有选择，还是选别的吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很差，房价也高，位置不好找。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不好的酒店，下次不会再去了，很差，服务、卫生、环境都不好；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，服务和位置都不是很好，卫生也太差；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不太好找，在小区里面，不太方便停车，门脸比较小，房间也很小，但是非常温馨，有家庭小卧室的感觉，卫生间的装修很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这一次办事距离很近，离机场特别方便，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间小，缺放行李的架子，外面没有牌子，晚上找了半天。总体感觉就是个一般旅馆，根本不是什么准四星', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店环境还不错，离地铁站也不远，就是不太好找，在一个小区里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在东四环边上，打车不怎么好找，第一次来的话，坐地铁到四惠还比较近点。我乘地铁到大望路，多走了好多。\n晚上的安静程度与四环上的车流量成反比，而北京的四环就从来没有车少过……\n酒店房间不大，但是装修比较温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉性价比很一般的 空间也太小 图片差异太大 不是理想中的风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，房间小，但干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店是酒店式公寓，虽然房间小了一些，但是整体感觉还过得去。适合短期居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是房间有点小，经过精心的设计，有居家感', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上临时到北京才预定的，位置不好找，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，又暗，一个大床全占满了，卫生间淋浴器四处冒水。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'haihao.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老了一点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错。房间是欧式风格，别具一格。除了房间小点，其它尚可，呵呵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还是挺好的,唯独感觉房间太小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来的价格性价比更高。现在有点小贵。\r\n房间比较干净，欧式风格，别具一格。除了小点，也无大碍，呵呵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房小，但是很干净，一人住很舒服，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格很有特点，就是房间感觉有点小，还是挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实说实话，位置还不错，华贸，新光近在咫尺，但是要走到那就要绕一大圈...一进去一股浴池的味道，房间也很小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了，从哪能看出四星的标准？怎么会推荐这个呢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间略小。出差住宿很适合。门口公交车也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实酒店的位置还行，看着和新光天地、华贸近在咫尺，不过要到那就要绕以大圈，要坐一站公交车或者走路15-20分钟。酒店的装修还可以，不过房间小的可怜，而且洗手间还有下水道的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '400这个价位，这样的酒店，性价比真的很低，除了位置好以外，其他都没什么可取的了，房间就那么丁点，排水要排好久，几乎都淹到房间了，但前台和保安服务还是不错的，总体来说就是硬件差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '洗漱用品不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有些小，除了床几乎没有别的空间，装修装饰很有特色，设施有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件有些简陋，有待提高，交通便利就在慈云寺桥边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还是不错的。交通也很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说面积不大，但总体感觉还是挺好的。298按性价比来说还是有点贵，但有会员卡的话200块钱我觉得还是很不错的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部条件挺好的,感觉挺温馨的,房间温度也蛮舒适的,不过价格有点贵,位置是靠近四环的,所以可看需求来选择了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '垃圾酒店，房间小得连坐的地方都没有，除了床就要垫着脚走路，还这么贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在小区里的，地段还不错，开车或打车出行比较方便，房间有些小，浴室的下水不是很畅通，墙面帖的是镜子，有些许的破损了，当时看点评说是楼梯是有音乐的，但过去后没有，可能没开吧，价格还比较适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修设计比较有特色，细部做的比较好，就是卫生间的莲蓬头不好用，房间还是比较拥挤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，床很软，感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是很不错的；很符合我的要求；但是总体感觉酒店星级与它的条件环境相比不太相符；性价比还是不是很高；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都没问题，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境，设施，服务等条件都很一般，就是位置也还可以，交通算是比较方便，但是条件不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店挺好的，挺有特色，房间干净整洁，位置也方便，就在四环边上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积面积比较小，地段不是很好，四惠稍微有些偏。价格因为是五一期间价格有些偏高，早餐6块钱，直接包含在房费里不就行了，还要另外加收。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我第一次去的时候也不好找，但服务员很耐心的告诉我怎么走。就在四环路边上，门口是我最爱的“萨拉伯尔”，酒店被别的高楼挡住了，闹中取静，挺好！\r\n服务特别热情周到呦！房间特温馨，都贴的是花花的壁纸，被子也是大花的，相当干净，是我从来没住过的类型，房间不大，床很舒服，跟家里的一样，喷头挺冲的，好棒！\r\n下次再去的话希望可以换一间不同风格的屋子感觉一下，总之不错，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不太好找，我是开着gps才发现的，宾馆在小区里面。\r\n房间极小，近期可能外部施工，晚上很吵，厕所下水道一直有怪味冒出来。\r\n性价比很低的宾馆\r\n如果第二天早上要从四惠车站坐长途，选择这家宾馆凑合一下还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错\r\n\r\n除了房间是挺小的\r\n\r\n不过还算瞒温馨的吧``', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间装修比较有特色，卫生各方面都不错。酒店的地理位置也不错，离国贸和SOHO打车起步价就到了。就是吃饭不太方便，而且去的时候洗澡热水不是很热，需要改进。房间隔音效果一般。不过性价比算是比较高了。大厅的各类书籍还可以拿回房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道之前充满溢美之辞的评论是不是住的所谓豪华型的套房之类，承认自己确实是看了评论收了打动，正好地段在我的选择范围之内，所以就订了。我住的是288的大床房。\r\n客观的说，酒店确实有特色，但是有多艺术，多漂亮还真是仁者见仁，如果说贴了花花的壁纸就算艺术，那么这里可真是够艺术的。但是再有特色也弥补不了房间狭小的局促感。家居的仿古可能也不是我喜欢的类型，卫生间龙头和花洒的特别，也不能弥补淋浴空间狭小和水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修的不错，挺有特色的，服务也很好，很周到，位置也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上周末来北京出差，听同事介绍在慈云寺桥附近新开了一家艺术型酒店，叫万禧，办完事呢，正好也需要休息一下，便驱车来到了这家酒店<br />\n    酒店在慈云寺小区里面，环境相对来说很好，很安静，刚一下车，便有服务人员来帮我拿东西，让我感到很亲切，进大厅，酒店的前台小姐也很耐心的给我排房，无意中我发现大厅的墙壁上是一幅整体的艺术画，后来听前台说这原来是专门请大师手工绘制的，感觉很棒，&lt', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去北京让我感触的最深的就是万禧酒店，因为离机场也不远，我下了飞机大车半小时就到了，在东四环慈云寺桥下，从走进大厅到进入客房，我一直在四处看，不愧为艺术酒店，真漂亮，像“洞房”一样，晚上躺在床上可想我女朋友了，真后悔没让她一起来，早晨冲了个澡才发现浴室档次可够高了，真不错，下次去北京还住万禧酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
