{'短评内容': '南京绿地御豪温泉酒店 豪华大床房', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体感觉三星的酒店吧！因临时决定来汤山到达酒店已经二点了，进大门黑暗暗的没人接待，拨了电话才有个前台的爬起来，他说以为你们不来了！我也是第一次看见入住酒店没人接待！我们订的是豪华大床房，装修有点老，淋盆头是漏水的！温泉要下午才开始哎，还是换一家吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上一点以后前台无服务人员，也无任何保安人员，房间内设备脏又老舊，帎头上有上一位客人留下的头发，浴巾是破的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员都很有礼貌，房间干净设施齐全，早餐品种丰富，晚上去泡的屋顶温泉池子虽不多，服务却很到位，人很少有点私人温泉的感受， 值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，停车场大，有地下停车场，就是电梯到地下室不是很方便。周边环境不错，旁边就有一个温泉，离小镇不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评，里面温泉可以促进朋友之间感情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店  很舒适  特别表扬一下9号那天总台的小伙子 名字记不清楚了 应该叫刘家航   小伙子非常优秀 非常亲切啊 对他的服务必须要给101。。 多给一分不怕你骄傲。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汤山不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟爸妈一起三人出游，所以定的家庭套房，里面的双人床特别大。客厅的沙发拉开可以睡第三个人，但其实沙发拉开以后挺硬的，就直接给放个薄垫子和床单睡不舒服，如果以后酒店能另外准备一个气垫垫子就好了。去泡温泉，大众点评团购118，酒店住客过去报房号是138，比团购还贵，问了服务员说是住客有个二次进入的优惠，第二次进20元。不过我们就泡一次，所以还是大众点评团购了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二年来了，这家地理位置很方便，就在高速口。这次订的温泉大床房，房间里的温泉是浴缸，正常尺寸，两个人泡嫌挤。床是两张单人床拼起来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比高，以后还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上感觉都蛮好的，早餐食物还是比较丰富的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间比较多，温泉不错，服务也很好，设施有些旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店应该盖好不久，硬件很好很新，服务人员态度和意识都还不错，就是价格即使按五星档次，也略微有些贵了。总体来说还是挺值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店的硬件设施比较齐备，服务态度尚可，早餐比较丰盛，有免费游泳池。\n不足：1、入住的5楼房间空调效果不好，晚上热醒了好几次。2、游泳之前必须戴泳帽，但前一天咨询时，酒店没有任何提示和说明，等我们换好衣服上去游泳时，死活不让进，只好到酒店旁边的小店买好泳帽后才让游，这点非常不满！3、我和弟弟一家定了两个房间，一个大床房，一个标间，事先没有说明不在一个楼层，入住后才知道两个房间不在一个楼层，相隔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。装修也很好。服务也很热情。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒适的酒店,楼顶上的温泉有特色,就是对住店的客人居然不免费我不能理解.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错 环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的套房，阳台的泡池很贴心，自动窗帘既保证了私密性，也可以打开让人看到花园的精致设计。关键是价钱给人感觉比较合理，也许是因为温泉淡季的缘故，酒店很幽静，是度假的上好选择，虽然距离市区远了点，但在同类酒店中，综合品质最高的当属此地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店温泉挺爽的，但是酒店比较小，没太多公共绿地，整体这个价格688正常吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很安静，就是温泉要另外收费有点不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自身服务、设施、餐饮都不错。只是自己倒霉，一是遇到了汤山整个地区停水、二是南京空气重度污染。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，早餐还可以，就是确实有点远，这次还送了温泉券可惜没机会去试试……总体还是可以的，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务尚可，温泉在楼顶，要是纯天然在地面就绝佳了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '体验不错，硬件让人觉得很舒服，服务态度也很好，早餐总类很多，海鲜自助马马虎虎，海鲜比较少，最遗憾的是房间的空调，功率太小了，热。\n总体不错，十分制给8.5分吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境各方便都很好，虽临路，但在房内感觉很安静，早餐也很丰富，每次去汤山都住这里，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。住的时候人很少，感觉像包场一样。游泳、温泉、自助餐人都少，很私密。有点可惜房间面对马路，晚上有点吵，望出去无风景啊……还有房间的空调不给力，晚上热死。。总体还是不错哒~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，酒店硬件比较新，房间没有图片上宽敞漂亮，小花园很漂亮，自助餐和早餐都不错，晚上睡觉很安静。温泉虽小，环境优雅，就是有点贵。游泳池只能算个戏水池，太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员很有礼貌,酒店设施也比较好.早餐和晚上的自助餐都还算不错.屋顶温泉很有意思,泡池虽然不多,但是很清静.是个休闲放松的好地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间小了点，早餐一般…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不大，去的时候十几度的天房间不开空调也很热，酒店的自助海鲜很棒，服务员很热情，但温泉的池子不多，选择性较少。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通方便,值得推荐。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，房间还是蛮大，到楼顶温泉还得另外付费128，觉得有点不合理，1500多的房间了，还要另外付温泉费', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好，服务很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '露天泡汤很舒服~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的五星级温泉酒店，我们住的是行政豪华大床房，还有欢迎水果，服务很贴心，不足的是，第二天退房最多延时到下午一点不是两点，弄得时间还是蛮紧张的，中午饭都没来得及吃好。屋顶温泉很有特色，虽然池子不多，但每一个温泉池都很精致，每个池子旁边的植物看得出是精心设计栽种的，很私密，人也不多，特别适合注重生活品质，喜欢小资生活的情侣，夫妻来度假，晚上在屋顶泡着温泉抬头仰望星空别有情趣，另外推荐198元的海', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施非常好，服务很好，环境很好，酒店直接可以泡温泉，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，每次去汤山泡温泉都会选择住御豪，泊车和上高速都很方便，只是温泉价位比较高，建议对住店客人可以在温泉上再优惠一点儿，或是不限次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好！会经常光顾的！希望能继续努力，优惠力度再大点哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我住过的最舒服的酒店之一，不愧是五星级豪华级别的，酒店很方便，北楼就可以直接泡温泉，游泳池和健身房也免费对住客开放，服务很周到，房间很干净，设施都很好，总之一定会推荐好友再去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，环境很好，服务也很好，酒店很新，还试了该酒店的游泳池和温泉，都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都不错，楼顶温泉精致干净，早餐丰富送的水果也很新鲜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，觉得总体还是很不错~下次还是愿意住这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n酒店的环境不错，房间也不错，比较干净，服务员的态度也很亲切，不过屋顶温泉好象池子不是太多，没有颐尚的温泉种类多，不过温泉的浴袍比颐尚的好，如果去汤山晚，推荐去这家酒店住，晚上泡泡屋顶温泉，第二天可以去颐尚的露天温泉泡，因为两家也离的很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，酒店的香味很好闻，不足之处就是住店的而且房价很高的客人去屋顶泡汤的话还要付费，这个有点不舒服，酒店软件跟不上，比如客人要手机充值没有，才8点多想吃冰淇林也没有了，也没有做SPA的，去一天的话还行，呆久了就无趣了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，去得时候还在装修，所以比较吵，前台服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，是新的，我订的标间双人床，就是房间太小，酒店的温泉太少池子，也没什么可泡的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错 喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店,服务周到细致,早餐也很丰盛,下次再会选择!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，没什么很可挑剔的地方~服务跟得上，价格高点也值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的温泉不错！房间也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价比较高。白天不太好找，招牌太小！晚上倒是很显眼。有泳池，服务比较热情，有点金陵饭店的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好!\n前台的工作人员很专业也很客气,客房的服务也不错,餐厅的价格和味道以及服务更令人满意,温泉边的两位服务员也很有礼貌!\n环境属于小而精致的一类,有点怀旧的感觉.整体服务于五星相称.\n客房内送了六个水果和四个小糕点.可惜卫生间有异味.\n温泉的水都太烫了,但因为人少而环境好,有安静的小屋可休息,还有精美的免费小吃饮料,所以少泡一会也无所谓.\n强烈推荐西餐厅的99元套餐,超级棒,西餐厨师是绝对', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，房间也很大，由于不是周末，住客很少，早饭也不错。浴室还配了浴盐，以前在别的酒店都没碰到过，可惜没机会泡个澡。不过楼顶温泉的性价比有点低，要138元，便宜点就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很优雅，服务很到位。\n屋顶温泉池子比较少，很有意境。\n适合喜欢幽静的情侣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，交通便利，早餐很丰盛，价格略微高些，所以客人不是很多，倒也清静，温泉池子不是很多，但池子比较干净，采用浴袍比颐尚好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店哦~~新装修的硬件很好\n感觉大气、简单又豪华\n不接待旅游团所以泡温泉很清静，是个很不错的选择哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，各方面設施都很棒，服務人員的態度超好，下次一定再住這裡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，人不多很干净，服务也很热情。酒店附近吃也方便。值得住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，最重要的是服务非常好，下次去汤山还想住这里！楼顶的温泉池确实不大，好在我去的时候客人不多，所以感觉还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还行，不过服务意识较差。希望改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错一家酒店，服务很贴心，到达五星标准，海鲜自助199买一送一很好，自助早餐量也非常足，屋顶温泉非常ok，很独特感觉，就是2楼在装修有点吵，个人觉得酒店应该对老客户有些回报，比如送温泉券之类，这样我们肯定会多次光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车方便，整个酒店内部装修风格大气温馨，环境不错，服务满意，房间够大，大床很舒服，宽带信号好，唯一一点不足是我住的那个房，门下面缝隙有点大，隔音不是很好。早饭品种丰富，灰常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，唯一的遗憾就是洗温泉还得另付。感觉上还是贵了些。--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，唯一的遗憾就是洗温泉还得另付，不过，据酒店前台说汤泉各酒店都是这样的，还是有些遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般， 性价比不是很高， 不是很推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '露天温泉很有意境，不过消费高出周边酒店一截', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，温泉票需要另外购买。酒店晚上好像只有周末有自助餐，平时没有，自己点有点贵但，味道不错！房间装修的味道还是有的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店服务到位房间舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度很主动，房间设施很新，4楼露天温泉很有特色，非常满意的温泉酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早饭有改进，值得表扬。再接再厉哦。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，很干净。服务也很到位。早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿设施一流，温泉的环境很好，值得一去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置新，客房楼与楼间的庭院很精致，酒店楼顶的温泉舒适，与爱人度假是相当不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境和房间很好，早晨的自助餐也不错。楼顶温泉池子较少，没有变化，泡温泉的感觉一般，没有温泉酒店的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的，不过每次去都时间有限，没有来得及去温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，服务也很到位，楼顶的露天温泉很有特色，很舒服。早餐很不错，种类多味道好。唯一不太好的是游泳池水太凉，女生恐怕受不了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不錯, 溫泉小孩喜歡. 晚上自助餐食物準備不足,吃不飽要改进. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐蛮丰富的。运动设施比较齐全，屋顶温泉泡得比较舒服，可惜水太清澈，像自来水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了,不是豪华房吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店，不值这个价格，楼顶的温泉很小很小很小\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '贊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大气，床是非常的舒服。浴室而已合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，非常适合休闲，位置较偏。需要自己带车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修似乎达不到五星啊，前台接待有个穿西装的女的，口气那么大，脸也那么臭，出来玩的心情都被搅坏了，真受不了，五星酒店居然有这种事，太失望了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高级大床房有点小,其他都还蛮好的,不过可以的话,还是建议住豪华大床房.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,温泉少了点,不过服务倒是非常好的,总体比较满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,还会去住,就是打破一个小玻璃杯得赔20块,黑了点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是2月26日入住酒店，27日离开的，酒店总体还不错，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐，酒店好象是刚刚投入使用5个月多。楼上温泉还是有一定的特色的，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，是来汤山唯一住的惯的地方。每次来都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有上次入住感觉好，特别是洗温泉的经历，首先汤池有些脏了，杂物很多，可能是室外的缘故，但卫生还是要注意的，其次是石板屋一进去居然冰冷，好不容易找到服务人员说是开了，但要等一下，只好再返回温泉，等了将近一个小时再进石板屋还是冰冷的，再问服务人员说可能设备坏了，可能传输系统不好，可能。。。。。。当然有一点可以肯定石板床肯定不能享受了，真的很扫兴，而且有种上当的感觉，所以今后不会再入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很新，很舒适。温泉有时间限定，感觉不是很尽兴。建议组成团伙前往比较有趣。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的五星级，住着很安静，并且酒店的温泉不错，人少，就是小点。浴缸比别的地方大···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感覺很舒適，下次再去！\n因為這次是公司領導住的，我只是陪著泡湯，但整體來說是很符合要求的，只是水溫度如能在高一些些更好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也在，地点在路口但不明显，外地人过去不易发现。总台服务员培训不够，态度生硬，接待工作很不会说话，入住登记或者询问得有准备受点气的。还有内部消费还是有点高。不过，房间和温泉真的不错，这是来这泡温泉的主要目的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店服务和环境都挺好。酒店里的温泉池有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店很不错，床很软，浴巾什么的都很干净，自助晚餐的性价比很高。\n\n最值得称道的是酒店的服务非常贴心，非常舒服。\n\n如果下次再来汤山，还是会选择这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也入住，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境好，地理位置好，温泉也不错，值得推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员很有礼貌，就是入住和退房太慢。房间干净，用品齐全，但没有浴缸只能淋浴。这次入住的是高级房，给的房间是靠马路的一边，结果就是晚上吵死了，睡得不好。因为空间小又是冬天的的原因，开了空调又干又闷又热，不开肯定冷。所以觉得距离五星级还差很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 到温泉酒店了 这边人不错 泡的挺舒服 各种功效都有 不错 酒店也很新 很干净 就是地段偏了点...', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算是不错哦，楼顶的温泉还是蛮有特色的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意  服务很周到 我还会下次光临的~推荐这家酒店~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好,房间不是很大,缺点是给我们的房间离电梯很远,要走好长一段走廊,中餐厅价格贵.温泉很好,屋顶上的,下雪天更好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，住的高级房，面积有点小其它都还好！服务还有待进一步的提高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒服的酒店。自助餐不错，温泉很幽静，适合周末放松。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净，很享受。刚刚看了客房送餐，贵的离谱要30%的服务费。有点吓人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住当天酒店有为我们提供早餐,种类也比较多,味道也还不错,整体来讲比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的环境挺不错的，楼顶上的温泉很雅致，我住了高级双床房，床很柔软，就是厕所小了点，房间里的设施很齐全，连针线包都有，晚上还有人送点心来~~  唯一不足的是自助餐的东西太少了，哎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行!就是温泉开放时间太死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务员都很热情，下次出来玩还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务也不错，就是叫餐的服务要加收30%，太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿不错，就是自助餐服务跟不上，不是餐具没有就是菜没有了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 南京汤山御豪酒店地点性价比还可以，服务也可以;就是住宿客人没有无限畅泡温泉!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫浴设施很好,我看了一下是科勒的卫浴设施,使用起来很不错,客房不是很大,不过很舒适,比较惬意一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '代朋友订的大床房，他表示很满意，非常舒服的床，非常舒服的服务，进学舒服的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店，不管是硬件还是软件都配的上五星标准，温泉很享受，酒店很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，交通比较方便，但是作为一家五星酒店，服务态度有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为房间靠马路有些吵，酒店给免费升级套房了。因为保险箱坏了，送了一个免费大果盘。服务都还不错，客人下车时候，行李员不给客人开门拿行李吗？这点不好。\n\n酒店的温泉都是小池的，没有大池。不过比较安静。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，就是标间房间有点小，显得拥挤，不知道其他房间情况如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配置不错,卫生间有很大的花洒,还可以手持,整体条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修不久,内部设施还是蛮不错的,硬件条件比较新,整体来讲比较不错,条件很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近温泉路,很明显也很好找,交通位置很便利,并且整体条件非常好,蛮不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 餐廳服務太差，房間內的泡湯環境沒有景觀，且陽台很髒，不夠五星級酒店的水平。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很好,吃的不怎样而且服务费收很高呢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还行 还可以 挺好 高档 5星 KTV不怎么好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错地，进出挺方便的。床和枕头睡得挺舒服的，阳台上的温泉池泡得挺好的。早餐不行，因为昨晚泡澡睡得挺好，等到9点多去吃早餐的话，餐厅里像被洗劫过一样，找不到一个干净的餐桌，满台子用过的餐具，盛具里都是空的，服务员都不知道加的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境是挺好，房间住的也很舒适而且我住的房间里面也有一个二十四小时可以泡的温泉真的挺不错的，服务态度也很好，价格还是可以。但是酒店离市区是有些远了。下次去泡温泉这家也是首选了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施全面，服务态度很棒，屋顶的温泉也很舒服服务员的服务态度很好，客房的大床很软很舒服，就是房间里的浴室小了点，其他的都蛮不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，五星的标准，服务很好，总是面带微笑。早餐也挺丰富的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的枕头服务是很好的，温馨舒适。下次我还会去入住的。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就吃的太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的枕头服务是很好的，温馨舒适。下次我还会去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施是5星的，酒店设施很新，是今年7月才开张的。具体就不说了，5星酒店的设施都有，布草的质量很好，无论毛巾还是床上用品。\n服务更是超5星水准的！！！可以说是我在国内住过的数百家酒店中，服务最好的！从Chech-in开始，前台彬彬有礼，效率极高。晚餐时向大堂礼宾询问中餐厅的位置，他不是简单回复或指路，而是一直把我们从南楼送到北楼中餐厅门口。晚餐结束走出餐厅时，等候在门口的餐厅主管问我们是不是要去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '藝龍上是30平米,實際上入住卻只有21~24平米, 598元一晚,性價比上看來並不值得.另溫泉設施尚需至另外一棟另外收費. 號稱溫泉酒店, 浴室卻是使用沖浴, 溫泉酒店不是皆有浴缸且水一開就有溫泉泡嗎? 真是孤陋寡聞!入住時在櫃台耗了半天, 押金還一直被驗鈔機驗為假鈔....耗半天是爛機器一台. 總之, 感觀不好.不建議入住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净舒适，服务热情周到，室外小花园看上去非常安静。尤其是床和枕头，非常柔软舒适。卫浴用品齐全，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置不错，在沪宁高速汤山出口处1K的大转盘处，早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的装修还是蛮好的，位置开车的话也是很方便，里面的环境倒是挺不错的，价格也还算是比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能由于是工作日入住的缘故，酒店显的很清静。房间也给人较舒适的感觉，不像经济型酒店那样局促。从酒店房间的窗户可以看见酒店内的小花园和喷水池，给人一种惬意的感觉。酒店的服务也比较周到，刚入住就送上了水果，晚上出去后回来发现还送上了小点心。感觉还是比较满意的！在价格方面还是稍微偏贵的，不过酒店自称为五星级，性价比总体来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，是休闲聊天的好地方，如果有时间的话，值得推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件、服务不错，但顶楼温泉太小，品种太少，如果有个沙坑就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店不错.小巧精致.服务好.但室内泳池不开是遗憾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个温泉酒店硬件不错，就是温泉池太少了，而且住客很少，感觉太冷清！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐这间酒店的露天温泉。服务生非常到位细心。如果住店客人可以免费那就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小了点。不过很干净。楼顶有露天温泉，虽然不大可是服务很好，最主要泡温泉的人很少。就是早餐的品种少了些，不太像五星级酒店自助早餐的标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房服务不错。餐厅的管理还有待改进、管理人员吃白食有损酒店形象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很新,餐饮也可以,服务最佳,但没有在预定时说明温泉要单独另收费,再有交通不方便,不能自驾车前往的话有些麻烦,出租车司机可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。服务态度很好。温泉也很少人泡。感觉比较干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店舒适，温馨，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,服务很好,性价比还可以,温泉很有特色,感觉不错,下次还会再来,唯一欠缺的是小孩没有浴袍', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '听南京的朋友介绍后请他帮忙预订的，感觉很不错。从我们住的房间可以直接看到内庭院的景观，环境很好，问了服务员说酒店刚开业不久。晚上我和LG在酒店周边散步，空气清新四周也比较安静，后来我们去了屋顶露天温泉，真的很有特色，还是第一次在楼顶泡汤，感觉离天上的繁星更近了，静静的把自己泡在池中，听着池边蝈蝈的叫声，什么都不想，非常放松，真的都不想离开。。。。。。也许因为是新酒店，有的服务员的服务技能还不是很熟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务员态度很好，唯一的就是交通不方便，尤其是离店后没有出租车不是很方便，不过汤山的交通就这样，去的朋友最好自己开车去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中秋节和几个朋友一起去汤山泡温泉，入住了御豪，订的是标准间但给我们升级成了高级大床房，房间布置很不错，卫生也很好，房间里的配置也都没话说，床又大又舒服，前台及客房的服务也很满意，入住时送了不错的水果，而且中秋节又赠送了月饼，还送了小礼物，真的很贴心。中秋节那天南京下大雨，我们之前去了夫子庙，结果几个人的鞋子都湿透了，在我们提出后，酒店马上很客气的把我们的鞋子拿去免费刷干净并且烘干，及时送了回来，真', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，还免费给刷鞋，朋友都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进入大厅感觉很不错，大厅得服务和前台都很好，引路员一直把你送到电梯口还要送客人上去，值得表扬。北楼得楼顶温泉环境还是可以得，但是绝对要指出来得就是，他们那里一般是十二点关门，我去得时候也比较晚了，十二点还没有到得时候服务员就已经来问过了，心里很不舒服，刚过了十二点以后之间服务员又来崔过几次，正准备走得时候，我朋友刚好心里有点不舒服，心跳加快，我就想让他休息一会在走，这时服务员就在你眼前逛来逛去，搞', '短评打分': 1}
