{'短评内容': '酒店地段一流，出来就是天钥桥路南丹东路。设施也很好，唯一不足的就是可能因为是酒店式公寓的原因，床单什么的不是每天来换来打扫的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外边看着不错，里边就很一般，开门用钥匙，不知道多少年了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不是华美达酒店，前台说早就没有这个酒店了，设施较旧，不会再住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次都会住的酒店，房间很大，床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间位置非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，出行便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，周边吃飯也挺方便的。出差或旅游可以考虑住的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，交通也很方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好的酒店，位置好，离地铁站不远，周围吃东西很方便,酒店服务也很好，房间很干净，服务员特别负责，入住后空调不太好，服务员很快帮助与工程部联系，并守候在房间门口，直到工程部师傅来并和师傅一起修好空调后才走。这样的工作态度让人很感动！这里赞一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施旧房间小，服务差。去晚了竟无人愿意接待！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，去旁边的腾飞大厦超近，附近全家两个，7-11一个，星巴克 costa。非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，酒店环境不错，服务也很到位，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，离体育场很近，离徐家汇商业区也很近。房间很干净也比较大，大床很舒服很安静，是个很好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，环境不错，因为不在路边所以很安静，但有点小贵，早餐也要138元/位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住送了水果，第二便没有了。第一天有报纸，第二天也没有了。还有，我订的行政商务房，每天的专属早餐太无语了，品种很少，很单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边交通，吃饭，购物都很方便。酒店的服务也很好，环境也不错，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，外国人很多，总体来说还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还好。就是拖鞋有点小，露脚后跟。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错以后还会入住，周边环境也不错，吃饭的地方很多很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务贴心，态度好，近上海体育场，酒店设施较佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,干净卫生,下次到上海还会来住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围生活设施方便，服务态度较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點非常的不錯,附近有超多東西可以吃,房間很乾淨寬敞,只可惜住房需要付停車費有點不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，酒店出去几步就有星巴克，便利店很方便~\n服务也很好，房间也很舒服~~\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热闹之地，非常方便。房间中规中矩，比较干净，对得起这价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 周末配套挺好的 购物这些也很方便 吃喝都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围很方便 吃喝都很方便 就是前台有时候搞不清楚状况 怎么个预定法 一般人很难搞清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，离商业区很近，步行10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，位置也可以，给朋友订的，没有说什么不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，干净、舒适、闹中取静，出行方便。性价比高，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，不过在上海来说性价比还可以。游泳在地下室，水质还可以，空气可能不会太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住，感觉非常方便，而且性价比还是不错，以后会经常入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的房跟前台跟我的房不一样，跟前台交涉后给我升级，其他的都不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公司就在嘉汇，国外老大过来每次住这边很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行两分钟就到我们办公地点。也很安静，吃饭、出行都方便。房内设施够用，服务还算到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，位置好，服务好，出行的话附近吃的很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通很方便，靠八万人，衡山路很近!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给别人定的，感觉还行，在徐家汇，周围比较热闹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边吃饭地方，购物都十分齐全，房间设施相当不错，房间很大，洗澡淋浴很舒服。床软硬适中。如果房价中能含早餐就更好了。有些遗憾的是，服务人员的礼貌有待提高：一次下电梯，还没走出电梯门，一个酒店工作人员就急着上电梯了，差点撞上。另一次更绝，不少客人在等大堂电梯上楼。电梯门刚开，有个服务员穿过所有住客，第一个冲进电梯，迅速按下下行的按钮，电梯关门往地下室去了，所有住客目瞪口呆啊！不仅没礼貌，连最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，紧邻徐家汇商业区，交通便捷，吃饭购物也很方便，酒店服务也很周到，很热情！入住时还帮我做了免费的升级，让我感到颇为惊喜，而且退房的速度也很快，适合出差居住，下次还会住这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户说住的还不错，第一次给外国客户预定酒店。啥时自己去住下就知道了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，路边吃得很多，房间布置也比较不算，有新意，总体感觉还可以，当天晚上还碰巧看到韩国组合《神话》在附近饭店开庆功宴，门口全是歌迷，近乎疯狂。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，早餐很丰富！附近美食很多！酒店价格偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边热闹。但是房间较小，是较老的设计', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们住的是水床的，很舒服，房间也挺大的。还有个厨房，但是没有可以煮的就是了。整体觉得是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，服务很棒，免费升级的套房，我们夫妻二人度过了美好时光！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我的选择是对的!这个酒店很棒!位置极其便利;各色餐饮购物一应俱全!酒店设施整洁卫生、服务热情细致!下次还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在徐家汇商圈，酒店附近很热闹，有很多吃东西的地方，就是马路是单行线只能左拐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再次入住，一如既往，觉得很方便，吃饭出行都是，下次应该还会选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，不过住在里面手机信号都不好，接个电话老是要跑去外面去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，吃东西超放便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，地理位置不错，就是停车不方便，入住酒店还要一天40元停车费', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户住的，地方比较好，出去也方便。\n自己觉得贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，交通方便购物也方便。整体较满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，酒店周围餐饮购物环境好，酒店干净卫生，服务佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提早定，性价比不错。地段好，周围都是吃的。而酒店在里面，一点都不吵。就是打的可能比较烦，但地铁绝对方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便，客人住了很满意  不错，很方便，客人住了很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很方便，客人住了很满意不错，很方便，客人住了很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还比较新，环境也还可以，价位相对来说还凑合吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来定的大床房的。可是到那是商务房。唉。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次为朋友预定这个酒店，主要是吃饭和购物方便，建议前台和门童要加强服务意识，做到微笑和热忱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置很好，华美达的管理中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置很好，价格适中。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好。。。。如果再去上海会再选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店周围购物环境好，房间干净卫生，服务也不错。价格再便宜点更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮国外客户定的酒店，也还算容易找到。价位虽然高一些，但是对老外来说还算不贵啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不包早餐，很不方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '重新订了这家酒店的豪华房，就回到了G栋。特意强调了要朝南，带浴缸的房间，可入住后发现没有浴缸，又重新下去换房，中间外出吃了个午饭，回来才入住满意的房间，前台服务人员一句抱歉都没有讲，服务确实有待提高。酒店位置不错，配套不错，安静，热水好，就是淋浴房密闭不好，经常水漫金山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的A栋，特惠房，不在正门那栋楼，朝向不好，房间空调声也很大，热水不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，周围购物吃饭都很方便，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围购物和吃饭地点很多，大堂被分成两部分，有点怪怪的。房间还不错，设施也新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？性价比特高，当然是与浦东机场的华美达比较。？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，大堂经理很帮忙', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务越来越差，特别是前台，基本上都跟别人欠他们钱是的。有一次一个小伙子服务员甚至是横眉冷对，从没受过这待遇！应该不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '以前住一直觉得这家酒店不错，可是最近两次感受非常不好，这次延迟退房被告知12点之后要重新做门卡，我是差一刻钟12点回来，门已经打不开了，前台居然解释12点左右就开不了门了！真是奇闻！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，早餐也可以，就是早上打出租车不好打。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很不错，地理位置很好~每次到上海都住在徐家汇这个佳慧华美达酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺大，但订的时候要的是大床房，结果到店只有双床了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店  细节之处也很到位  隔音好 价格合理  和日本朋友一起去的 他也很满意  外国人很多 推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施还算不错，就是大堂寒碜了点；而且入住的A楼特别没有酒店的感觉，像在公寓楼，老外很不喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置好。\n周围吃的比较多。\n适合商务出行。\n房间环境也不错。\n推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便地理位置好，离徐家汇商圈很近，附近还有很多吃东西的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Great hotel, great location and great rate. Will definitely stay next time if the rate remain. Highly recommand.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置非常好，周边购物非常方便，就是和办公区混在一起，稍稍缺少了点酒店的感觉。酒店内部的装潢很新，标准的公寓性酒店，总体还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的四星级，酒店地理位置好，交通购物都较方便；客房空间大，硬件，服务也不错；可惜没有浴缸，好在淋浴倒还舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，选择的是新春特价房间，性价比比较高。一共住了4天，以后有机会应该还会继续选择。\n\n房间面积还可以，卫生也搞得不错，设施也还比较新，酒店服务也比较不错。每个房间都有独立的WIFI，这点我非常喜欢。\n\n位置比较便利，门口就有星巴克、屈臣氏和一些吃饭的地方，距离地铁站步行几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，选择的是新春特价房间，性价比比较高。\n\n房间面积还可以，卫生也搞得不错，设施也还比较新，酒店服务也比较不错。每个房间都有独立的WIFI，这点我非常喜欢。\n\n位置比较便利，门口就有星巴克、屈臣氏和一些吃饭的地方，距离地铁站步行几分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，购物购物餐饮都是最理想的酒店，下次还会在入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,位置,交通,服务等都不错,房间里的设施也很好,宽敞,入住的是G楼,也很安静.下次还会继续住在这里.觉得美观中不足的是停车场每天要收住店客人40元停车费(还是优惠价),有点不爽!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间很宽敞，床也很软很舒服，淋浴水很足。美中不足的是如果房间里有吹风机就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十酒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店周边购物非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好正，交通方便設備齊全，服務態度還可以。游泳池夠大水溫適中，惜更衣室較細小，我會再幫襯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美达使我们的老地方了，在大连、西安都住过，一直认为这是个很好的酒店品牌。此行在春节期间入住嘉汇华美达的商务客房，感觉很好，有厨房就像在家里一样；紧邻徐家汇商圈（5分钟的路），附近吃饭的地方很多。对于短期度假来说，这里是个很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是比较不错的酒店，边上直接挨着腾飞广场，走路到徐家汇商业区也就几分钟的步程，算是吃饭休闲娱乐购物都很方便，住的是商务房，真的很商务，2张床分的很开。。。还有个小厨房。。。虽然没有什么窗外风景，不过各方面还算是比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意，每房有单独的无线网络，方便！健身房也很好，还能打乒乓，游泳，打桌球。环境很安静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位子还行，周边吃饭地方多，离港汇也不远，就是难找，好多出租车不知道，房间有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，决定以后去上海都住这家。回去当天发现充电器忘记酒店，然后当天酒店就帮我寄了。服务也不错，房间很干净，隔音也不错，周围购物吃饭都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，就是交通不是太方便。逛徐家汇还要走一段路啊~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，交通方便，地铁口5分钟就到，周围有很多便利店，商场，离虹桥机场也比较近，退房快速。下次也会去住这间酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错，卫生与服务较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，位置好找，离徐家汇很近，离地铁站也很近，出酒店就有星巴克，想找吃的太容易了，粤菜、日本料理、湘菜、川菜一目了然，甜品冰激凌一个也不少，住得很开心，服务也到位。最惊喜的是室内的泳池，每位入住客人都可以去，免费的噢。房间很大，细节做得很好，浴室还有浴缸，下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮上司订的套房，价钱合理，环境不错。\n出门很方便，打车的时候要走一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾硬，地毯脏，不带浴盆，不含早餐。\n礼宾部的那服务员好像人欠他们钱似的。\n主要是床不舒服，睡不好觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，地段好，周围吃饭买东西都很方便。\n房价稍贵，不带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当的赞~环境很温馨，空间也非常的大，装修也不赖，特别是窗户特别大，按这个价钱，真是太划算了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施还不错，希望软件服务更加全面到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超好，周边交通很方便。酒店环境，卫生和服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离徐家汇和八万人体育场都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间很大，位置也不错。唯一就是隔音不太好，早上有点吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物超所值。房间干净，配套好，服务好，来了几个朋友，安排到这里住，都很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，周边繁华，商场餐饮都有。A楼房间布局是单身公寓式的，看起来有一点点奇怪，干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在中国，很少有2分钟就办完入住手续的，表扬！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，酒店性价比不错，地理位置很好，以后还会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fangbiangood！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'fangbian good!!!!!!!!!!!!!!!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处徐汇繁华区，方便。环境好，安静，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海第一次入住该酒店，感觉非常不错。酒店的位置一流，就在徐家汇的中心区，酒店周围有很多的商场及餐厅，吃饭购物非常方便。酒店的房间干净舒适，更值得一赞的是房间的卫生间，有很大的浴缸，等贴心的准备了浴盐，另外淋浴的水也很大，让人非常舒服。下次来上海还要继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错, 已经住过多次了. 酒店位置很好, 周围很方便, 酒店的服务很专业.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是去展会，酒店非常好，离会展3公里，但是周围环境不适合游客咯。离地铁和磁悬浮一公里的样子。房间很好，如图。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，房间布局也合理。本来定大床房，给了双床房，发现这个房间比大床房更宽敞，布局也更舒服，就没有换。还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 服务很好 房间还可以 床不舒服 空调太吵 如果你是第三方订房前台会给你让你不会满意的房间 品牌服务太过低级！凑合住吧 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务和设施都很不错，所以每次到上海开会必住这里，快成御用了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次住了， 非常不错，服务好，客房的布置也很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境也可以，地铁交通都比较方便，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部环境挺不错的，服务很好，然后客房内准备的东西也挺细心的。主要是离我的考试地点只有2分钟路程~~很方便~~很欣赏酒店能够将一些零碎的东西用小皮盒装起来，挺有feel的。但是酒店的网络是个问题。我住的A幢没有无线网，然后书桌这里没有为鼠标准备的东西，因为是木头桌子，所以找了本书来垫。因为是商务型酒店，所以希望酒店能就电脑网络这块再加强下。。PS. 书桌下面的插头没有闲置的两孔的，所以如果不是国', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还是会入住 就是离机场和火车站有些远 早餐没有包括在房价里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的 很好 离客户的办公室很近..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净整洁，但价格也不便宜，如果含早会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠近上海南站,交通方便.设施很新,服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的 他说在我们公司的预算里面能订到这样的房间是很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错 还有一个另外的类似厨房的地方 虽然我只是定了大床间 但是早餐很贵也不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '品牌酒店，位置很好，在徐家汇这里的价格还可以，上网速度太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在徐家汇商业中心，但是早上打车不好打，车太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离公司非常近，我们就在腾飞工作，环境好，住宿舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常不错的一家酒店，很好。周围N多饭店，吃饭很方便。离地铁站步行只要几分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这家酒店，一直喜欢这里的服务。他们一直免费给我升级。继续支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房设施非常不错，房间也很大干净~！但是前台服务员的态度还是比较冷淡，特别是结账的时候连一句慢走或再见也没说更别提一个笑容了。一个酒店在硬件设施到位的情况下，软件也希望能跟上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次来上海都会住在这家酒店，位置，房间都非常好，叫车很容易，周边吃饭的地方也非常多，就是酒店的早餐太贵了，最好能早餐的价格能减半。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准国际品牌酒店，退房不查房，好评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家算是性价比不错的酒店了，我现在去上海都住这一家,美中不足的是A楼靠近马路隔音不好有点吵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅途愉快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在上海住过很多家酒店，这家算是性价比不错的酒店了，我现在去上海都住这一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地毯太脏了，服务态度尚可。前台说让体验水床，其实，和普通垫子没什么差别，规劝一句，别奇思妙想了，把卫生服务搞好了，剩下的一切都是浮云了。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主楼内房间装修及设施配备都不错，但公寓楼就差很多，居然还是复合木地板，而且网络速度也狂慢，还不如快捷酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方方便.\n离地铁有点距离.\n酒店服务环境都很满足.\n干净,体贴.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒适，闹中取静，服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很不错，环境，设施，服务，各方面都挺好，推荐推荐~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好 很接近购物区 交通餐饮一应俱全 但酒店的服务一般 初次入住写明要求高一点安静一点的大床房间 竟然安排了一间打开窗户竟然是墙的双床房间 有点失望 但反应后有更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境我喜欢，就是早上退房的时候，突然停电了，电梯等地我比较辛苦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，位置也不错，周边餐厅很多，很方便，很安静。价格合理，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外国朋友很满意。房间舒适整洁。服务也不错。如果有机场迎送服务或者日文服务会更好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很不错，房间还有一个厨房，充分利用了空间，床挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老师难得到上海，我就近帮他安排在RAMADA，从进入酒店起的服务就非常让人温馨，前台很NICE的帮老师免费从商务房UPDATE成豪华房，WAITER很周到的送旅客到住房，房间布置、装潢都很不错，下次有朋友来，我还会推荐RAMADA。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，尤其是酒店附近的餐馆很多，交通便利。如果早餐的价格能稍降下来一点，在80元左右，那会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，吃饭购物都很方便。环境也不错，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常干净整洁，地理位置不错，出门就有很多不错的饭店，下次出差还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务首选，干净舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮人代订的酒店。位置非常不错，没有其它不好的反馈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，方便，环境还可以，就是不含早餐，退房的时候由于信用卡缴纳的押金，前台没有按照我要求的返还到刷的第一张卡上，造成了一些麻烦，不过后来通过电话，处理好了，态度很好，满意，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出来就可以吃苏州面馆，离港汇也很近，闹中取静的好地方！房间比武汉和厦门华美达好多了，价格貌似也便宜些，奇怪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭很方便，交通也还便利，不过早餐的价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好！\n早饭太贵（130人民币）！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Every time in Shanghai I book that hotel. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location, nice rooms and good price : a good deal in Xujiahui area.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very convenient location, good service and clean rooms, value for money.\nPerfect for business travellers.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 第二次来住这家，房间环境好而且地理位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，就是房间里没有熨斗，电话服务台后，马上给送来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，出来就可以吃苏州面馆，离港汇也很近，闹中取静的好地方！房间比武汉和厦门华美达好多了，价格貌似也便宜些，奇怪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  整体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常便利的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直都是住这家酒店，交通很便利。价格也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店的设施服务均满意，以后会一直关注着您的酒店，地段也不错，值得表扬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺大的，也很干净。周边也很热闹，有很多吃饭的地方和超市。早餐比较贵，138／人。由于每天都早出晚归的，没有机会去尝试早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，附近就有便利店，买买东西很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '团购订的酒店。\n组团入住，似乎还不错。\n下次如有团购，接着团～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务和环境都比较好，所处的位置交通也比较便利，相对比之前住的其他城市的华美达感觉更好，性价比也比较高，下次还会再光临！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近来上海出差总是住这家酒店，主要还是位置好，徐家汇商圈附近，周边餐饮业发达，酒店感觉也不错，二线品牌，三线价格。值得推荐下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于是老住客，酒店给我免费升级，谢了！不过，建议是老客进行早餐免费优惠。这样我就更喜欢这家酒店了。支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海嘉汇华美达广场大酒店，位置非常棒，房间装修很新，很干净整洁，各方面都不错。性价比是徐家汇地区首选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hotel room are small and old. looking out the window only sees buildings. ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周围餐饮购物很方便，酒店设施齐全干净，卫生，厚街粤菜馆的饭菜很地道可口，环境幽雅，就餐环境舒适，服务周到，值得去品尝一下正宗的粤菜的地方。酒店地理位置相当优越，出行很方便，打车很方便，前台热情服务，值得推荐的一家星级酒店。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周围餐饮购物很方便，酒店设施齐全干净，卫生，厚街粤菜馆的饭菜很地道可口，环境幽雅，就餐环境舒适，服务周到，值得去品尝一下正宗的粤菜的地方。酒店地理位置相当优越，出行很方便，打车很方便，前台热情服务，值得推荐的一家星级酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新。交通便利。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，还是很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通，用餐，各方面都还可以，就是实际的房间和图上的有点不一样。 酒店自己有个spa中心，可能是自己运气的原因，碰到一个宰人的技师。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，靠近徐家汇，房间的家具布置采用黑橡贴面，感觉时尚，不错，只可惜有些贴面已经出现破损。由于性价比还是不错的，所以以后会考虑再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局有特色，卫生状况可以，价格与它的整体档次相比偏高。停车位较少。交通还算方便。...................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置尚可，门外一条街的餐饮很不错，品种繁多，各具特色，酒店很好，是第二次入住了，条件和服务都不错，唯一不满的就是早餐太贵了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，公司客户非常地喜欢，服务方面也很周到，是一家不错的酒店，会向周边的朋友、客户推荐，希望酒店能够继续保持做到最好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店已有好几次了，同以住一样，干净方便。酒店附近有许多餐馆可供选择。要是早餐稍便宜一点，那就更完美了。一如既如的支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店闹中取静，周围餐饮俱全，离腾飞大厦一步之遥，是GMAT考试理想住宿酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修还不错,位置也好,价格就更好了....................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,房间不错,环境较好,早餐性价比不高,周围吃饭的地方很多,周围商店较多,喜欢逛街的人可以考虑在这住,晚上可以买东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,房间也不错,细节方面还需注意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错， 很干净， 服务也很好，地理位置不错， 周边很多餐厅， 很方便， ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位位置很好，离徐家汇广场近，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good good goodgggggggggggggg', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'bucuo...........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单独的小厨房，再配个吧台登就更好啦。很舒服的床，像小家一样很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间干净，窗户很大，比较安静。下次如果可能还要住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境好,附近吃饭的地方很多,值得一住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还可以，周围吃的地方方便，推荐朋友们去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两夜，非常满意，又加住了一晚。员工态度良好，效率很高。附近很多餐饮，交通方便，下次去上海还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，附近吃饭很方便，酒店服务也不错，下次还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good location, convenient for food and transportation, good price.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的人基本上不跟他吵都很难,脸上写着刁蛮!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置绝佳，周边吃饭地方众多。酒店服务人员热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，房间也很舒服，会经常选择这个酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离徐家汇商圈非常近，办事购物用餐都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以的酒店。交通方便，房间清新干净。我觉得早餐的性格可以稍低一点，那更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，非常性价比高，位置很好。下次还入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮新的酒店,客人住的挺好的，下次还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，老外也很称道。一如既如的支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'this hotel is very goood, some time the price is higher', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很时尚的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,服务也还可以。值得推荐。早餐有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的一家酒店，停车不太方便，周边有很多吃的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很新。很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟其他华美达差不多，地段不错，方便，但是前台服务不太好，很冷淡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦！2009年底就开始每逢去上海出差就住它！\n\n缺点：:住的人多了，房间旧的也快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过多次了，在徐家汇商圈是很方便的，希望酒店跟以前一样，多做点特价，现在房价有点点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大的，软硬件不错，在徐家汇中心区域，性价比还算不错，可能跟世游赛关吧，价格有涨了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 虽然位于徐家汇商圈 闹中取静服务也不错 只是好像我住过的国内几家华美达都有一个共同的弊病 卫生间淋浴房的门封闭不好 每次洗澡搞的卫生间到处是水 郁闷 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开车的客户一定要当心，这里停车是要收费的，而且一个晚上要40元。其实也难怪，它主要是对外国人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。服务也很好。可以称得上是名副其实的4星际酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是最后一次住这酒店了，之前一直住这里有20次了吧。之前一直感觉很不错，这一次让我学习了，住店客人开车是一定要付停车费的，住过那么多地方这还是第一次听说。酒店地下停车场那叫一个差，没有办法形容，B2连路牌都看不见，上来反映给前台，前台的小伙用“啊哈！”就把我回了。真不知道这是什么员工，怎么培训出来的。除了硬件还可以外，没有任何可取之处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般,服务水平下降了,客源可能比较多,房间质量下降,房间比较小,面积明显不能和价格匹配.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错  房间这个价格在上海也讲得过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地位位置很好，离徐家汇很近，服务也还OK，总的来说，性价比蛮高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修和家具都不错，前台服务和很好，交通也比较方便，在徐家汇地区，还是可以的,要是早餐价格不要那么贵就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，装修和家具都不错，前台服务和很好，交通也比较方便，在徐家汇地区，还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置极佳，卫生条件好，档次价高，前台服务也不错，值得向大家推荐，就是价位稍高了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间很大，大床的床比较小，地板的颜色不错。酒店有G楼和A楼之分，第一次入住要小心别走错房间了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段很好，周围吃的地方很多，闹中取静，设施也不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车收费有点问题,服务还不错,地段问题还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间设施很新，就是价格忽高忽低，总体来说性价比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华五星级酒店，酒店设计很漂亮，外国人较多，以这个价格入住已经很优惠了，下次还是这个优惠价格还是会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不齐全， 早餐一般，但价格不菲。\n可怜只有一个服务员收拾桌面，服务根本无法保证。\n以后绝对不住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段很好的酒店，由于了2009年新建的，所以设施要比虹桥那里的酒店要好很多。大厅看上去也很豪华的样子。前台服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理位置很好，晚上逛街很方便\n旁边小吃也很多，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的位置非常好，附近吃饭的地方很多。服务热情周到，房间的送餐服务也很快。只是洗手间很小，但房间很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，地理位置离我办事的地方很近，经常住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适当的时间适当的价格，就可以得到非常优惠的房间。继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住了，真是很棒的酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，环境及卫生也很好。性价比很好。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海还可以了，交通也便利，价格稍贵了些~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置购物非常方便。唯一不足的是健身中心在地下室不太好找。酒店内的标示不明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个地段，这个价格入住，还可以！下次去还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网络不好  服务一般   ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般服务凑合  网速不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家非常不错的酒店，地理位置非常优越，距离徐家汇天主教堂和体育场交通枢纽非常近，周边有星巴克 38度C 避风塘 小杨生煎及众多便利店。酒店环境安静，干净卫生，\n如果有机会我们还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  满好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五星级标准的酒店，闹中取静，服务耐心周到。下次有机会还选住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '但是没有想象中的好耶。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家酒店，干净，服务热情，特别感谢昨晚接待我们的工作人员。地理位置很好，周边很多24小时营业的餐厅，便利店。如有机会还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生总的来说还行，地理位置也不错，半夜可以听到好象是楼下也有可能是楼上传来干活的声音。 下楼就可以解决吃饭问题。 就是唯一我的房间进了一只苍蝇，简直让我抓狂， 晚上迟入住，所以没打扰服务员。 第二天早上这苍蝇还在卫生间等候我。直到我退房，也没能把它给灭了。 \n酒店前台没有你好，没有谢谢，没有再见，感觉酒店前台人员的心情不太好。600左右的价格相对来说还可以接受，以后去上海办事还会住啦， 就是放', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的环境和设施非常不错，各种店面都有，我喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错.是一家性价比较高的酒店,周边餐饮交通也还方便,不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错是最大的优点。\n休息比较安静也不错。\n房间比较大，但灯光有些暗，房间的温馨不足，床头灯改用台灯为好（现在是金属杆灯，与床和房间配起来感觉不和谐。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置好，周边餐馆林立，交通方便，设施整洁，如果B楼的价格能再下调一些，或者，含早，就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店旁边很多吃饭的，房间也挺干净，就是价格贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净很舒服，周边吃饭地方多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客户一直住在这里有几天了，一直很满意。还会推荐给其他客户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，帮客人选的房间到店后没有了，酒店给免费升级了房间。非常nice。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店给国外的客户，他们入住后挺满意的，可惜的就是不含早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，地段也好，只是副楼一半是办公楼，白天比较杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 下次还会再去！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很繁华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好 地理位置也不错。离光大会展很近。出行方便，附近吃饭的地方也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好.闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，环境舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，周边设施比较齐全........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店.每次到上海出差都住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '商务高峰出现了，房价有点贵了。希望对老客进行适当优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口的天钥桥路是很热闹很繁华的，有各种口味的饭店餐馆。正对面的那家一番屋铁板烧味道不错：）值得一去。\n这次入住酒店的时候，正赶上大堂装修，下了出租之后绕了几圈才在服务员的带领下找到了前台。这个季节是旅游旺季，房价比上次来又贵了一百多。质量是没有什么变化的。·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不错，地理位置好，酒店环境挺好，房间也大，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贼贵超贵还越来越贵，贵得离谱 世博会的价格现在还在用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒適乾淨，位置放便，下次再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体可达优-分，CHECKIN 和CHECK OUT 经常排队，要加人手了\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'B座比A座好，预定时要要注明，否则都安排到A座了\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，地理位置非常好，适合商务旅游\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为公司同事定的，都说地理位置好，但是住的A座\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，适合商旅人士，地理位置非常好\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飯店位置及房間的舒適度都算不錯\n唯一要挑剔的是，網路速度非常慢，如果急著要傳檔案，那會瘋了\n不適合商務人士入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间宽敞，老外多，早餐较贵，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很舒服，办入住慢点，但可以理解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次的房间价格太高，基本是平时的将近2倍，建议即使是高峰期也不要涨价太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，房间很舒服，干净，服务不错，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地里位置相当好，离徐家汇商业区很近，步行十分钟左右就可以，酒店的房间和早餐也都不错，价格合理，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很周到，环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'the hotel is nice and the room is big. the only thing is not so big is the bed. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 地段好，闹中取静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置确实不错，周围商业设施配套很齐全，比较新，价格贵了一点，个人感觉物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很有优势，就是价格有点小贵，总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  verygood its nice', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Very good and convenient for stay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，交通方便，设施齐全，服务不错，性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '400开头电话的接线员不够专业，想提前查一下预定，被告知预订部下班了，明天打过来。又，前台似乎也不专业，告诉了客人的全名，第二次才确认入住状态。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is a good hotel with nice service, just close to the company', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的地段和各种健身服务，但是如果你没时间用的话，这个价钱就偏贵了，而且最近又涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间安静，宽敞明亮，性价比高，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，地理位置好，环境不错，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错  前台不是很专业  依旧是4星  进大堂门口那个男的不知道干嘛的  也不笑  只是盯着客人走进去  警察还是保安啊 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店离地铁4号线也不到2百米，楼下出路口后就有星巴克、85度c、7-11、全家便利商店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店是一如既往的喜欢，就是感觉最近的服务在下降，如总台和餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意，下次还会住！白天会客，晚上逛街都十分方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较方便，靠近徐家汇，周边吃饭的地方很多。门口有2个面包店，很方便。然后，酒店的环境服务没的说。头两天住在A栋，房间是带厨房的，还有小小会客厅，非常实用。因为装修太吵，前台免费升级到豪华房间，非常感谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通方便，房间环境好！外宾来住也很有面子.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店，也不是第一次入住啦。。。\n\n还算新，价格在上海这所谓的国际化大都市还是比较亲民的，下次应该还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，可以走到徐家汇，停车要付钱入住的是30元/天，房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施都还不错，地理位置还好。早餐比较简单，品种不是很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的英国朋友很满意这个酒店，下回来还要住这，我很高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，购物餐饮都方便，酒店服务好，价格不贵，很国际化，下回肯定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准四星，不过不失。位置不错，出来很多吃东西的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离徐家汇很近，是提前14天订的房，比前台价格优惠不少，入住3天，第一天住7楼，结果离中央空调机房较近，第二天调到了12楼相同位置，好多了。我觉得酒店对住客还不错，因临时的安排，给酒店打了电话，很晚入住也没有什么障碍，比较满意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了门童的服务不变以外，别的服务降到极点了！前台的人员像是谁欠她钱一样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐服务人少，动作慢，没有带座，没有主动倒茶。赶紧提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持！可是发现早餐服务质量明显下降。希望提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. Location is good.\n2. Value of money is OK.\n3. Room is big and functioning. TV is good.\n4. Good for business trip.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了2天，和以前一样感觉不错，就是早餐价格高了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施环境都挺好的，距离美罗城有点距离，要是天气好的话，可以走路过去，因为我入住时是冬天，比较冷，所以有些郁闷。不过总的来说还是很满意的，下次还会入住这里啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当不错，位置好，服务也好，房间也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在徐汇住了那么多年，刚发觉徐家汇边上有这么好的酒店，客人非常喜欢。当然，价格若能在600以内的话，我会介绍所有的客户住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '徐家汇边上的四星级酒店，性价比非常高，客户非常满意。下次客户来，我一定再推荐他们住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，地理位置处于比较繁华的徐家汇区，出门购物很方便，硬件也不错，五星级酒店，服务也是不错的，比较规范，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店处市中心，位置佳，酒店设施新，档次较高。但是价格偏贵，价格低一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，地理位置很好，离徐家汇广场很近，此外，酒店还免费给我升了房间，算是个意外惊喜吧，呵呵。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '选择这里的原因是因为它的地理位置。离虹桥机场近，乘高铁很方便，到嘉兴也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，地理位置比较好。离虹桥机场，火车站比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋：床很舒服，西餐不错。\n－：房子里面比较冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务员很热情，订的B栋房间有点冷，免费给调到A栋，很温暖，很好，很精致的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上回到宾馆，打开台灯，灯泡爆炸了！吓人的程度可想而知。可是宾馆工程部的维修人员来了以后，竟然说没有可以换的灯泡，让我将就一下！哈哈！实在是可笑了，还好找到了大堂副理，换了房间。但是没有任何赔偿。有满意的部分，也有不满意的部分。早餐很贵。要138元！够狠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '停车费收的太高，我们住的房间门坏了，要关很多次才能关上，早饭很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，卫生总体不错，服务态度很好，性价比很高，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，商业网点多，交通方便。酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好,外面吃东西也方便.房间的软硬件都不错.就是住店还要收停车费不合理,而且外面的迎宾态度也不好,希望能改进！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 总体不错 服务很好 位置离徐家汇也很近 打的起步价就到了 唯一就是我订的是大床房可给我的却是双人房 还有预订的时候把我的名字打错了 希望酒店可以注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博后还是这么贵，贵得要死。A幢楼虽经济些也不便宜，而且因为是公寓改造油烟味非常浓，根本不是住的环境', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般般，价格偏高，周围餐饮很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的酒店，如果能把早餐的价格适当降下来，那会更好。届时老外同事过来我也叫他住这酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点方便，设施也不错，就是刚进去时需要开下窗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋在徐家汇附近这价格这酒店值得推荐，毕竟是品牌', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的支持该性价比高的此好店,将会继续选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这回住的时候给了一间房间很有油烟味，是隔壁方便的油烟机对这吹，居然这客房也给顾客使用...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，环境和客房服务也可以，就是感觉离机场有点远，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，地理位置很好，服务特别赞.就是没有浴缸，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，离徐家汇很近，酒店规模很大，服务还可以，就是世博期间价格很贵，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店较高档,房间装修很新,人住在里面很温馨,服务不错,值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，床也比较舒适。就是不含早餐不是很方便。地段很好。离商业中心很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，客房装修有个性，用餐、逛街都很方便，下次还会入住。\n美中不足，礼宾部服务不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的布置很温馨,巧妙!床挺舒服,淋浴的水很大。酒店交通方便，临地铁4号线体育场站，周围有多家酒店，如避风塘，吃饭很方便。有机会还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good! very good! very good! very good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格公道，交通也蛮方便的，以后还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行~交通挺方便的！价格方面还算可以！整体都过的去！赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，坏境很舒适，交通便利，附近很多店可以吃东西。性价比很高的一家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费为我升级了豪华房，很开心。房间光线很好，设施也不错，但是有股刺鼻的味道，希望能加以改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的  感觉不错  干净很体贴  服务态度也不错》。很开心哦！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，除了床。。。。ANYWAY，还是推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，交通便利，卫生状况良好，晚上睡觉时周围环境比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住前台小姐很nice，免费升级了房间，但有个小建议，希望下次工作人员可以先询问客人是要大床还是双床。我个人喜欢大床，一个人住双床有点浪费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很舒服，房间条件不错，位置也很好，距离徐家汇很近，地铁站就在附近，周围很多吃饭的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，但是每次去都说是因为安排不开给不了大床房，这个让人郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面很安静 酒店外面很热闹 出差办事住这的确方便 这个价位如果有早餐提供的话我想你们酒店会更吸引顾客来光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是有些设施不够人性化，我入住后要用笔记本电脑收邮件，写字台周围找了半天，居然没有插座可用，只好把电视的插头拔下来，希望能改进一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，附近吃的很多。瞒不错的，交通方便。就是停车跟上网不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，出门有各类商场。房间还是比较干净、整洁。但酒店房间内对酒店各类服务介绍比较少，是否有健身房、SPA都不是很清楚，也没有活动优惠券。同时酒店工作人员不管是清洁工还是大堂经理都很少主动对客人打招呼或微笑。在服务上比较欠缺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越，环境还可以，设施不错，服务不错，也很安静，下次还会选住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，环境还可以，装修很好，服务不错，也很安静，下次还会选住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很方便，离港汇大概步行10-15分钟。离地铁站很近，徐家汇，上海体育馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前每次都入住,现在都像以前那样好,我还是会推荐朋友来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错，老外同事住了也很满意，他喜欢坐地铁到处逛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还好，位置不错，服务一般。早餐不够丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！............................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is clean but no bath tub in Tower A. Close to many resturant.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位于上海市中心，位置好，距地铁近，出行方便，酒店房间较大，房型新，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性價比還可以。地點適中，軟硬件都可以，大堂服務也快捷。我住那座夜間似乎保安比較鬆懈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方有点难找，但是房间设施很不错，相对来说性价比还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Overall, a nice hotel, excellent location, good room size.  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便， 地段很好。宾馆内外环境高雅。周围商铺饭店很多，离商业中心徐家汇很近的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，礼宾部主动帮忙拿行李很给力的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的位置，价格也很适合，就是房间位置比较难找 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近新发现的好酒店,周围交通便利,好吃的地方也多,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉环境交通都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间够大够舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性價比還可以 虹橋打車過來62元、整體來說還可以 就是有些像公寓！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置的好，打扫卫生也及时，地理位置也不错，旁边很多吃饭的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是没有给我留大床房，这点很不满。地方有点不好找，不是正街边上。其他都不错，比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢不错，酒店比较新，在徐家汇这种地段，这个价钱性价比很不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是大床房..给的是双床房~希望明天能换房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都令我挺满意的，没什么其它的。....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都令我挺满意的，没什么其它的。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次出差入住了行政房和普通标房,性价比很好的酒店,早餐很丰盛!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',四星还可以了，不过我准备退房了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉一般，床上没有加厚的床垫 感觉不够温暖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比在这样的地段算是比较高的，比较整洁干净。还有意外惊喜，总体很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还算不错，不过住了将近一个月了，也没有什么特别的 优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样是商务房，这次比上次订的便宜。这家酒店我一直比较满意。下次不出意外，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在地铁旁边，地理位置好。但是里面的陈设有点旧的。不过这个价位在上海还可以了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都一流水準... 4星級酒店質素,房間,服務等都比5星級的華亭好得多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，闹中取静。\n冲凉的水太小了。\n设施普通，亲日本风格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要是有空房10点就可以入住；\n\n每个房间都有自己的wifi；\n\n服务很好，感觉很亲切；\n\n卫生间有点昏暗；\n\n中午的自助餐人很少，菜比较精致但是种类很少；\n\n如果住在朝酒店大门一侧，会听到隐约的嗡嗡声，可能是中央空调机组的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。2次来上海都住这，交通方便，洗手间挺干净，就是暖气太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，但是连住2晚才能有优惠价有点强制消费的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经习惯了住，无需多言！各项服务都达标！支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，价位非常合理，同时交通非常方便，周围的餐饮种类也非常的多，非常适合商务住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围交通都比较方便 吃饭逛街也很方便  算是闹中取静的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，挺干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错,就是早餐的种类一成不变,吃来吃去都是那几样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置繁华，酒店较新，服務不錯。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于这家酒店的老客人，我只想说我这次非差的失望，酒店怎么可以因为自身的原因，在毫不提醒和询问的前提下，擅自将客人的房型调换，还美曰是自动做了房型升级。我想说的是高级房和商务房能是一样的吗？如果你们坚持说一样，那为什么又在之前的回答中说是帮我升级了呢。不过我想说你们的客服我投诉前是问过的，商务房就是要比高级房贵一两百。希望你们不要因为自己没有房源就擅自损害客人的利益。如果你们坦诚告知，客人自己会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Booked through eLong at 518/night. Upgraded to deluxe room. Very nice hotel for this price in Shanghai. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店价格公道，地理位置优越，房间很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置、硬件很好，服务也不错，交通方便，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，很干净，感觉很舒服。\n提个缺点: 被子有点廉价了，和汉庭的一样。睡了一觉我的皮肤感觉好痒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n现在价格不错\n\n地段很好\n\n值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错。服务也比较到位,入住时恰逢圣诞，酒店还送了小礼物，很贴心 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近吃的东西挺多的，离地铁的距离也还好。\n酒店设施也挺不错的，就是酒店大堂和门前都在施工，有点小乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，很不错的酒店。给朋友订着住的，房间相当不错，前台服务也很好。\n价格也是超值，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有朋友来帮忙时常会订这家饭店.有个建议退房时不只是确认住客使用哪些饮料,同时还应该确认顾客是否遗忘物品.一举两得.方便住客.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给客人定的,他说房间很大, 很干净,出行比较方便,他很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住柜台很客气，又帮我升级房间，我跟我的朋友都很满意房间！就是门口有一段路再换地砖，不太方便！可在徐家汇地理位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定时候360度的图片显示有厨房和沙发的，房间也很大。\n实际的房间和照片不一样，有点失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店,非常好的位置,最近腾飞广场在维修,酒店大堂也在维修,优点乱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次住了，确实不错，而且价格合适，就是酒店房间有时信号不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错，位置也好，商圈范围内。值得再次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经习惯住这个酒店了，感谢！各项服务都属于上乘。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，邻近地铁站，房间装璜不错误，清洁，卫生间够大。价格合理，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海西部地区性价比最高的国际连锁品牌酒店。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'CHECK IN外籍服务生搞错了房间，进门一看是套房，很惊喜。两分钟后服务生说明情况换到了A楼，类似于酒店式公寓，有厨房但没通煤气，差几十元想换到套房但是说网站订的不方面操作，有点小失望。总体还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境安静，闹中取静,不过大堂在装修，另外停车对客人不免费，还需要收费比较麻烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，设施不错，值得推荐，下次还会优先考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在腾飞广场周边，地理位置佳，房间装修新，价格合理，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对的五星级水准，服务好，性价比高，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往华美达酒店大堂风格的设计，很熟悉，酒店硬件设置很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间干净整洁，前台服务热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好~酒店设施也不错。不过刚入住的时候有点小气味，自己通了下风。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施也比较好，就是价格有点贵，如果带早餐就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是个不错的酒店，位置也不错；如果要说不足的话，就是早餐有点贵，要130元一位。害的我要到附近吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好···没的说··服务好·房间好 ·自然价位也公道·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 很不错 25楼的自助餐很好 景观也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，早餐选择也蛮多的。入住第二天刚好是我生日 ，酒店还专门送了蛋糕到房间，还有小礼物。很贴心的服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新,我住的房间就象酒店式公寓,有种家的感觉,很好,房间很宽敞,就是价格偏高了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置离徐汇商业圈很近，方便,房间很干净，早餐品种丰富，但前台服务欠佳，希望改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地域繁华，交通便利。总体性价比高。下次还考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美达真的是一家完美的酒店，我在国内出差这两年都是住在这里，方便认真的服务。而且最让我惊喜的是，这一次出差在外正好赶上过生日，当天一个人在工厂考察，回到酒店以后竟然发现桌子上面有一块蛋糕还有一个礼物，让我心里真的是暖暖的，力赞的，而且我觉得性价比很高，大家真的可以放心地去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海嘉汇华美达广场大酒店条件和服务都不错，位置方便！\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件和服务都不错，位置方便。价格偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，特别是鱼，味道鲜美。环境好，出行方便，走不远就到徐汇大型购物区和银行。物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店商务间面积30多平方米，有个厨房，但是不能烹调，摆设而已。设施维护比较好。大堂服务人员，目光游离，见到客人也不打招呼，倒是几个人扎堆聊天挺有兴致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。服务很周到为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表20个字以上的点评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海嘉汇华美达广场大酒店，地理位置很好，是一个闹中取静的地方。酒店门童非常尽责，会在客人等待的第一时间问候客人，帮客人叫出租车。下次来，还会住这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'reasonale value for price, but receptionists at the front desk are lack of hospitality and warm smiles. Improvement is needed.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错, 周边的购物商场及餐厅林立.大床房间很小, 服务态度很差基本上酒店大堂内外没一个工作人员友善及乐意回答客人的查询.泳池、更衣室及浴室很脏', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置绝好，酒店较新，干净，档次高，下次出差还会去那儿。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要离考点近，那个神马厨房里面啥都木有，比较干净，隔音还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱不贵很干净!出入方便,吃的逛的都有!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了价格高，其他的都还不错，原本要的是大床房被告知没有了，郁闷。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好吧，就是墙壁有点脏，卫生间很小，但是在徐家汇，这寸土寸金的地方。还有就是除了酒店购物，吃饭都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  就在腾飞广场   在房间就能看到考试的地方  很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设备不错，不过价格比去年上涨了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间很宽敞，设施很好，前台服务速度稍慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '内部环境和外部环境都很好，无论是带家族游玩还是自己商务出差都是很好的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，酒店也很新，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直喜欢的酒店，各项服务都是五星级的，还免费升房，支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家从那方面来说都不错的酒店,就是价格有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时豪华房没有了，给升级成了行政房，不过两者貌似只有楼层的差别。\ncheck in 和check out都很快，前台服务态度也很好。\n周围吃饭、出行、购物一条龙，真的很方便，下次来还会入住。只是觉得太贵一点儿，不过大概因为世博的缘故吧，发现世博一结束价格已经下调一些了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议换一下卫生间的水龙头？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人入住酒店3楼，卫生间淋浴水压太小，没有浴缸。游泳池水温29度太高了。隔壁晚上八点还有装修噪音。投诉后停止，第二天早上八点继续。郁闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预定，出行很方便，吃穿住行一应俱全', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Bathroom is too small.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地段确实是不错，出行都挺便利，周边各类商务场所都有，房间舒适也挺好。就是房价真的有点高，如果世博过后房价能下降1/3，我下回继续支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，CHEK IN 等候时间长，前台人员少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+2115满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度好，设施不错，打折后，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺满意的，房间挺大，床铺卫生也好，服务生挺客气。住在A楼，里面的环境很喜欢很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是这家酒店的会员，入住时候，他们有专门的接待，并且将我升级到更好的房间，好舒服！以后还要来住，还要推荐给朋友.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是这家酒店的会员，入住时候，他们有专门的接待，并且将我升级到更好的房间，好舒服！以后还要来住，还要推荐给朋友.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是这家酒店的会员，入住时候，他们有专门的接待，并且将我升级到更好的房间，好舒服！以后还要来住，还要推荐给朋友.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 就是世博期间价格高 周围非常方便！！！适合居住 check in 或out都很快！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯有点脏，不过房间设施还不错，就是价格世博期间有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比我入住前想象中好很多。离4号线地铁站走路还不要10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房跟照片拍的一样,酒店很安静,床很舒适,洗手间虽然小了点不过挺干净的,是一间性价比较高的酒店值得入住的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，早餐也不错\r\n\r\n住的很舒服，下次来上海还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店,就是价格太高,门前有一个蟹黄包店,味道挺好,不远有个川菜馆叫厚味居什么的,在4楼,价格和味道都非常好,就是服务员的服务态度特别烂,到他们那吃饭和欠他们钱是的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好,服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間的 空間很大,我住豪華房有客廳,整體來說:\r\n1. 房間設施齊全, \r\n2. 浴室乾濕分離,很乾淨沒有異味.喜歡這樣的 感覺!\r\n3. 床太硬了. 這樣的 飯店床應該再生及讓客人睡得 舒服\r\n4.  價格對於這樣的 房型來說應該是700-800 應該適合些\r\n總評比是對我來說 good, 下次我會再選擇這家飯店\r\n\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，交通、饮食都方便，服务也还行，只是世博会期间价格很不好！400~500差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务环境都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的网线不能上网， 报修了4次两天后才有工作人员来房间维修。回来后才看到酒店提供的发票和对账单既然是其他客人的， 郁闷！这样的服务太差了！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务好 位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Receptionist been very unwilling to help and just wan tto finish the check in as quick as posible without listening to what customer needs.\r\n\r\nThe worst ever but good to help me decided no Ramada will', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢这个位置。就是有点贵啊，这世博闹的，我觉得500左右是比较合适的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华美达酒店环境不错，服务人员态度也很热情。下次去上海还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 附近饮食购物都很发达 酒店服务也满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施新，房间大。地处徐家汇中心，交通方便，出去就是天钥桥路美食街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel,its convenient to get dinner/shopping around the hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 床没有想那么大 不过还算很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都不错，位置很方便，也许世博期间价格偏高一点，但可以接受的，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境和服务都不错，位置很方便，也许世博期间价格偏高一点，但可以接受的，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，设施很新，整个色调也不错，但房间不大，设计感不强，比较传统，性价比一般，大概因为世博吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '几次想下决心不住这间酒店了，但由于办事就在附近，还一直选择住在这。但每次又想下决心以后不要住这了。\r\n前台牛得不得了，把我的名字打错了，还说没办法打不出来，而以前明明打出来过，再次强烈要求后打出来了，但写房卡时又故意写错，用手写不该有输入法的问题吧。\r\n房间网络用不了，叫客房服务十五分钟后没反应，又过了十多分钟工作人员才来。已经该睡觉，不需要上网了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和建国宾馆一个价钱，可服务上还差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，闹中取静，去世博和机场都很方便，周边吃饭也方便。商务房是在附楼，房间很大，卫生间小了点，那个厨房只是个摆设。可能是世博的关系，附楼这个价格贵了，总的来说还比较满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，住客量大的原因造成服务人员的服务跟不上。其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，连续安排两批客人入住。四星级的价格五星级的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高，地理环境非常好，闹中取静，酒店环境和服务都非常的满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各个方面都不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大,就是洗手间小了一点,吃饭逛街都很方便,推荐~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,交通逛街都很方便,餐厅也很多,而且可以免费上网.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错,逛街吃饭都很方便,房间比较宽敞,而且可以免费上网.就是价格有点贵了,便宜一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订的,说是很好的酒店.超级喜欢,就是这次很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常不错，离体育场和徐家汇商业区都很近，就是世博期间价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服..住得很好开心...\r\n\r\n好心情让我玩得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次朋友来都定这家酒店.坐地铁很方便.傍边就是腾飞大厦,吃饭的地方很多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，可能我订的比较早，值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利,购物方便,很不错的酒店.就是世博会期间涨价得厉害.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，服务硬件都还不错，以后也还会再预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，环境好，交通好，服务好，设施好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置十分好，交通便利，去世博还有机场都很方便，不错的地方。下次来还会考虑这里。我比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好～外面有好多吃的～房间还好～只是厨房只是摆设～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很到位，设施也很好，下次来上海还住在这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新的一个酒店，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通、购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是商务出差的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂还算气派，房间装修我个人比较喜欢，地理位置很好，出行很方便，就是早餐太贵还不丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还可以，就是位置不是很好，太难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度，卫生都不错，可能是世博的原因，价格偏高，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高 服务很好\r\n下次来上海我也会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体比较满意，只是世博期间价格偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务更周到一些就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店性价比好\r\n下次也住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，许多老外住，有免费的泳池！离地铁要走10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离4号线上海体育场站的3号出口步行5分钟左右吧，附近有很多超市和餐饮的地方，酒店服务、设施都还不错，只是价格有些偏高，不过总体讲还是很适合入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老了。商务房基本上不是饭店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边很多吃饭的地方，还是挺方便的，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置好，出行便利，就是近期价格超贵！近期不推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '华美达的硬件没的说，服务也很好，就是近期的价格太高，4月份才4百多，最近的价格太离谱，都是世博惹得祸。世博骗的都是老百姓!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，交通便利，房间很舒适，周边的餐馆可选择性很多，口味也不错，面包店、便利店、水果店、屈臣氏、足浴城都有，很不错！补充一下，乘坐地铁和出租车也十分方便，还有逛街也很适宜！哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，交通便利，房间很舒适，周边的餐馆可选择性很多，口味也不错，面包店、便利店、水果店、屈臣氏、足浴城都有，很不错！下次如果去上海还会再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好周边设施也比较齐全,临近商业区吃饭购物很方便,房间很宽敞,卫生也不错总的来说比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务水平还要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。地段好，周围吃的很多。房间不错，很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间房间很紧张,入住等了很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是卫生间没有窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错，在世博期间价格还算合理，比华亭好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，不临街很安静，但是也比较难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格涨得离谱了，2倍还多，就算是一个世博也不至于这样吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较大，但卫生间很小，而且洗涤牙具等一次性用品差，与华美达和星级不相配。\r\n前台服务还算可以，就是价格上涨的有点离谱，酒店位置不错，不是位置我是不选它的，感觉是个公寓式酒店，不过小厨房还算不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'A bit expensive otherwise everything is fine.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    帮客户预定的房间，因世博涨价，客户感觉房间设施和价格不相符。不过跟大堂经理沟通后，态度不错给他们送了水果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间价格太贵了，不过位置蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还行,服务生及前台接待态度还不错的.就是觉得价格偏贵,也许是因为世博会的缘故吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置与价格都不错，但是服务和设施都还不到位。房间的热水每晚都要先打开十分钟才会热起来，而且我的的三晚中，第三天服务员下午四点多才来打扫，当时因小孩在睡觉，于是要求在六点后再来打扫，结果我们外出吃饭后九点多了也没来打扫，只好打电话叫他们送些干净的浴巾来，结果第一次打还没人听。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比起其他酒店房间数倒是挺多的，就是位置蛮隐蔽的，不是特别好找~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务不错，就是总是接电话超慢啊。。。。到店后感觉服务生态度不错，反而大堂经理的态度一般，那个女的大堂经理。。多问几个问题就有点不耐烦了，感觉不是很专业。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境各方面都不错，值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不在路边，很多的士司机不知道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐商务人士住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近徐家汇,位置很好.酒店也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好,就是世博会间涨价很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，设施都不错。只是世博会期间价格还是不够理想。\r\n期望更优惠的价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，生活机能方便，适合商旅人士选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务双床房的床小了一些，世博期间价格有些小贵~其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，酒店客人很多，房间很舒适，服务也很好。下次还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错了，出去购物，吃饭都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，装修很新，房间布局合理，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n适合商务,但是价格上涨很多,去年才400多的房间,今年800多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是为客户订房，但觉得这个酒店房价有时很好，但有时房价有3倍以上的上调，除了这个问题，整体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在徐家汇闹市区，吃饭购物很方便。但是门口是单行道，停车位不是很充足，自驾车在这酒店不是很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，出行、就餐很方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在徐家汇这个商务圈而言，值得这个价格的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是替外国朋友定的，他反映说在这么好地段这种价格非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很方便，而且价格对于这么高档次的酒店来讲非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意还会利用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的,她一直住这里,感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '应该算是这一带性价比最好的酒店之一了，服务不错，比很多5星的都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel,easy to get food/massage/shopping around hotel,quite nice!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的大床房，因为天气冷暖气出了问题升级至豪华房，前台服务很好房间设施也很好，周边商圈氛围好，和适合逛街购物吃饭，下次去还会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境舒适，地理位置离徐家汇很近，还有美罗城，汇金。房间也比较大，总体感觉还是不错的。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜间时酒店门口的灯光不足。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂偏小，前台服务人员在高峰期似乎不足，地理位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The location is very good.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到酒店时没有预定的房型，酒店还给免费升级了，服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的要豪华一些，在徐家汇周边，地理位置较好，就是距离地铁站略远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适，装修也比较时尚。大堂很大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境可谓闹中取静，整体而言，在上海算是性价比较高的一家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good hotel! Service is professional. Location is great in center of Xuhui.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通超级方便的，环境很不错，安静！就是卫生间有些味道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，反映还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家华美达在徐家汇，新开不久，但房间没有味道。内部装修及设施完全符合四星标准，床很舒服，酒店有健身房可免费使用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，但卫生间较小，牙膏等一次性用品差，与房间和星级不配。浴巾、枕巾有点脏。性价比不太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住.总体很不错,还会再去.小厨房的阳台没有窗帘,光线很早就进来影响睡眠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不送早餐，而138元每位的价格贵了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主楼部分标房的窗户外是过道，没有风景，不如副楼的大床房，停车需收40元过夜费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，就是早上会有服务员敲门，问是否洗衣服，想睡个懒觉都不行。还有床不是很大，其他尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的 推荐      ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和服务非常好，要是含早就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级酒店的装修，但是维护不太好，地毯有点脏，可能因为在一家饭店旁边，房间有点味道。另外，房间也有点闷，中央空调的通风不太好。但整体来说还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好 价格很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很好 价格也很贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果价格保持在原来的水平，应该还会继续住。3月的预定改到另一家，因为这边涨了100块。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错。设施也比较新。不过最近升价了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good location..great rooms!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在上海繁多的酒店中，选择华美达确实很满意。房间设施很好，一楼餐厅饭菜也和北方人口味。周围比较繁华，晚餐后出来散步不觉得无聊了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐，很方便，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '牙膏太小，只够用1次。酒店原来希望省钱，但因为牙膏太小，每次只够用一次，因此就必须早上用一把牙刷，晚上再用一把。如果牙膏够用，住1-2天，用一把牙刷就够了。所以，节省需要全面考虑。这也说明酒店管理还是差一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'well', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第2次选择这个宾馆,就是因为位置,以及性价比.下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店已经是第二次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体上还是不错的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对与上海这位置来说,酒店的性价比很高. 房间舒适,有类似于厨房的小房间,配有2台电视,周边很热闹,吃饭早餐方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好 价格也还适中上海来说 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃饭很方便，周遭饭店，星巴克 还有85度的面包房，都蛮好，酒店自带的粤菜餐厅，味道一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是豪华房，蛮好的，只是这个价格应该包含早餐才是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店特价房热水不是中央热水，居然还会跳闸。卫生间的插头没有一个有电。4星级的酒店是木地板，而不是地毯的。总觉得我欠客房服务员很多钱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较新，位置佳，服务一流．．性价比较高．．．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，已经住过2次，应该下次还会住，行政楼层的早餐有些简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，比较简陋，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，地理位置也满理想。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太贵 商务房油烟味很浓就像住在厨房里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较新，卫生也很干净，前台服务人员态度都很和善，办理入住及退房手续速度都比较快，而且酒店所处地理位置很方便，总之，是一家很不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错， 就是卫生间有点小，  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮别人定的，还不错，属于公寓酒店，楼下商铺较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，， 服务很好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有免費的健身設施及室內恒溫游泳池，對我們時常出差又不想鍛煉的人來說是非常好的選擇。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 ，  房间很干净   就是卫生间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我在上海住过我最喜欢的酒店。\r\n这3个月来我已经入住了3次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '涨价了。并且，停车费24小时40元。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的一家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常方便，酒店的部分客房是公寓改建的，设施比较新，但大床太小，不适合小家庭，商务问题不大，价格偏高且不含早餐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较合理，而且位置也很好，步行不到10分钟即可抵达徐家汇，适合出差，旅游。而且比较安静，闹中取静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，周边设施齐全，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置適中,設施還不錯,能附早餐的話,性價比會更高 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给免费升级，服务态度好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是位置稍微有点偏,离大街有点远,不过内部的住宿条件挺好的,房间很舒适,而且价格也很合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'hen hao', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错主要是离徐家汇很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在徐家汇附近性价比最高的酒店，闹中取静，非常好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离徐家汇商业中心很近，地段不错，酒店的服务让人感觉很不好，态度冷漠，内部协调感觉差一点，入住等待时间较长，尤其是大堂的男服务员，英语说的很好，看见老外的时候很热情，看见国人马上觉得他自己不是服务员了，不知道这个酒店怎么培训的，在上海很少看到这样的，奇怪！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '于1月5日到达酒店，被通知从a 楼升级到G楼， 房间非常大，床也很舒适，第二天早上还拿到了当日的报纸。地点离徐家汇中心很近，地铁也很方便。周边有很多吃饭的去处。其中腾飞大厦的5楼还有成龙经常去的一家港式午茶餐厅，下午2点后7折。下次去上海，我还会定这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，我下次还会入住。\r\n特别赞扬前台的几位，很能够给人以帮助。而电脑部的少数人，则给这个很好的酒店摸了黑，期待别总是带着情绪来工作。\r\n用香港巴士阿叔的话来说，你有压力，我也有压力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还不错，走十分钟就到港汇了，还是蛮方便的。。。就是房间是地板的不是地毯的，感觉更像公寓啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过这个酒店几次，很多方面都令人满意\r\n只是电脑部的人，一个个子183左右，上海人，让人无法容忍。我来这里后，我的手提能在很多酒店上网，这个酒店却无法上网，可那个人却总是说我电脑的毛病，不说自己网络的毛病。\r\n晚上我回到了这个酒店，前台很好的给我换了一个房间。\r\n总之这个酒店都值得推测，但抵制那个电脑部的傻人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的酒店套房，价钱公道，房间很大。\r\n要的大床房，没想到房间里面有一张大床加一张单人床。\r\n客厅很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 就住了一个晚上  觉得也没必要这么奢侈嘿嘿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，地理位置也不错，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      酒店位置在天钥桥路,离徐家汇近,但不太好找.其它都还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，闹中取静，就是服务人员不多，我都没看到过几个，下次还会来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进出周边的商业设施很方便。喜欢经济实惠的Ａ栋，房间大，小隔间比较有情调，有归家的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的差，不是传统意义上的华美达酒店，好像是商务公寓类型，装修简单。不过性价比高，还是推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Have been staying in this hotel for a few times with my family, the room is spacious for 4 of us (2 adult n 2 young kids), hotel services has kept up to 5 stars standard. There are some good eatery an', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ramada在美国基本属于Inn级别的酒店，在上海的几家本人都住过，这家的地理位置最好，前台服务不错，但是门童的服务意识就差了些，当然这也跟国内的酒店小费的模糊状态有关，如果国内的酒店在房费里已经包含了此部分费用，那么小费就比较难以定义了。本人倒是习惯给小费的，但是每次给的时候被国内的朋友发现就会被取笑，告知这部分费用都是包含在房费里的，真是让人有点晕。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还是那么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后还会住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，因想选择徐家汇附近的酒店，看了几个酒店的点评，发现这家酒店的评价相对比较好，从方位上也很理想。入住后果然很棒。一出门右拐就有避风塘，傍边有葡京煲煲好。酒店外出左拐是港汇，美罗城，东方商厦，太平洋，右拐是万体馆，地铁站。徐家汇附近这个价位的酒店还是非常值得推荐的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便。第一天选择Ａ栋，淋浴的水不热，且水势不足。第二天换成Ｇ栋，虽然价格贵了点，但还是值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第三次入住了，上海徐家汇这个地段，500元以下的高档酒店，要数嘉汇华美达最棒了，酒店卫生服务都很好，我入住的还是酒店式公寓，唯一不美的是以前含单早，现在取消了。不过也有好处不用起早去吃那个自助早餐了。另外酒店交通很方便，走到1号线徐家汇站或者4号线体育场站都约10分钟左右。酒店的打车也很方便，在腾飞广场有专门的停车点的。天钥桥路上的吃的地儿也特别多。总之住徐家汇，这个酒店绝对是很不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '徐家汇商圈的四星级酒店就是名不虚传，位置是很隐蔽的哦。在里面还要绕来绕去的，喜欢房间里的厨房小间，虽然没有用，卫生间真的蛮小的。不过睡的好就好了，去了就是休息的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢这酒店的位置非常方便，临近徐家汇。出行，吃饭都很方便。只是附近在修路，有点点堵塞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住了第三次了，酒店设施很新，服务很专业，能延迟到2点退房。A栋是酒店式公寓，价格在500以下，房间面积很大，还有类似的小厨房。原先还要好，跟客厅似的，那个位置还有小床的。现在据说取消了这种摆放。下次还考虑住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间很大，但洗手间小了点。\r\n前台手续有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便,房间也够宽敞.有待改进的是淋浴热水出得挺慢的,车库停车40/天,已经打了5折,有点太过了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施方面陈旧些之外,其它方面还是不错的,价格方面稍微再便宜点就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错，就是少了浴缸，小BABY洗澡不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都非常合乎我招待客户的需求。会再次的使用。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'A栋明显生意好于G栋，当我的房间热水器坏了的时候酒店就只能换到贵点的G栋了，因为A栋已经满了，其实除了地毯与木地板、有没有浴缸的区别，别的差别不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置佳，休闲逛街，商务旅行，都十分方便。购物吃饭更是方便的不能在方便了。此酒店就位于闹市区，但房间又很安静，闹中有静。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,性价比很高的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错哦，两个床也才4百块这样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错,我会再次入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很舒适,干净,位置好交通方便,性价比很高,非常值得推荐的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，设施也很舒适，感觉挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个处于黄金地段的涉外酒店，我对他们的住房没什么异议了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对了,还有酒店的健身房很好,有游泳池,健身设备开的时间也较长.周边有一家厚味川菜味道不错且价格便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '头一天入住时厕所有股臭臭的味道,和服务中心说了两次也没有人来维修,后来不得以打电话到前台要求换房间,换了房间后还可以,总体性价比还是不错,在徐家汇这个位置算不错了.床也比较舒服.早餐有点贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行,位置还是比较好找的,房间的卫生和设施也还不错,性价比还是好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '印象深刻的是那个很别致的厨房和很小的卫生间，厨房有5星的感觉，卫生间却比3星的还要小，大床倒是挺舒服的。商务出行的憩息之地！闹中取静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的是商务房,感觉像是酒店公寓,服务和卫生还可以,位置离地铁有些远了,不过周边也比较繁华热闹,价格优惠的不多.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较新的酒店,总体还可以.价格有些偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店，我和老公都很喜欢，下次还要去住，周边很热闹，吃的是应有尽有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不晚错，应该这个价可以含双份早餐更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适商旅人士。 不过天钥桥路时常都很挤。生活机能齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同事去住的，他们感觉还好，打车，购物什么的比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错的酒店，位置和服务都还行，房间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好,就是停车收40元一天没道理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格好像越来越贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错。周边设施完整。适合商旅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，出行很方便。这是我选择的主要原因。\r\n但客房服务不好，大清早门铃就响了，紧接着就开门进来了！！并且每天都是！多亏我没有棵睡的习惯。\r\n我住的A楼，不知是不是档次不够，电视只有很少的几个台，实在太对不起房价了，卫生间小的可怜，第一次进去没找到马桶，原来被门彻底挡住了。\r\n真还不如把那形同虚设的“厨房”改造一下，发挥点实际的用处。\r\n还有就是要是有早餐就好了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体不错，服务稍微生硬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务性酒店,性价比不好.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很温馨,位置不错是,但最好包含早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经不是第一次入住了,感觉不错,但这个价格应该含早餐更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常舒适的酒店,如果价格能便好宜点会更', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很新，比较干净。有些类似公寓。早上出租车不好打。早餐很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，位置也比较方便我办事，就是觉得价格有点高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还是很不错的，就是酒店的餐饮太差了，出行不是很方便，早上很不好打到出租车，房间的卫生和设施还是不错的，我觉得在性价比上这家酒店还是值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店硬件标准很高，位置也不错，距徐家汇商业中心和地铁只需要步行10分钟，很方便。周围饭店很多，可满足多种口味需求。这次入住感觉很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错,位置也不错,住行政楼层,有很多附加服务,但部分酒店服务员对业务不太熟悉,退房用了30分钟.\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新,服务态度很好,地理位置也很好,出行很方便,下次还会选择入住此店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，没有明显的装修味道，床也很舒适。地处市中心但晚上噪音不大，是个不错的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住酒店整体感觉很好，卫生服务设施都很好，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常满意,价格合适,地段好,而且房间整体感觉很不错.以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的商务房，房间配备的用品都是一人份的，每次都得找服务人员配置，太不人性化了，明明住的就是两个人，却每次都只更新一个用的用品', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在酒店住了两晚，感觉酒店的环境和服务都很好，交通也很便利，酒店周围有很多小吃，超市，因为地处徐家汇商圈，所以距离港汇、六百和汇金都很近，走路大概10分钟就可以到，距离地铁站也很近，附近就有地铁一号线和四号线，下次去上海还会再入住的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店裙楼是高级房，旁边圆形写字楼里是普通房。\r\n\r\n住的是普通房，设施比较舒适，也挺干净，小厨房是摆设不能使用。\r\n\r\n房间面积可以，多一个小床，可以放东西也可以住人。\r\n位置很好，下面饭店很多。就是客人停车还要收费，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是商务房，感觉很干净，还带一个小厨房和沙发，给人温馨小家的感觉\r\n酒店服务不错，服务生很有礼貌\r\n用了酒店的泳池，是在地下的，也满好的\r\n地铁下来要走一段路的，开车的话就方便多了，周边很便利，一出来就有便利店，吃饭的选择也很多哦，还有屈臣氏，所以如果想买些什么很方便哦\r\n之前看到有人评论房间有味道，的确，房间一打开就闻到一股油烟味，觉得酒店可以适当放点香薰香包什么的改善一下。但在房间待了一会就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是商务房 很不错  2台液晶电视有客厅 沙发 厨房 茶几 卫生也很好 给我安排的房间居然还是2张床的一张双人床  一张单人床\r\n酒店位置也很不错 楼下就有 7-11 和 全家便利店  还有星巴克 还有很多乱七八糟的饭店 周边也是没说的 步行就可以到徐家汇。\r\n\r\n缺点：停车居然要收费（40元包天） 厨房是不能使用的(没有煤气）\r\n总的来说是非常不错的，下次去上海 还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好的酒店,附近小吃很多,交通也很便利,下次还会再入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近生活机能非常方便，适合商旅人士住宿。\r\n早上赠送的报纸是贴心服务，但如果能依据住宿客人的国籍而给予适当的中文报或英文报，那将更窝心了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候正在做促销,所以性价比不错.但这次到上海发现没有做促销,所以没有选它. 其它方面都很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位于上海徐家汇最热闹的地段，从地段方面讲，价格优势已经赢别家的酒店了，其次无论从服务方面、还是酒店的设备、房间的舒适度来说，性价比都是最高的。旁边的美食也是各式各样，去港汇散步也只需几分钟。这家酒店我非常满意，唯一不足的地方，比较难找，可能是本人对上海的路况不熟悉，所以在找酒店方面花费了15分钟，但是下次去上海一定会选择这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家酒店,性价比还是比较高的,而且酒店也在闹市区交通还是比较方便,房间里的设施和服务都非常不错,和实际的星级都和符合,唯一不足的一点就是它的停车场是要收钱的,而且特别贵,就挺两个小时的话都得四五十,感觉不是很好,其他方面都挺满意的,要是这方面在改善一下就更好了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很新的酒店，各方面的设施没得说的，就是附楼这边的早餐有点过于简单。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店装修不错，很luxury and comfortable   比我家的 装修还好，住的有回家的感觉，在这个酒店你 能找到自己的尊严，因为服务比较到位，人家总算明白酒店业的本质就是给客人体验和创新，还有给客人温馨，没有其他酒店冷冰冰的纯粹金钱关系的接待。最关键就是对客人信任，这点是这家BOSS总算聪明的地方，CHECK OUT 的时候没有查房就可以结账回家了，在这里才找到自己的尊严。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很差,不值一住.花同样的钱能住到比这酒店好得多的酒店了,我是看到评分才去住的,上当!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的整体上感觉还是不错，性价比可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很不错的酒店\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来讲还可以,交通比较方便,房间也蛮舒适的,价格也算比较适中,要是去那个地方的话,还是可以选择的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围的交通挺便宜的,出行很方便,房间的环境也还可以,住着蛮舒适,而且当时价格很便宜,还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲酒店还是不错,房间也蛮干净舒适的,而且地理位置也很方便,性价比还是比较好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生和设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，价格有点高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我同意前面朋友的说法 性价比很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过中性价比最高的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比真的很高，周围吃喝玩乐的地方很多，房间也很舒适，唯一美中不足是公寓楼房间内的空调出风头正对着床，晚上有点冷。还有就是双床房和单床房其实就是多了一个单人床，但价格却低了将近200块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修期间，进出不太舒服.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店我住个几次了，上海别的酒店也住过不少，总体感觉同等价位上这里是最好的！\r\n就是不知道门口的路什么时候能完工？有点烦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的性价比非常高,位置优越,交通便利,房间设施齐全干净卫生,服务也很好,非常值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉还是很不错的,性价比也比较高；很符合我的要求；值得推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，地理位置很好，闹中取静，我住时室内室外还有零星施工，比较乱，应该很快会好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '综合来说酒店的服务环境，硬件设施都还是挺不错的，就是他们的位置有点远，附近还修路，很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较差，其他还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,但是因为是新装修的酒店,有很浓涂料的气味,其它还是比较满意的,位置自驾可能不是很好找.打车还可以.报门牌号师傅都知道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店挺好的，干净整洁，服务也不错，挺值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面积够大，床也够舒服，还有厨房可以供小住做些东西吃。对比这个价钱是非常的不错了。\r\n不足呢，房间用地板不是地毯，可能比较容易清洁，但是不够舒服。\r\n另外就是每栋楼的设施不一样，不能在一个地方享受所有的服务，比如健身早餐都要换个楼，有些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都还不错,房间很干净也很舒适,就是价格有些偏高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务特别的好，只是感觉床与空间小了一点。总体上说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次出差使用，感觉很好，以后带家人去上海时，也可以考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，适合比较经济又不失体面地人士，周围环境也不错，比较便利，good!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修的酒店，位置很好，也很干净，就是现在刚装修好，所以味道比较大，如果没有味道了，这里是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，但骚扰电话太多，这在几年前还不算什么：都这样。现在有点俗气了。', '短评打分': 5}
