{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置位于省政府附近，交通方便，周边饭店还多，适合出差办事，宾馆设置完备，房间大，卫生很好，满足三星标准，但洗澡时热水间歇性断流是什么情况？电视频道很少，早餐太简单了，不过考虑价格因素，忍了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般  每天客服太吵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施齐全，价格合理！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不錯很好啦啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点老了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次使用京东预定酒店，体验很棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，干净，比较旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不愿意给差评。这回真的是图片只能看看。态度还巨不好，携程上说可以升级到上一房型，然后告诉我给你从标间大床房升到标间双人床，呵呵，墙上都起皮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '提供早餐还是不错的，吹风机什么的也给提供。附近交通也比较方便,挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐 附近小吃很多 乘车比较方便 挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有热水 早餐 吹风机啥的 服务特别好 喜欢～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠，还包括早歺', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很干净，就是家具什么的实在是太老旧，感觉和我年龄差不多。不过价钱还算便宜。这个是豪华标间，不知道普通的什么样子？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通和位置很好，就是早饭不怎么样！服务也不错，周围有很多小店可以吃饭，对于一个人出差来说，真的很不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务太差，网上预订己付清款，到了酒店再另要我付300元，差差差差差差……', '短评打分': 2}
{'短评内容': '脏乱差、房间又小。不喜欢，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间还算干净，价格虽然216但是算上返现后性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是因为地点选择的。感觉还可以，够三星标准。中规中矩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，温暖，房间很宽敞，淋浴水温也很好。就是难打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，下次还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好就是酒店设施有些陈旧，总体上还是很满意的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不好，没有餐厅，门前在修路，很吵，下次不住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，达不到三星的标准，环境太吵闹。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '相对于此价位，在哈尔滨还是很容易找到的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我己入住。但远达商务酒店总台未有你们帮我预定信息，我用你们回复短信给看了才解决入住。可办理时间较长！以后希望你们尽责工作啊！陆维虎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，设备有点旧，其他还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一般，设施稍有些老化，室内灯光过暗尤其是卫生间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便快捷。总的来说还不错。希望下次过来还住此', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面设施都还不错，楼下有几家熟食店很好，还有卖各式麻花，现榨豆浆，都很好。这是第二次入住，第一次住的时候网速下载速度能到将近1M。但这次不知道怎么就比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件差了点！地理位置还可以，服务态度相当的一般！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,大床房有点小,设施一般,服务一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要不是可以用40元的代金券是不会选择这家招待所的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还不错，附近吃饭也很方便，就是网速有些慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般个别条例有待改善如房卡意外损坏要客人赔偿30元之类实为全国罕见另外该酒店房卡质量之差更是罕见 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太差 其他还算OK了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐虽然是自助 但感觉还不如在外面喝碗豆腐脑舒服 凉菜都有点馊了的味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年12月份入住的该酒店，位置一般，打的去中央大街只要十元出头。店内设置还不错，但是早餐很一般，种类不多，不是太喜欢他家的免费自助早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很一般,卫生条件不好,特别是卫生间.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '冬日打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务差\r\n无相关旅行服务设施、上网需要开通、饭堂只能吃早餐\r\n房间隔音不好\r\n不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般住住可以，作为商务还差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，可以作为备选酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Bad services & will never never take again!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自助早餐太差，其他的一般吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务差\n无相关旅行服务设施\n房间隔音不好\n不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没有看到提供早餐的地方。服务态度也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是房间太小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好！是哈市比较中心地带，距离火车站、南岗购物中心打车都是起步价。周边为居民区，所以有很多饭店。临近海城街--家居装修（地板）物品销售集中区域，本地居民装修首选地。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较合理，闹中取静。去哪里都很方便！那个中国味道的餐厅不错，感觉和价位都合理。与周边同级别的酒店相比，性价比还是很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,服务还好,设施比较齐全冰箱空调都有,卫生也还不错;不过房间通风不佳,总有股味道,而且最后一天竟然停水了,害的我去周边的酒店找钟点房花钱洗漱,有点不平衡啊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,设施有些旧了,房间的通风也不太好,有股味道.服务不错,价格也合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店按照价格来讲，还算蛮不错的，服务卫生方面都挺不错的，周边交通也挺方便的，整体感觉价格还是蛮实惠的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离火车站打表晚上到没有跳表9元 从酒店出行很方便 到葛戈里欣赏欧洲建筑购物吃喝 走路15分钟 或者坐109路 晚上回来5点后 路上有风味小吃一路吃回来 要去松花江太阳岛 中央大街 坐16路终点下车 酒店服务挺好安静卫生 就是房间被子有点短 还有房间打扫卫生应该和前台用对讲机通知 网线连接老要和服务台联系 有点麻烦 酒店晚上灯光从外面看酒店是黑的 看起来好像没有营业 第一天不敢进来需要改进 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错，物有所值，三星级的标准，他家的卫生间是相当的豪华，洗澡是一种享受。服务一流，随叫随到，提供的便捷服务也很多，隔音也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们这里就是房间里的灯光不好，感觉很昏暗，倒是干净整洁，地理位置也还可以，我出门一般都打车，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了,设施很陈旧,性价比也很一般,位置和卫生到还不错;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施太差了，与酒店的价格不成正比，服务环境也很一般，就地理位置还可以，不过附近有很多价格便宜环境好的酒店，大家可以考虑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务和卫生还可以,当时订的两间房,其他中一间的空调制暖不太好,另一间还可以,位置很不错,周围有一些小商品市场,还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地址位置较好，外出都比较方便，靠海房开窗可以看到奥运会帆船比赛海域；但装修较陈旧，且有与保险公司同使用电梯，人员较杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三个房间住了三天半，态度服务都很差，主要就是脏，淋浴间积水很恶心，没有冰箱，甚至有的房间没有衣橱，豪华间卫生间也不带浴缸，虽然听说过哈市的酒店性价比差服务差这次亲身体验了，根本算不上星级酒店更别说三星了。对了连毛巾都没有。经常出差对酒店比较讲究的千万别选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '200元以下的酒店还算可以，但是服务员跟搞笑，只收了我1.68元。估计是刷卡的时候弄错了。还得我邮回去给他们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实在是不怎么地的酒店，离火车站打车要12块钱，还敢说在火车站附近，真是过分，硬件也不是很好，真的建议ELONG取消合作！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其实我对哈尔滨是比较熟的,大学四年都是在哈尔滨念的.这次回去不想惊动哈尔滨的朋友,就通过亿龙随便订了个推荐的,结果真的郁闷,位置紧挨着海城街,哈尔滨的装饰材料市场,早早的就被敲醒了,我还住7楼呢!!而且酒店位置也不是很顺脚,服务就更不用说了,好像没有服务员一样.房间委委屈屈的,电视小的像不存在,电话连市话都不可以免费打!装修的味道很大,卫生间好像盖的时候忘了装,后补上去的!郁闷的!!!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;前几天入住的，感觉还可以，ELONG预定的免费上网&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还算可以了有大的有小的！装修的不错！但是装修味很大，希望对身体伤害不要太大！管理有点混乱，我订了豪华单人间，后来安排到了很小的标准间，经过交涉改为豪华单人间，但是由于房间很小，我提出了质疑，前台就说这是豪华的，打扫卫生的说是普通的！最后找到了销售部的人才弄清楚这是普通单人间，退了钱！无语&#8230;&#8230;不知道他们出于什么目的和原因&#8230;&#8', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;很差，入住时就发生问题。号称商务酒店给我安排的是连间桌子都没有的极小的房间，电脑只能放窗台上！后来好不容易换了间有桌子的房间，却又告知不能上网！换了房间，请来所谓的电脑部的人，上网要收费！无所谓，但被告知不能下载文件，这可是第一次听说！！连上网线，结果电脑还是上不了！急死我了！那位电脑部的人操作了半天，还是不行。我还要跑到外面网吧上网！第二天因为事情耽误，多留半天', '短评打分': 1}
