{'短评内容': '酒店比较老 虽然重新装修 但是还是有浴缸的存在', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种丰富，酒店在市中心，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境很好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那么多高才生最后沦为平庸，那么多学渣能在商场上兴风作浪，这告诉我们，并不是学渣拥有更好的运气，而是他们在走投无路的时候，更能奋起直追，聚集起自己成吨的能量，不放过每一个机会。而那些本就得天独厚的学霸，往往在学业有成后，仗着自己过往的辉煌，不肯在许多事上花费心血。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，可以考虑一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，服务很不错，可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太久了反反复复 不', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对得起这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去瑞安都住这家酒店，想不到换名字了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，老牌酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出行，交通比较方便。房间还算干净，早晨挺丰富口味大众，是商务出行的好选择，值得推荐。以后还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺高档的。服务也不错，下次来还住，比瑞丽好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错的，早餐不是很好，品种不多，特别是坐的很难受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间很大，干净，也很安静，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，房间比较新  但是里面声控的灯  太敏感 容易自动点 亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的舒服，服务周到，房间需要的东西，一个电话基本都能满足', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还可以，就是房间里有蚊子，大败笔。早餐也不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出行很方便,到了发现离我要去的地方很近,都不用动车!但是晚上睡觉的时候,楼下一直在运建筑垃圾,比较吵!窗的隔音还是差了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good hotel with big room and nice breakfast', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice hotel just that inside the hotel too many steps all around but the room is nice and even have computer in each room. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店不怎么样。房间比较吵.房间还算是可以的。在大堂吧吃饭的，只有几个菜，很一般。价格在48左右。结账时被告知不能包再房账里。后来说说才可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，性价比比较高，交通也方便……会推荐朋友和到访的客人来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的不错，很干净很舒服，晚上也很安静。\n早餐是短板，选择比较少，而且座位坐的很难受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还蛮大的,设施很不错,也很新.就是普标没窗户不好(因为这个我才住348的).早餐不错,早上打的很方便,晚上也还算安静,总体较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店给人感觉大气，只是价格较其他城市偏贵；也没办法，瑞安这个地方的酒店都很贵！希望酒店的无窗房应该价格更优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，看起来挺舒服，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，出行很方便，酒店大堂装修的很气派，餐饮服务很好，菜的口味不错，服务周到热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度很好，周到热情，房间装修的不错，蛮温馨的，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体环境很好，房间空间比较大，装修的比较清爽，卫生条件不错，服务周到。舒适度还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式风格的设计，卫生打扫的很干净，显得很新很干净，价格也不贵，住的很划算。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱实惠，但服务一般，如果住的很久的话他们的态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is very big. Room service food were delicious.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是比较好的,舒适度也不错,性价比还是比较高的,位置也很好找出行挺方便的,总体感觉酒店还是比较不错的,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是比较好的,舒适度也不错,性价比还是比较高的,位置也很好找出行挺方便的,总体感觉酒店还是比较不错的,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是挺满意，商务房间还有电脑。不过网速比较慢。总得来说，还是挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺满意，商务房间还有电脑。不过网速比较慢。总得来说，还是挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好,干净,设施很完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比蛮高的酒店,值得推荐,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生条件很好,干净,设施很完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比蛮高的酒店,值得推荐,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店为连锁，设施较新，地点还行离长途汽车站不远，环境良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为连锁，设施较新，地点还行离长途汽车站不远，环境良好。', '短评打分': 5}
