{'短评内容': '是家庭式公寓酒店，由个人承租业主的住房，在作为酒店出租，无论从价格上，还是管理便利上来说，都不如正规酒店，建议公务出差，还是选择其他正轨酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置难找，没有店招。房间气味超级难闻。没有煤气，不搞卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒适，喜欢这种家居的感觉，九楼的风很大，晾的衣物很容易干。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，还有厨房呢，我和女友都很满意，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺好的，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置挺好，环境也挺好，价格也适中，住的挺舒服的，但因为楼盘是商住两用，所以同一层有办公的公司。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你在西安旅游时间较长，三天以上还是可以考虑住这里，火车站有好几路公交车到，坐到李家村下车就行，那里去往市区各个景点的车都有，要去临潼看兵马俑，华清池可以在火车站坐车，但是一定不要听周围老太婆的话上旅游大巴，千万切记，本人有切身之痛啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，也挺干净！很安静！\n地处万达广场，也是闹中取静的好住处！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比不错，位置也可以，只是第一次不大好找。', '短评打分': 3}
