{'短评内容': '按家庭旅社看还可以，主要现在是春节烧香游客多，价格也还行，如按平时肯定是贵多了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '定位位置虚假偏离，房间空间如图长2米宽2.6米。标准间配置无毛巾、更没有浴巾，牙刷套装质量差，沐浴液袋装似水……第一次入住犹如最后一次入住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老板真的很好，会至码头接，也愿意帮忙把行李先运上去，让我们先游览后登记入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，在码头和普济寺中间。老板家也有吃饭的地方。服务态度很好，早上会问好在什么地方，会先帮你把行李拿到住的地方，然后就可以轻装上阵的去拜了~就是房间小了点~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，坏境不怎么好', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'erwrewr', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情，闹中取静，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务挺好的，就是小，居民楼改的，这边都这样，还有大家不要被冒充是景点打扫卫生的阿姨给骗了，专门带你去坑人的地方请香，吃饭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小潘老板服务不错，还帮忙订了第二天的班车票,谢谢了！旅馆里的阿姨有点小心眼，不过总体态度可以。房间很家常的感觉，下次去普陀还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家庭式旅馆，一家几口人去住挺适合的，房间还算宽敞，卫生条件也不错，由于时间关系没到他家开的饭馆去吃饭。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板小潘很热情，有到码头去接，但走的时候没有送，可能是太忙了。位置大致在码头和普济寺中间，卫生条件还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '农家乐很干净，就是结账要付现金不能刷卡 ，也不提供发票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板过于狡猾，只想着让你口袋的钱多掏些出来，把我们领到他家开的餐馆吃饭，没点上贵菜还不高兴。住的条件也一般般，与价格不成正比。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '嘘嘘。嘘嘘呀！~~~~~只能说商业化运作的灰常成功！~~~~~~~~~~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '普陀山现在就是这样了，资本主义的消费，难民的待遇。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次是一次正确的选择，虽然是农家院，但非常干净，老板人也很热心，推荐入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "环境不错'地理位置也很好'比较方便'老板很热情的'房间很大的'干净整洁的'", '短评打分': 5}
{'短评内容': "农家乐阿姨很热情'专门到码头接'离景点都挺近的'和方便'房间很干净整洁'很有家的感觉的'下回还会选择这家！", '短评打分': 5}
{'短评内容': '独卫大床房，面积实在是小，就一张靠墙的床，一张小桌，一条小通道，再一个厕所，房间比想象中的还要小，不过也能理解，岛上房间肯定紧张，而且房间干净，有张能安心睡觉的床就满足了。\n下次去的时候可以考虑再住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，住宿也很干净，不错，推荐一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海鲜园农家乐小潘师傅服务不错来去接送,饭店莱味海鲜烧得味道也不错,下次去还住它。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，好像刚装修没多少时间，老板还赠送一张普陀山的地图，很实用啊，离普济寺大概800米距离。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板还是很客气的~带着我们介绍哪里有好吃的，怎么回来，总之很热心啦，房间很干净，地段也不错，近普济寺，清早出去散散步蛮惬意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常不好，离普济最少要十多分钟，和图片上也不一样，老板态度也不怎么样，不推荐大家住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错酒店蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，不过挺干净的，建议避开洗澡的高峰时段沐浴，那时水会非常小，几乎没有，双休日岛上房价会比平时高一倍，如果时间允许建议在平时去会划算一点。房间离码头比较近，但与景区有一段路，吃饭是在酒店自己开的饭馆吃的，出去比较了一下，价格比外面要便宜，而且品味不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  环境不错哦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '潘先生.超热情...房间也很干净...还自掏腰包的满足我们＂扑克＂的要求呢，谢谢潘先生的＂把我电话记住了，有事打我电话..＂很满足的家人游..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净住进去就像家一样，特别是房东小胖师傅很热情。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净住进去就像家一样，特别是房东小胖师傅很热情。下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三室一厅很干净，潘老板热情客气，不错，第一次来普陀山带了老人和小孩，住的地方很方便，去哪里走走都可以的，西天景区就在旁边，到普济寺也就10多分钟的路程，当然因为是山上吗，走路的感觉和平地不同，小朋友天天去 百步沙报道，方便实惠，如果下次去还是找潘老板', '短评打分': 5}
{'短评内容': '阿姨很好人，但是房间真的很小，基本是就一张大床的位置，卫生间也就1平方大些的空间。普陀住的就是贵，吃的住的都贵，一碗拉面都要30元，最便宜的鱼都要80元/斤。建议没有必要住在岛上，住在岸边，一早上岛，一天基本都可以走完岛上的景点，晚上回去，这样划算很多。岛上晚上基本没有娱乐和商店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们定了两个双标，酒店地址位置很好，在金融街，环境很干净，里面布置也很好，小潘老板亲自码头来接，走的时候还帮我们把行李送到码头来，省去我们时间和路程。我们中饭也是在他们家吃的，味道不错，也很干净。值得一去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板热情周到 服务也很好 等到下次组织再去的话 一定还会预定这家 酒店干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1718号入住的  老板态度非常好 到码头接我们一行  因为分开预定的 老板还特地帮我们安排调整到一起 晚上还安排我们去饭店吃饭 价格也相当公道 以后还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板真的很热情，客服态度很好，来的时候帮忙拿行李，虽然晚上房间发生一些问题，但是老板和他姐姐一起很热心的进行解决，真的很不错。即使后来退房的时候我们拖拖拉拉的，老板还是挺有耐性的。\n小胖子老板，你的服务确实不错，希望你能继续保有这种服务热情，再接再厉，生意红红火火', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,房间挺干净的,老板很和善,挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，房子是岛上居民自己的房子自己改建的，所以进门就有家的感觉，因为是新改建的所以房间还是很干净的。不过里面的洗漱用品等还是自带比较好，尤其毛巾他们不会提供的，如果有需要也可以问他们要，不过感觉还是自己带比较环保和卫生。我们住的是3房一厅，我们住了其中两间三人房，另外一间是双人间，如果朋友多可以一起住在一套房子里面，感觉很好的。里面的厅有些小不过也算可以了，价格也不算贵，老板说如果平时去价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，走的时候还帮忙把行李运到码头。很热心帮我解答旅游的问题。房间很干净，环境也很安静。最主要是离普济寺真的很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内装修很新，服务热情，周到。住宿地点离普济寺不远，饮食，交通都很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '岛上的住宿那个贵啊，什么东西都贵，人多的像沙丁鱼一样，如果上山朝拜，强烈建议避开双休日。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热情，过了轮渡，一进大门就来接了。房间不大，干净、经济实惠，就在西山景点脚下，去哪个景点都很方便。不错的居民住宅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，主人服务挺热情周到的，下次去舟山我还会住在这次的所以向大家强力推荐此农家乐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '打开房门吓我一跳，太小的房间，和我们家厨房差不多大，400元的价值感觉不值。仔细看后房间还算蛮干净的，心里还算过得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：\n1、紧邻普陀山大酒店，离普济寺10分钟路程，位置还是相当有竞争力的；\n2、很安静，不过院子里有半夜起来的游客，除此之外确实很安静；\n3、住的两室一厅，很想80年代单位分的那种房子，厅小小的，房间很大；\n4、老板很相信我们，连押金也没收，钥匙离开的时候放指定地点即可，感觉象住亲戚家一样。\n建议：\n1、不提供毛巾、浴巾最好是提前告知客人，像我们5个人，幸好中间有两位不喜欢酒店毛巾，自备了毛巾，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了价高其他都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，店主很热情，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很小啊,不过拜佛去的不计较这些了,老板到是很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好吧，就是碰到节假日太贵了点，原计划去三个的，结果去了四个，老板就多要了20块钱水电费，主要是去烧香不太在意这点小钱，也无所谓了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,里面洗漱用品连毛巾都没有,根本不值这些价格.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我们特意挑了周一去的，普陀的人还是挺多的，老板带我们去吃了他们家开的饭店，价格还是公道的。我们看了2个房子，都是很干净的。就是三室三卫的那间，我住的那屋子厕所有一点味道，我是个比较敏感的人，睡的还是有点糟。我父母们倒没有类似的反应。老板在码头接的我们，走的时候又把我们的行李送到了码头。很不错的服务。唯一遗憾的是，住的地方虽有公交车站，但我们没等到公交车。还好离普济寺还算近。\n总的来说，信价比挺高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象的好一些，位置也可以，西山脚下，只是入住前店家的网坏了，有点悲催', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末750元三室一厅三卫，干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家服务态度比较好，价格也比较低，就是房价有些小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨，店家安排的很贴心，我们去的是三家，给我们安排的是三室一厅的房间，都有独立的卫生间。离去进香的寺庙也很近，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板待客热情、房间干净、性价比适宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '都上了头班公交车了，老板娘说遥控器找不到，追着我们，只好下公交车帮她找，结果就在窗台上，她跟本没好好找，还浪费我们好长时间再等车，当时如果找不到一个遥控器要赔180元，连司机同志都是想敲诈了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺干净，小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很小，洗浴设备实在是太那个了。。。。。。晚上想烧壶水，结果发现电热水壶已经发霉了。真的觉得这样的房间对应这样的价格，实在是不值。如果不能好好提高住宿环境，估计很难有回头客。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净，但是卫生间非常小，还很低，头都太不值，空调打到三十度还是很冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较整洁干净，洗澡热水也不错，在龙湾村的一个小角落，还算安静', '短评打分': 5}
