{'短评内容': '很晚了才到佛山，酒店交通方便，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，反正就住一个晚上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般，性价比不高，还没有些旅馆好，感觉不卫生，浴室门口都是水，马桶里都是黄的，前台态度也不好，爱理不理的，给的房卡没用，每次都是人工开门，烦，房间里网速够慢，电视没几个台，其余都是雪花。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来说还不错，很清静，就是没有电脑，电视机也很多雪花，看不了。很普通的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，经济实用型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋宾馆很安静，网速还行，总体说可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是吃饭不方便，周边几乎没有吃饭的地方，通过酒店给的电话订的饭菜，勉强凑合吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近路边，性价比高，设施全，但不太卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的品质和宾馆的价格，你懂的。想住环境好点的地方还是挑价格高点的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较简洁，价格也合适，服务员态度也很好！但房间隔音有些不太好，希望夜深后服务员在过道经过能轻一些，还有就是网速太不给力了，本来想当晚就来评价的，结果网页开的太慢了，只好放弃！', '短评打分': 5}
