{'短评内容': '跟你们说，不是旅游季节的话，千万不要去，景区什么也没有，酒店什么都不开，连最基本的暖气都没有，总之，什么都没有，酒店给我拿了个那种家用的暖气片让我用，我的天啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '淡季没什么人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境特别好，依山傍水，自助早餐很丰盛！离景区很近。喜欢早上起来，拉开窗帘就能看到酒店前面的湖和对面的山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，就是酒店位置在景区外侧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '498元一天这样的房间一点也不划算，房间设施也不好，早餐也是啥也没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，房间可以，第一天入住还送了水果', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施显旧了，早餐种类很少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比夏天便宜一半，但是没买景区的套票太亏了，门票加酒店一人只要170，还含三餐，本来不想在酒店吃饭，因为知道里面有好多小吃，谁知道都没开门，整个景区啥吃的都没，崩溃，还是夏天来了好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景区唯一的四星级酒店，入住有点失望啊！房间小不说，配套一点不像四星级，什么卫生间、浴室小的只能容下一个人，洗漱还是开放式的，入住这么多酒店还是头一回，真是无语！！不过，环境还是值得赞赏的，早餐在景区应该是最好的吧，如果你不相信，那就实地体验一下……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景区环境不错。前台服务完全不行。将就着住吧 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间很干净舒适，设施比较完善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉国内非大型知名景区的酒店都差不多一个德行，不求进取，反正不愁客源。马马虎虎能住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，依山傍水，是个度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的传真机坏了，一直没有通知我能否入住，艺龙说钱退不了了，最后住别人家了。不靠谱的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店环境非常好，服务也比较不错，这次入住感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离景点太远,很不方便.早餐太差,房价偏高.不过房间住的还挺舒服,硬件不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施够四星级,就是位置太靠外,要去景点非常不方便.应该酒店考虑配备小交通往返景点和酒店之间.早餐太差,五一都涨价到880元一天了,连点西餐都没有.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去栾川旅游，从嵩县直达重渡沟水景大酒店，感觉比较轻松惬意。酒店环境优美，食宿条件可以，服务质量较好！！！', '短评打分': 5}
