{'短评内容': '位置在路口，对面就是文化广场停车场。房间内的装修已经老了，有浴缸，门框都已剥皮。酒店服务人员很客气，早餐如果单买是20元一位。早餐有：黄面包、黄油、各类炒蔬菜、炖蛋、玉米棒、香肠、炒面、炒年糕、酱菜、点心等，性价比可以。 离温泉度假村开车方便，停车可以停对面地下停车场，问酒店前台要一下停车票就可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所吧，有点破，其他到还好，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间也就小星级标准 名字响亮点 网上预定不开发票的 给钱都不开 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老3星级酒店，装修老旧，周围建筑太差，看不到任何风景，停车还可以，早餐一般吧，没有下面条、煎鸡蛋的，很简单的早餐，和锦江之星18元的早餐差不多。因为房间老旧，墙纸有点脱落，看起来好脏。饭厅已经装修过，看起来不错，房间实在不能恭维。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行行行行行行行行行行行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好gyjkkkkk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还马虎吧，这个价格也不该这样的设施，太老了，最重要的被子和洗手间的各种设施都比较差劲，需要提升，像我们这种喜欢干净的人，不建议推荐这种酒店房间给我们。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这个价格也不该这样的设施，太老了，最重要的被子和洗手间的各种设施都比较差劲，需要提升，像我们这种喜欢干净的人，不建议推荐这种酒店房间给我们。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便的，停车方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错有回家感觉。晚上旁边还有越剧票友会演出。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐特别丰富，虽然旧了点，相对这个价位还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较便宜，早餐种类很多，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂很破，服务态度不好~总体感觉也不好~不值得这个价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然地段是在市中心，但是设施太陈旧了，灯也是坏的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，下次还会选择，挺满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，出行方便。三星级的，设施么也算可以的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址位置相当不错，出行方便。房间小了点，设施么还行，三星级这样九可以啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错,服务也尚可,硬件设施有待提升,性价比需要提', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错,服务也尚可,硬件设施有待提升,性价比需要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设备太旧、、毛巾有点脏、电脑都该换了、服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置在市区中心位置，房间设施偏老旧，但感觉不是特别差的那种。早餐一般，可以入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住着还是比较舒服的，床也舒服 有中央空调 就是洗手间不给力 浴巾很旧 没有敢用。价格也合适，网络速度不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错真正的闹市区', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小地方的好酒店.透过窗能看到市中心全景.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店、很干净、服务很好、信加比很高、下次来嵊州还选择这家宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施旧了点，其他还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早点还是可以的，房间很大，很亮还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，对面就有商场和停车场，房间也挺干净的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很烂,房间很旧。服务前台服务很差!性价比不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '节假日入住不是好的选择，晚上洗澡没水，地下停车场没车位也没人帮安排，早餐品种太少，对不起这个房价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '节假日入住不是好的选择，晚上洗澡没水，地下停车场没车位也没人帮安排，早餐品种太少，对不起这个价.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境设施一般，酒店的位置倒是挺市区的，价格还是很便宜，但是住宿环境一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施还是比较陈旧了，位置不错离火车站倒是挺近，服务态度和价格也还好，就是感觉有些老了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修的有些过时，房间硬件稍微陈旧些，服务很一般，卫生条件不错，其他都还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉不错！有电脑！但网速不快！床很大！早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修的很不错，大堂看着蛮豪华的，房间卫生条件很好，打扫的很干净，住宿环境很不错，服务员随叫随到的，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度很热情，当时来的时候，门口服务员会主动帮我们拎行李的，前台办事效率蛮快的，房间装修的不错，卫生间很干净，硬件设施质量看起来不错，住宿环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店布局很不错，装修的很大气，前台服务员周到热情，总是面带微笑的，酒店周边绿化做的很好，出行方便，性价比蛮高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地来说，这个酒店算不错的了，性价比还可以，价格很实惠，房间卫生条件不错，打扫的很干净，服务一般，住着还成', '短评打分': 5}
