{'短评内容': '一行4人青岛自驾游三天，预定了2个标间，内部除了稍微小一点点（在旅游旺季能找到这样信价比的地方很难不错了）之外，哪里都很好。周围环境也很方便，各种好吃的，步行十几分钟到海边和五四广场。酒店的工作人员服务很到位，每天外出回来，主动给我们留着车位，真心的不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，位置也不错。酒店客房很好。网站的服务人员的也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有照片中那么大 还凑合', '短评打分': 3}
{'短评内容': '进去入住了以后，整体感觉还不错，环境也较好，晚上睡得比较香，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提早预订了，还信用卡担保了让留个带窗的房间，结果还是给个无窗的房间。\n不知道是什么水管从房间里过，吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很不错，酒店旁边就是云霄路美食街，吃饭很方便。到奥帆帆中心很近，不着急，走着一会儿就到了。唯一不足的就是酒店的网，实在是太慢了，打开一个网页要半天，希望能改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，性价比比较高，就是隔音不好，太吵了，不建议住一楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境很好 吃的东西好多 就是房间小一些 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错。价格合适。位置优越。有机会再来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实是小 是非常非常小 房间中间房梁很低 头都抬不起来 根本不像图片空间那么大 实际空间顶多一半大 而且洗漱用品还都是收费的 洗个澡下水道都不是很下水 估计洗澡慢的 水都能跑到浴室外面去 还有打扫卫生都是现喊人来打扫的 每天回去屋子里还是一团糟 真影响心情 前台接待的人都不会笑的吗 问什么什么都不知道 房间隔音效果超级差 隔壁聊天的声音都能听得见 特别是假期期间入住房价还那么贵 不值那个价钱 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间小，空气不好，网络很懒，除了地理位置优势外，没什么好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境太差，周围噪音太大，而且就是地方不是很好找', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店装修不错，服务也还可以，就是太小了，举架太低，闷！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '貌似含早餐，没人提醒。。忘记吃。房间比较小，总体还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务态度实有很大的问题，令人非常不快，当天退房时把手机落在了房间内，结果在打通遗失电话的情况下居然被客房服务员给挂掉了！按道理，接起电话之后应该通知我们过来取，没想到居然给挂了！明显是想据为私有！酒店的前台和经理在处理这件事情的时候也很敷衍，随便找个借口就搪塞掉，还一副不关乎其事的样子，住过很多宾馆没没遇到过这种情况。真是很愤怒！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，位置不错，离五四广场等都很近，价格相对还可以，床据说是和家庭居住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里不错啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '话说床上就有个镜子···有点觉得那个什么了~~确实有点不卫生··然后商务房和别家的大床房是一样的··空间超级小~哦了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格高, 环境差, 服务跟不上, 早餐几乎除了稀粥还是稀粥', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错房间有点偏小比上回贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋子小倒是挺精致的   关键是有一股味道   很难闻的味道  开着空调和厕所排气扇都没用    熏得睡不着  而且好多蚊子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置方便，硬件条件也比较满意，下次仍会考虑！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住 感觉还可以  稍微有些潮湿  不过总体性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还可以，就是厕所很小一点，水龙头来回动，要用手扶才能开开，厕所的味道很大~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没法评价了，以前来这里住过几次，感觉基本上还可以，但这次简直太糟糕了，电视调不了，枕套没给换，床上竟然还有毛……真是无语了。\n半夜到店的，半个小时后就决定换家酒店，去退房的时候前台小姐服务态度相当不好，那个脸色是相当相当的难看，好像我欠她十万块钱一样。\n尽管如此，我还是结了全额房费，以后决定再也不来这家店了，太糟糕了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，就是隔音不好，建议走廊里铺上地毯，不然半夜回房间的那些高跟鞋女郎真的很烦人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房问题太多，不是漏水就是门锁坏。酒店的人还居然说不锁门也没关系的，因此当我们提出换房时要加收升级的房费，直到我们致电网站投诉才没收。但结帐时态度极其恶劣。用广东人的方言就是“反转猪肚就是屎”！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，房间略小，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店几个经济，周围商业齐全，房间干净，设施一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行 地理位置超好，在周边这价位算是物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错               很不错         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '长时间开排风扇，厕所味道好重。\n地暖是很不错，搞的我空调开冷风才能睡着。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '实在住的太憋屈了 很闷热 难受 隔音不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店位置很好，环境也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，去哪都比较方便~但是卫生间的味道太大，房间的隔音效果奇差~但是前台的服务态度非常的好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+青岛创意时尚连锁商务酒店（闽江时尚店）价格低 不怎么好 再不住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大 但是够用了～房间里总有味道…隔音效果不是很好… 网线也是不好用的 经常掉线… 不过前台的接待人员还是很不错的～ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体来说一个字“好”  作为这个价位的酒店 确实很值   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有很多餐馆，出游也还算方便。就是住得豪华双人房的厕所是透明玻璃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很小但还不错，很多吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设计独特，干净，唯一不足就是房间都很小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小。\r\n像小旅馆一样\r\n周边繁华\r\n整体感觉一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间1105', '短评打分': 5}
{'短评内容': '镜子和卫生间很亮点 就是房间小点 这种房子不需要窗子了 情侣两人住很适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店确实装潢的很有创意。房间很小，可是每个空间都经过精心的设计，很会令女性喜欢。小年轻住进来会觉得很有情调。\r\n缺点是，其实挺多。空调不好，美的，打开就像拖拉机，发出吓人的轰鸣。房间挺低矮。前台长的很漂亮，但是有点笨，问什么都回答不清。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，地理位置很好，处在闽江时尚社区，房间适合小情侣住宿，稍小一点，但天花板上的镜子是亮点，很好玩，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好找在繁华闹市区，就是房间太小了，卫生间在房间里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店，适合小情侣入住，价格很不错，性价比很高，天花板是个亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店不值那个价格，服务不规范。卫生差，地方小，卫生间马桶盖就是漱洗台！没有地巾，洗完澡卫生间满屋是水，房间里也不可避免的都是水了。如果穿一次性拖鞋，是极可能打滑摔跤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间出奇的小，卫生间小且臭气熏人，早上漱口的时候足以让人呕吐！要求换房间，回答无房可换。枕套正反面都有污渍，感觉好像就没换洗过，要求换个枕套，服务员来告知那是洗不掉的污渍，只同意给张毛巾垫着睡。最令人生气的是：半夜从睡梦中被前台服务员叫起来支付房费！我问能否明早再付，竟然被断然拒绝。理由是不能过夜里12点，房费必须马上去支付！我不明白：我预订的是2天的房间，办理入住时，信用卡授权，被收了500元的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '青岛创意时尚连锁商务酒店（闽江时尚店）住了4天。。位置总的来说还可以，走到车站10分钟的路程。基本到哪儿的车都有。。房间布局有点小，不过创意足够啊。。天花板和床边都是镜子，，喜欢这个创意。。。尤其是天花板的镜子，感觉像天窗的感觉不过卫生间的设施，总是有一股异味。不知道为什么，而且房间太小了。实在是青岛的旅游旺季啊。。才会价钱一下子抬得那么高。实在不值这个价总的来说。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了4天。。位置总的来说还可以，走到车站10分钟的路程。基本到哪儿的车都有。。\r\n房间布局有点小，不过创意足够啊。。天花板和床边都是镜子，，喜欢这个创意。。。尤其是天花板的镜子，感觉像天窗的感觉\r\n不过卫生间的设施，总是有一股异味。不知道为什么，而且房间太小了。\r\n实在是青岛的旅游旺季啊。。才会价钱一下子抬得那么高。实在不值这个价总的来说。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比网上的照片差多了，房间也很小，就地段还行离吃东西的地方比较近', '短评打分': 1}
{'短评内容': '奉劝大家千万不要被酒店图片所迷惑，我们就被骗啦，想一想，把三层楼应掰成四层楼入住格局能好吗？压抑的要命。房间也很挤，打死我都不会再入住了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实在的 这家酒店除了地里位置很好  其他的真的很一般！！！\r\n我定的259的豪华商务房  房间超级小也就10平米左右吧。有个窗户很小外面还对着停车过道！！！而且房间有点脏~~我本来定了2天，就这环境我明早就结帐！！哎~~下次在来青岛 不会选择这家了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无窗户，服务态度不太好，好象一家按摩馆。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都不错，性价比颇高，屋内有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，很干净很卫生，服务也很热情，房间里设施也蛮齐全蛮新的，住的很舒适，周边环境也不错，交通也很便利，整体感觉性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青岛价格是很厚道的，不过没有电梯太讨厌了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修的风格挺时尚的，比较干净，地理位置处于繁华区，交通比较方便，感觉房间稍微有点挤，最好能提供蚊香，被蚊子咬了好几口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修的风格挺时尚的，比较干净，地理位置处于繁华区，交通比较方便，感觉房间稍微有点挤，最好能提供蚊香，被蚊子咬了好几口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音太大，隔音不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置不错,房间内设施也较齐全,卫生条件尚可,但房间高度有限,有横梁在房内,不小心会碰头.性价比还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色~很适合青年人去  很不错哦~下次还会去住~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还是不错的,出行很方便,但酒店的环境不太好,房间有点小,而且设施也有些陈旧了,我不太满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里登的图片根本就是假的! 完全脏乱差! ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店太差了,浴室的墙都发霉了,每天也没人打扫房间,空间非常小!房屋门还是坏的,根本不隔音,隔壁开水龙头,屋里听着好象装修一样!真的很差,而且手机信号极不好! 网络有和没有一个样,几乎上不了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小，有异味，2楼有些房间是没有窗户的，1楼有窗户也比较小，价格方面还行，出行也比较方便 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也很好，价格合理适中。位置出行交通方便，整体来讲算是比较不错的酒店值得推荐入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，味很大，空气流通不好，以后我不会再去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体来说可以，交通，购物，吃饭都比效方便，但没有窗子，空气不流通，要通过排气扇排气，但排气扇发出的音量比效大！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很不错，靠近美食节，不愁吃。距离超市 和沙滩也不远。服务不错，前台还是蛮热心的。设施：浴室有点小，很紧凑。有点不方便。网络比较慢，那天雷雨天，全断了。以后改进。。。总体来说 性价比 还是蛮不错的。适用于个人旅游小住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很脏乱,设施很老旧还有损坏的,位置也不好不好找,总体感觉还是很差的酒店不值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店实在很差，订的有窗户的房间，结果安排一个没窗户的房间，并且我在酒店入住还丢了东西，让酒店前台帮我查具体昨天谁打扫我的房间也没人管，这样的酒店住的一点都不放心，而且价格方面还没有如家快捷便宜，实在太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，而且还没有窗户。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我在网上预定的160的房间，结果到酒店告诉我房间没有了，只有178的房间，只能住这个178的房间，结果房间没有窗户，半地下室那种，感觉不是特别舒服，但是里面的条件还算是可以的，位置很不错，交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店性价比还是蛮高的,值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总之很差，感觉上当了，性价比巨差！！！我们在青岛住的其他的4-5星的都比这好，价钱打折后不过4.5百，这个烂地！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间太小了，窗户也很小，有多房间有没窗户，第一次去时候有点不太好找，别的还可以，服务挺不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，交通很方便的，酒店的价格有点高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在青岛来说，我觉得这个酒店的硬件条件和环境服务，在这个价位上都算是比较不错的，位置也挺好，挺方便的，就是一点，他们在网站上没有说明豪华商务间是没有窗户的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，挺方便的，但是条件我觉得很一般，房间小，而且在房间里还没有电话信号，我觉得我是不会推荐朋友住的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的装修很好，没有窗户的房间有点压抑，价格还是蛮优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是房间面各太小了,而且离路边太近,所以停车也不是很方便,房间的住宿条件还可以,蛮干净的,价格也比较实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还是不错的,不过房间是没窗户的,所以采光和通风都不太理想,卫生条件还可以,服务也比较热情,地理位置也挺方便的,但价位有点高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '图片挺好看的，不过实际房间远远不如图片的预期\n屋里很潮，有一个小窗户不过对着一个小死胡同，跟没有一样\n服务倒是还不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台工作人员很热情，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，公车“25中”下，穿过一条百米长的外贸服装街就到了。闽江路著名的老转村山东菜就在酒店斜对面，离香港路上的家乐福也只有一站地，溜达10分钟就到了。无论从火车站、长途车站、栈桥还是中山路、香港东路都有很多车到达（青岛本地人都说的哥很黑，还是坐公交吧，既干净又不用担心带错地方，报站都很清晰）。\r\n酒店好像只有2层，下面是半地下，没有窗户，有网线接口，据说2楼还配电脑，比一楼贵30左右吧。屋子里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能是老楼改造，房间听到下水道冲水的声音，声音也比较大， 而且蚊子也比较多，卫生还可以，价格一般，不过酒店是位于市中心的，所以要看个人需要了。', '短评打分': 1}
