{'短评内容': '好像宿舍 很不錯 就是在大峽谷門口走那個上坡路 超級辛苦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住这里就对了，干净卫生，部分房间铺地毯，部分是地砖，可与前台沟通。去大侠谷有专用通道，茶溪谷也很方便，前台服务热情，在前台还可以订到两日套票，是两日哦，退房后还免费存行李，轻松玩两天无负担了，强烈推荐，床位就更不用说了，住四个人，一人一个床，不用挤，是多人出游的好选择。比起普通酒店的双床房住四个人，这里不要太舒服喲！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，别致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐形式新颖，比较丰富。适合带孩子或者好友一帮人集体活动，位置好，就在大侠谷边上，酒店有大侠谷专用通道。有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本想京东的更实惠，结果……好吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '用了张-50的券，还算不错！发票也很快收到了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间整洁，绝对安静，嘻嘻！早上起来拉开窗帘，阳光正好，透过窗户可以看到大侠谷部分设施，孩子们开心极了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级赞的旅馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怀着忐忑得心情收到了惊艳的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有點簡陋，還算乾淨，出門沒有餐廳或者超市，只有滴滴打車下山吃東西', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的很舒服，干净整洁，含早的，早餐挺丰富的，订的六人间包大峡谷和茶溪谷门票，很赞，家里人叫我必须好评，因为她们玩得很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们都说地毯很脏。。是有点。。除了地毯我觉得很好的 。。床上还有小台灯哈哈哈！不好就是房间没wifi只有大堂有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點算方便 位於東部華僑城大俠谷 但設施不足 没有餐廰 但價錢比軟合理 經濟之選! 适合全家游玩 有机会还会来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间地毯有些污渍，烧水壶坏了但是前台及时更换了。床铺还是比较舒服，有上大学寝室的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店很不错，环境也非常好，非常适合一家人旅行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计简洁，小孩喜欢，美中不足的是饮食太不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋环境很好，房间很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,周围环境安静,一家人住很实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，新颖，环保，独特，个性，时尚！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '深圳東部華僑城咖酷旅館，房間整潔、服務好，價性比高。下次去也會住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，空气良好，隔音一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住这个酒店有点象坐船，整个装修感觉象在船舱，比较特别，尤其是小朋友看见上下铺那叫一个高兴，爬个不停，床虽不大但是很舒服。不足的地方是可能开了一段时间了，地毯上有些污渍大概是已经去不掉了，看上去比较碍眼。收拾房间入住的等待时间太长。房间里加多个行李架会比较好。总体来说，这个价位还不错。门口那个坡要自己爬的话会累死。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁！装修色彩很养眼！非常适合一家人出游，我们4个大人和一个小孩住的6人间， 感觉还很宽敞！ 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，干净卫生。就在景区旁边，方便快捷，美中不足的是配套设施不足，早午晚饭都没有供应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一间非常不错的旅馆，性价比高，适合一家大小出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，有特色，在景区边上比较方便，但人员配置较少，服务需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济，干净，就是隔音差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错！经济实惠！干净！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好玩的酒店，颜色鲜丽，床很舒服，很干净。小朋友特别开心，经常问什么时候再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济实惠总体良好，工作人员态度好，但窗户设计不好，如可开大些就好了，这样空气会流通些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净,就是隔音不好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '适合一家人出游，老人睡下铺，年轻人带小孩睡上铺，如果孩子大了可以订六人间，有车方便，走路的话爬5、600米的上坡还是有些锻炼人的。吃饭要到下面大梅沙去，可能有些远，有车方便。很适合年轻人集体活动，隔音一般，如果非常在意的话不建议，不过我们玩了一天很快就入睡了。而且入住后通过酒店订东部华侨城两天通票是目前最便宜的，比淘宝的还便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特色的酒店，紧邻景区，窗外风景不错，喜欢里面简约而又温馨的布置，适合一家人或者朋友们一起出游，大厅外的露天吧台不错，遗憾的是商品部没健全起来，晚上想喝啤酒都没有；酒店建在半山，如果走上去有点费劲，建议朋友们在景区门口等酒店接驳车，或者自己开车上去，注意，出租车都不上去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常環保，且非常乾淨，價格也挺實惠~~離華僑城又近，適合4-6人一起去玩時住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极具特色,符合酒店和景区主题,适合学生等低收入群体入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，全新的，近景区，环境好，有特色，服务好。但没送早餐，隔音差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以,比较经济实惠.可能由于刚装修完不久,房间会稍有些味道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合年轻人,因为那个坡真的好长哦！！要自己走的话可以当作运动！。。环境还不错！适合去东部华侨城玩，不适合到海边玩！有点远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常实惠又舒服，房间干净\n房间隔音不好，如果运气好旁边房间不吵则没问题。\n开车上下比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境相当不错,服务态度很好,就是去的路比较辛苦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施装修很有特色!很温馨!宿舍旅游很适合~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的,很新很干净,美中不足的就是有点偏,第一天去景点玩完要绕一个大圈才能走回来,还要爬坡,累S人了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在咖酷旅馆住的非常开心，环境很优美，里面非常整洁，很有创意，下次来东部华侨城，还会来这里住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境相当不错，性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間很好,舒服,缺点在於距離大梅沙有一段距離,出入需步行一段長命斜才到,可以一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常适合年轻人，经济又实惠’非常好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！性价比也很好。装修很有特色，也很环保，空气也很好。会推荐朋友去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,但新房子的味道很重.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很好，非常洁净，服务热情周到，有一种家的温馨！我很喜欢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，很漂亮\n只是要入住的朋友别忘了自带牙膏牙刷，因为低碳不提供一次性用品\n呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家新开的店，我那日去住居然是新房间哦，里面装修很有特点，很简洁，酒店收费也很合理，下次我还会去的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '咖酷旅馆超级好，干净，舒适，温馨，经济。下次去东部华侨城玩，还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住得好舒服啊！所以才住多一天。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，有特色很干净，而且空气也好，有机会还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
