{'短评内容': '酒店离李坑很近，可以走着去。交通也很方便。回来挺晚，也有停车位呢。老板还很贴心的帮我们拼车，拼了两个仙女一样的小哥哥，可会玩。老板还给我们介绍路程。店里还有一只金毛，特别温顺，可爱，叫毛毛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁宽敞，卫浴设施齐全。在婺源景点的交通位置很方便。客栈提供的餐饮非常便利可口。老板非常热情，主动指点各景点路线合理安排，有宾至如归的感觉，非常值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，老板很热情，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，老板很热情，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '路边的简易酒店，楼下是吃饭的地方，还算方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好，服务也不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板一家人超级好，细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给家人订的，还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很整洁，老板特别好客热情，而且还会做一手好菜，真是色香味俱全！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很整洁，老板很热情，而且会做一手好菜，味道是色香味俱全！赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不错，老板很好人。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净舒服，老板也比较热情。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本来订了2天的房,可住进去才发现味道太重打着空调出不能改变多少,起初以为是被褥的味道,忍了一晚第二天一早请老板给调一个被套,外出玩了一天累的就想好好休息一下,但打开门后味道仍很重,呼吸都很困难,想想一晚上可怎么过,没办法找原因,发现床垫味道很重,就费了九牛二虎之力将床垫挪在门外楼道,想艰苦点晚上睡地板吧,可进来后气味仍很重, 再找原因才才没有因房间潮湿,确目惊心的发绿霉菌长满床下木结构,已晚上近1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店系装修一新，内部环境整洁、卫生，而且老板娘主动热情，为住客提供交通出行咨询服务（电话咨询），特别推荐给广大到李坑游玩的游客！！！！性价比极高~~~~~\n下次我们还会再来的。。。呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊。。老板人不错。。。虽然吃饭有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    该酒店在李坑景区附近，交通、出行都相当便利，同时该酒店系新开业、装修，大厅环境、内部设施都是新的，卫生整洁、干净，属性价比高的，值得推荐的是服务，该酒店服务好，热情周到，特别是老板娘服务更热情、周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   该酒店在景区附近，交通、出行都很便利，同时该酒店系新开业的，装修一新，内部环境整洁、卫生，特别值得推荐的是其服务好，主动热情，该酒店老板娘尽其可能为住客提供交通出行咨询服务（电话咨询），该酒店值得推荐给广大到李坑游玩的游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点很近，老板也很热情，菜的味道也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前一晚住在县城,说起来是四星,但是却潮湿霉气味重，心想，到乡下李坑景区的客栈那不是更难受，很出乎意料，虽是客栈，但是卫生真的不错，一点也没有那种味道，被子老婆看了又看，真的是很干净，所有的一切，感觉像回到家一样，没有做作的笑容，只有朴实的店家，对于，出来旅游的兄弟姐妹来说，我真的强烈推荐，客栈很给力，性价比很高，真的很值的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错很干净，老板娘很热情。', '短评打分': 3}
