{'短评内容': '标准件A号楼没宽带没WIFI。。最不能忍的其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，早餐非常丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的入住体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,交通便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差到爆！热水只有三分钟！服务差！房间巨冷！门卡失效打了N遍电话也没有人来！除了近没有别的优点了。可以说是住过的最差酒店！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '第一次住这家酒店，房间非常大，有免费洗澡浴池，服务员态度也不错，早餐也还不错，还是很推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要再表扬一下携程，订得比较急，酒店这边没有即时收到订单，致电客服以后，马上电话就打到前台了。连前台都说携程就是快，比其他的强多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的条件不错，但性价比一般，不过崇礼的房间普遍偏贵。一段时间可能需要经常住这里了，最希望携程能争取到更优惠的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又到崇礼，老规矩携程订房。在县城里面，这家算得上屈指可数能住的酒店了。条件不错，但价格还是偏贵，建议携程好好谈谈，给会员争取更优惠的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，住着很舒服。只是不是地暖，滑雪的东西不知凉到哪里，因为房子温度高，所以一般还是可以干的。早餐的咖啡太次了，连速溶的都不如。其他都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的硬件差点，但朴实的服务留下很深印象。总评4星左右吧。', '短评打分': 5}
