{'短评内容': '老板人不错，还派人来接。设施方面就见仁见智吧。在旅游区这个价钱还是对得起的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件需要即时提高 ,有电视机不过是坏的.无法收台,不过酒店周边风景还不错.综合来讲还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很难找，没停车场，一共只有几间房，房间很小，没任何舒适性的设施，如果想体验古老的吊脚楼，那另当别论。不建议老人小孩住，不安全。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小阳台的设计很特别，早上起床，看着烟波雾渺的沱江，似乎烦恼都随着江水飘走了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格平民，有小镇小客栈的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很热情的老板，足迹、双鱼、双子三家店都住过了，非常温馨、舒适得家庭客栈，顶！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了凤凰很多次，不一样的季节，住在足迹，熟悉的房间，一样的心情，留下了大脚印，带回了无限的回忆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吊脚楼客栈，阳台是直接吊在沱江上的，清晨感受沱江的水雾，呼吸着沱江的气息，就是有点冷。。。', '短评打分': 5}
