{'短评内容': '看评价订的房间，感觉挺好的，很不错，老板人特别好，感觉很棒。住的地方是新装修的，很干净，这个价格非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错 老板人很和善 服务超好，房间很干净，环境很棒，最主要是服务很好，服务都很热情好客', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住宿环境好，房间宽敞布置温，床上用品清洁干净，服务一流性价比高，休息的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺热心的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   房间布置的很温馨    打扫的很干净没有气味   设施挺齐全的   服务态度很热情   周到 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五悦这个连锁品牌，一如既往服务热诚，特别五妹的旅游意见给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 回来这么久 才发现忘了点评     好像是在那边最后一晚住的    总体还行。。。。。。。。。。。，。，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，门口有个小停车场，可停10多部小车。周围吃饭和购物很方便。距离张家界景区五陵源入口很近，3公里左右。房间挺不错，被子干净。住这里是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'In general, the hotel service staff.In general.In general.In general.In general.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在武陵源区算是干净安静的酒店了，离标志门也就1.2公里车程，十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离景区很近，周围吃饭也方便，卫生干净，连锁酒店就是比私人旅馆放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连锁酒店，很干净，五妹服务太度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不许噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧斑斑驳驳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家新宾馆，设施和卫生条件都很好，能有一个独立的院子就完美了。整体来说不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，有家的感觉～一楼有景区的粗略介绍。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还不错，酒店挺干净的，房间也蛮大,早餐还算丰盛，他们的点心都自己做的，这点还蛮好，吃得放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修后的味道刺鼻，前台没有POS机，必须使用现金消费，由于限电的原因，空调被限制使用，晚上回到酒店，也没有热水洗澡，吃早餐必须赶在8点前，否则没得吃，退房开具发票还被要求一定要消费到800元才开票，服务意识极差！！', '短评打分': 1}
