{'短评内容': '老板人很好，会给你曾厝垵和鼓浪屿地图，介绍一些美食和要注意的事项，房间环境很好，热水器，吹风筒，电视，WiFi，空调都有。离各种小吃美食很近，交通也很方便。曾厝垵的大青芒很好吃挺甜的，还有一家叫阿信的吐司店也很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的房间有点乱。所以拍几张收拾好的。老板人很热情。服务很好。价格公道。离大海很近。走几分钟就到了  下次介绍朋友过去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不在曾厝垵的中心，找到地方还是费了一番周折的。去海边或者搭车都比较方便。房间大小合适。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们来到小院感到来家的感觉，建议来厦门的朋友来此店住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，推荐我们游玩路线和出行规划，环境还可以，一楼有摇摇椅二楼还有阳台，可以悠哉的享受慢时光，这次玩的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，店主很热情，位置闹中取静，比有的家庭旅馆强多了，找不到路店主还出来接送，还有矿泉水，一般小旅店都不提供的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好。老板很热情。出来接的 房间干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曾厝安内 交通方便 厦门老城的风格 服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在曾厝安内 交通方便 厦门老城的风格 服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店很温馨，环境好，房间干净，老板热情，下大雨，没带伞，老板亲自来接。很好。强烈推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格很好 干净又卫生 老板服务很热情 推荐来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特别好 老板太热情了 还给拿自己东西给我们吃 好感动 服务也特别好 在这住特别有感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标双房间清洁不是很干净，304房间玻璃屋顶没清洁，看不清天空。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一分價錢一分貨!同一幫朋友過來玩，訂了兩間房，房間內部還可以，但周邊環境很偏僻，農村屋改造，沒去過的朋友不要抱太大期望!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比較偏僻!外表與房間內部反差很大，一去到看到好失落!一再驗證單看圖片是靠不住的!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是豪华标间，光线非常好，设备也齐全。重点是东西都比较新~~嘻嘻~要是入住前能把地板弄干净点印象会更好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾厝垵的环境还不错。小渔村很安逸。厚土司特别好吃。曾记烧烤也不错。旅馆的环境还可以。不是很隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，虽然到中山路，鼓浪屿有点远，但是去海边很近，附近吃海鲜的地方也多，会介绍朋友来…', '短评打分': 3}
