{'短评内容': '服务态度很好，也很干净卫生，适合旅游出差的人来住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，服务态度还不错，就是酒店设施有些陈旧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '二楼好像用木板隔出来的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离办事的地方很近，反正就是讲究一夜，快捷酒店不要求多好，能洗澡就行。房间没有窗户，反正到了也半夜了，早上就走了。空调还是中央空调呢。还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般，房间很小没窗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很安静的酒店，总体上很满意的一次住宿。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，就是白天的时候中央空调没开，有点冷，晚上开开后就暖和了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的还蛮好,服务态度也不错,可以免费寄存贵重物品,我都退房了还一样,很人性化.地理位置也很便利 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还算可以，要是房间没有气味，卫生间及洗澡的再改进一下就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得这家店还是很讲信用的，去店里的价格，就是按照网上预订的价格，虽然据说明年网上预订的价格就不算了，要按照具体的门市价。在这里住了六晚，花了788，国庆期间的价格，个人觉得还是很便宜的了。\n\n服务态度很好，服务人员随叫随到。\n\n这个价格，房间还可以了。去各个景点，坐公交车也很方便。异地充值，有个营业厅很近，也很方便。附近有个夜市，还有电影院，KTV，就是房间的隔音效果一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，就是硬件太差了，房间不怎么干净，热水瓶里有很多水垢，放卫生纸的盒子上水锈很多，虽然138不算贵，但还是觉得不值这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '七彩非常好,值!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此家酒店服务很好，酒店卫生条件不错，酒店位置不错，离景点也很近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺干净的，很舒服，什么都很到位，有早餐，可惜没顾得上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，只是感觉房间有点普通，插座，味道，都不是很好，可能这个房间不经常住，不知道别的房间是不是会好一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床有点小,不过交通挺方便的,卫生一般般,还ok.主要是杯子有茶渍', '短评打分': 3}
