{'descr': '房間太髒，浴室破舊沒有燈光，服務態度不佳，餐廳收费高，物非所值！', 'star': 3}
{'descr': '连岛-黄金海岸渡假村离浴场非常近游泳方便这家店吃饭的地方很好景色非常之好。_', 'star': 3}
{'descr': '还可以，就是没有一次性洗漱用品，谁也不会带着洗漱用品出去玩的。', 'star': 3}
{'descr': '此酒店经营不规范，服务态度恶劣，入住和离店居然都没有确认，订单状态居然显示等待核实入住，不知能不能成功返现。住店和就餐不是很愉快，总之有宰客不成给脸色看的强烈感觉。酒店价格倒是不算高，入住条件一般，总之无力吐槽，除去住宿就餐，玩的还是比较愉快。', 'star': 3}
{'descr': '中肯评价，岛上均家庭式旅馆，均家族集体经营，所定旅馆属于中低端价格，稍高价位的没去不知道，岛上消费平均市价两倍，客房条件一般，客房外部卫生条件不很好，房间较大，设施一般，岛上民风彪悍，服务态度恶劣，小心被宰。除去以上所述，如果不怕被宰或者防被宰能力较强，推荐入住。总之以后不会再来了。', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店风景和位置不错，房间宽敞干净，内部毛巾牙膏肥皂拖鞋等东西都没有。说是山海景房，但是房间里是看不到景的。不过对得起这个价格了，基本比较满意', 'star': 4}
{'descr': '个人认为：1、一百块一间的，千万别信是海景房，应该是近海房，而且房型都是店家随意给安排，没得选！2、别吃靠近海边的排档的海鲜，特别是鱼，一条鱼四百基本是起步价，更别吃店家推荐的种类，海鲜能吃出一股柴油味！3、设施太旧，当然了，价钱决定了品质，也许三百一间的设施比一百的好！可最起码的宾馆应该有洗发水沐浴吧？都要自带4、此地不宜老年人住，晚上很吵，来旅游的游客玩的很嗨，唱歌能唱到夜里十一点！5、来过一', 'star': 2}
{'descr': '这是我住过最差的宾馆！环境卫生及差，携程价格居然比店里贵40元！房间空调几乎没用。没有洗漱用品！', 'star': 2}
{'descr': '刚玩过，客房中心总体来说一般，一分价钱一分货，出去玩的开心就行，服务态度蛮好，有求必应。我会向朋友推荐住那儿，不要在那儿吃。因为价格吓死人呢。', 'star': 5}
{'descr': '金海岸度假村本身就是一个很大的度假村，里面有很多房间。杨慧是其中的一家，其他也一样。包一些房间，作客房出租用。\n这次安排的房间还不错，在一号楼的4楼，尽管不正对大沙湾沙滩，也面海，当然真的面对大沙湾的，就不是这个价了。\n从度假村大门进门后，第一个路口左转到底，就是杨慧客房中心的登记处。\n自驾车进入度假村后只能停在进门的路一侧或里面的停车场，不能进入度假村里，停车收费好像是5块，比较便宜。是否论次就', 'star': 5}
{'descr': '位置很好。看日出看海都很方便。就是岛上吃饭很贵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，看海视野好，设施和管理一般，吃饭不太方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置挺好的,住宿比较满意.', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错，就是吃饭太贵，贵得让你没有心情去游玩。', 'star': 5}
{'descr': '卫生不好，一个晚上没睡，地址位置是不错，但是如果对卫生要求高的话，不建议住连岛，因为都是这样的酒店，有开车的话，住附近吧，别住连岛上。没睡好，所以影响玩的。连岛的沙滩也很小，不干净。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置可以，条件一般，不知是我认床还是啥的，一个晚上没睡，空调声音蛮大的，又亮。卫生也一般，不过估计这价位海边都这样吧', 'star': 1}
{'descr': '挺不错的，在山上看海风景很好。早餐也不错。两天玩的很开心。', 'star': 5}
{'descr': '房间的条件与实际访问的不太相符合，是酒店式的公寓，卫生条件不是很好，床单是到了后要求更换的，不推荐', 'star': 1}
{'descr': '周末人很多，有点小混乱，不过服务态度很好，问题都一一解决了', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，位置不错，服务态度挺好的。很遗憾不给提供洗漱用品。', 'star': 5}
{'descr': '环境、卫生实在是太差了，甚至比不上招待所。', 'star': 1}
{'descr': '环境不错，房间很大，赶到端午节人爆满，幸亏早早订了。', 'star': 5}
{'descr': '海景房还不错，(当然和星级宾馆没法比)有个小阳台打开窗帘就可以看到海，只可惜我们住的房间有些偏没能看到日出！总而言之整体不错，而且老板人超热情的说…', 'star': 3}
{'descr': '老板人还不错，房间设施很一般，就是去浴场比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '超烂的酒店，卫生很差，我都不敢碰酒店内的任何东西。如果不是正逢假日，房间难定，可以我宁愿换个地方住！卫生间的所有东西都象从没清理过，上面蒙着一层垢~洗手盆的下方还有头发~被子和枕头都是一股被人盖过的味道~也不知道换没换！\n劝大家多花点钱住阅海楼，至少我看着环境好得多！', 'star': 1}
{'descr': '房间很大，卫生一般，不过是经济型酒店，性价比还行。服务态度挺好，可以刷卡很方便。早餐是自助，在露天吃，卫生一般，但是吃的人太多东西出来太慢。离海边比较近，同时来的人还住了别家，价钱没有这家实惠，房间也没有这里好。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆设置简陋,房价很高。建议自驾游的朋友在港区入住。', 'star': 3}
{'descr': '在山顶的小别墅，海景房，还是在外面海景更美，除了毛巾拖鞋以外的生活用品需要自带，最满意的是洗澡水，很大很舒服。他家早饭很不错。', 'star': 3}
{'descr': '没有想象的那么好，卫生比较差！老板人很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', 'star': 5}
{'descr': '很好的地方，离海边只有一百米，强烈推荐，', 'star': 5}
{'descr': '其实在那里蛮不错啦，提前预定比较便宜哦，特别是节假日。很大，就是自己要准备的日用品得准备些', 'star': 5}
{'descr': '虽然有点小周折，但是店主还是帮着解决了。房间很大，住起来真的很舒服。有机会还会再来的', 'star': 5}
{'descr': '房间很大 最重要的是能一眼见到大海 不错', 'star': 5}
{'descr': '客房就在苏马湾上面，环境也很好，二楼有个平台可以看日出，老板人也很好，还没到连云港老板就给打电话问到那里了，在那边等着接我们，值得去', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错呢 很大很明亮，光线很好，周围环境很好，离海很近，很舒适', 'star': 5}
{'descr': '这家的房间很好很好哦~~~~老板人也特好！真的很不错哦！又大又干净，热水24小时都有，有梳妆台，有衣橱，数字电视，床也很软很舒服~~~我们住的海景房可以看海，早晨还有很温暖的阳光，日出的光芒照映进来，很浪漫哦！总之很舒服！很好！', 'star': 5}
{'descr': '很不错 店主很热情 还去接我们 风景也不错 会再去的', 'star': 5}
{'descr': '标间有两张大床，有沙发，梳妆台，电视，卫生间也很好。我在郑州，开始以为这边物价高，后来才知道不是，一个人住这样的房间太大了。不过房间真的蛮不错的。一个被子很薄，要盖两个被子。服务还行吧，住景区吃的不免有些贵。', 'star': 3}
{'descr': '环境不错 服务态度也不错  去的时候不认识路 有人来接的', 'star': 5}
{'descr': '环境很好！态度也不错 就是水池下面有点漏水 ', 'star': 5}
{'descr': '总体上房间装饰还可以，只是性价比不高，个别硬件措施还是坏的，就说水龙头吧，竟然还漏水。房间里灰尘都没人打扫，洗漱用品竟然还不免费提供，说实话我还真是第一次遇到！！！此外，房东自家开的海鲜店还自称实惠。就说那饺子吧。。。他家的25个海鲜饺要25元，隔壁家的25元60个饺子。这都不说，更可气的是这饺子一点海鲜味都没有。。。极力不推荐~~~~', 'star': 1}
{'descr': '老板很热情房间超大超值而且离海很近噢', 'star': 3}
{'descr': '整体上环境很好，很宽敞，是个休闲居住的好地方，周边环境也很安静，赞一个！！！', 'star': 5}
{'descr': '挺不错的，干净卫生，房间也比较大，比我想象的好！', 'star': 3}
{'descr': '老板服务热情，内部设施还行，但是没有提供一次性洗漱用品。有海景', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，老板人不错，总之蛮好啦，也蛮干净的', 'star': 5}
{'descr': '内部设施太简单，基本没有房间服务。房间还算干净，也够大，外观够三星，内部是招待所。', 'star': 5}
{'descr': '态度好，海景不错，房间很大！', 'star': 3}
{'descr': '不卫生。很可惜有这么好的地段。我们到达很晚。凑合了一晚。第二天马上搬家了。', 'star': 1}
{'descr': '周边环境很好，但是该酒店仅是招待所管理，很一般的，其实周边有其他客栈的。', 'star': 5}
{'descr': '虽然是个人的私家旅馆，但是环境真的还不错呢~不过，这个热水是个问题，我们去的时候，前两天热水器都是坏的，好像是水压怎样了，总之很不方便', 'star': 5}
{'descr': '比较满意  毕竟价格不贵  质量可以说超出我的想象了   房间也算干净  床单什么的感觉比较新 就是毛巾有点旧 我反正是自带的  老板人很不错 我订的普通房 免费升级为海景房 早上起来还看到日出呢 真是值啊  听说早上还能和渔民出去捕鱼  反正以后来都会住这家了吧 ', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，但房间设施设备不行，度假的话建议带齐必用物品。', 'star': 5}
{'descr': '是私人承包的，不是太干净，性价比还可以', 'star': 3}
{'descr': '奶奶的，就是一片集中开发的住宅，老板特会乎悠，定了四间房，分在四个很远的地方，晚上楼道间黑乎乎的，拍鬼片是可以的！', 'star': 1}
{'descr': '房间不错很大恨宽敞，海景房，站在房里就可以看到海，价格也比价便宜，山下即是那个什么浴场，可以到海边玩玩。。', 'star': 5}
{'descr': '岛上也就这里住着还行，最起码能上网。隔音一般，环境还好，海鲜加工还好，到海滩距离尚可，老板人不错。挺豪爽。', 'star': 5}
{'descr': '风景不错,环境一般,店主很热情。就是泳池未开放。', 'star': 3}
{'descr': '性价比不错！33路坐到终点就朝着大沙湾游乐园大门走，沿着大门旁边的楼梯走上山就看到了。站在楼外就可以看到美丽的海滩，吹着海风吃老板娘家的海鲜，别有一番风味！', 'star': 5}
{'descr': '我是看着网上的评论去订房的，老板人不错，热情。但是严格说来，这不是酒店，或许就是开发商的分时度假项目吧，一个小区被几个不同的人承包，用作客房。这家算是好的，位置绝佳，一线海景。既然不能算酒店，也就不能多要求什么，设施、卫生条件都马马虎虎，也就是招待所的水品，看在一线海景的份上，这价格也就马马虎虎了，但是，一定要订海景房。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位于连岛依山傍海的度假村内，当时到的时候已是晚上10点过了，从火车站搭个出租（35元）到度假村，到处一片漆黑，没路灯，挺怕，给老板打电话，老板出来接的，入住3楼标间，房间挺大，1米8的大床，外加一小床，基本设施比较齐全，站在窗台上能看到大海，美中不足的我住了三个晚上，中途没人打扫过房间。床上的床单太差劲，就一块薄薄的白布，相当于直接睡在床垫上，希望老板能改进。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，住得很不错，提供的半价门票都不错，是入住的首选', 'star': 5}
{'descr': '老板人不错  性价比超高   去连云港旅游的人最佳居住地点  反正是好的不得了\n这次订房非常满意', 'star': 5}
{'descr': '老板很热情，房间很干净。离海边浴场很近，如果以后有机会再来还会住在这里。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位于连岛小山上的度假村内，客房空间高大，布置温馨。海景房视野开阔，晚上非常的安静。老板态度热情，再去还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '客观的来说，这家酒店就是性价比还好。床单被套都有明显的洗不掉的印记，实在是影响心情，建议这样的被套以后不要再用了。另外热水器也不能用，好在服务态度还不错，而且价格够便宜。', 'star': 5}
{'descr': '由于自己的疏忽把身份证遗忘在宾馆了，打电话给前台，老板很热情的说会帮我快递回来。真实太谢谢了老板了。省去了我去补办身份证的麻烦。下次出游还会去这家入住的。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，干净卫生，环境 好，住在了7号楼山顶，出了门有条小路就可以直达浴场。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，环境也还行，就是前台也太简陋了吧……住着挺舒服的，推荐', 'star': 5}
{'descr': '靠近海滩，步行下山即可到达，很方便，景色也不错，价格实惠', 'star': 5}
{'descr': '地理位置、周边环境很好，提供的半价门票服务也很不错。\n\n但是，客房的保洁等服务有待提高。\n不过性价比是很高的了。\n值得推荐，值得再次入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较大吧，但是盥洗池是坏的。其他的还好。', 'star': 1}
{'descr': '酒店还可以 房间很大 离海边也很近  洗澡水有点小', 'star': 5}
{'descr': '就是脏点 ，说有宽带实际没有去问老板 老板说6号楼没有宽带老板还算热情 价格低还算行吧？', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件太差。服务质量不好。搞的景区优惠活动服务不好，导游态度极差。在也不会去第二次了。', 'star': 1}
{'descr': '平时109元，周末180元。贵了点。因为设施太一般了。不过离景点近，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '我不推荐大家去连云港的连岛玩，，离市区太远岛上的东西又贵又少，，海水质量很差海水浴场居然还要门票，去了这么多的海滨城市还是头回遇到。。但是如果大家真去连岛的话这家酒店还是值得推荐的，，金海岸度假村严格意义上来说就是一家公寓式酒店，，条件比较简陋但房间挺大，，可能是我们到的有点早服务员刚打扫好，，不知道是不是没有还是忘记了酒店里居然没有毛巾和浴巾，，所以去的朋友一定要自备。。金海岸度假村是名副其实的', 'star': 5}
{'descr': '金海岸度假村是名副其实的海岸度假村，到浴场步行50米，在房间里就可以听到浴场里的人声。这个度假村里有好几幢楼房，大概每一、二幢分给不同的人经营。我去年住 的3号楼和今年在网上定的杨慧中心的4号楼就不是同一人。但房间的布局，装修水平是完全一样的。去年住是160，今年才109，性价比较高。床单被子比较干净干爽，没有海边的那种潮湿感。还有就是度假村中心的位置有个大游泳池免费开放，白天下海，晚上还可以在这', 'star': 5}
{'descr': '靠海比较近，玩海边比较方便,环境不错，设置较简陋', 'star': 5}
{'descr': '不错，很便宜方便，离海滨浴场和吃海鲜的渔村很近，就是不太好找，要提前和店家联系。', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉不错,设施齐全', 'star': 3}
{'descr': '乘坐33路的时候到那里要按铃，不然不停，当然坐到底站也可以到。老板很热情，给她电话还安排人接你。房间很大，在山上。没有定海景房，不过景色还是可以的。出门下山几分钟就是大鲨湾。房间设施比较齐全。空调，热水，电视，烧水壶都有。床单等是素色花纹的，很干，没有想象中靠海的湿气。早晚的时候感觉特别好。觉得环境真是可以。', 'star': 5}
{'descr': '很好的地方', 'star': 3}
{'descr': '便宜，面朝大海~，出了屋子就能看见连云港，从酒店下去50米就是海滨浴场，不过建议坐车去墟沟那的沙滩~这边海滨浴场人太多', 'star': 5}
