{'短评内容': '离长安街很近，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '给爸爸妈妈订的，为了去长安大戏院看演出方便，他们说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐每人十元还不错，前台服务人员态度也i非常热情。酒店位置在北京国际会议中心后面巷子中旁边就是北京老四合院相对较安静，房价也比较适中，进入往楼层有安全门禁。美中不足房间空间一般，总体来说还不错。值得再次入住。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置不错，交通便利，离北京站和建国门地铁站都挺近的，不能加床，这次就带了老爸，卫生还行，国庆期间性价还是比较高的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店也不错离天安门3公里，周围吃的很很多胡同很有特色，网上订的1.2米的床，去了后确是1米的床有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，位置很好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看戏结束后，住在瑞鑫非常方便，常客了，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离北京站长安街 和天安门比较近  旅游住宿很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，但对于帝都来说，位置很不错，去哪都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，住二楼。一楼可能有味，隔壁羊蝎子味串过来了，二楼没味，白天有打扫卫生。还没到供暖时间有暖气是惊喜，安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然小，但干净服务周到，还提供小的饮水机，比较舒心。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟网上介绍基本相符，出行乘地铁方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离北京站和建国门地铁很近，位于胡同里，环境也很安静，唯一不足是房间小了一点，价格要是还优惠点就好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了地方偏以外其他都他都挺好。。。。。屋子很干净。。。。。环境也不错。。周围几家饭店也很好。物美价廉。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住，仍是一个好！一个好！一个好！一个好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客观来讲酒店的位置和设施、服务都还不错，毕竟不能跟高级酒店相比，这样的条件已经很努力了。只是酒店的服务团队在待人接物处理事务上还有待提高。希望真正理解客人的需要和客人的需求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到达后，宾馆以孩子超过12岁拒绝提供预订的2人标间，当证明孩子只有11岁多时，限制条件变成了身高超过1米2。在争执中，我们说“宾馆未在网页中注明要求”，回答是“你们应该事先说明你们有孩子呀”，当问“是不是夫妻出门时要带个牌子说明自己有孩子时”，回答坚定而肯定：“是”。在提出先将预订的房间开房，已向京东反映，12时前会有结果，如必须再开一个房间也行时，被拒绝。看着疲惫惊恐的孩子，只好妥协。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，离火车站比较近。以后有机会，还会来入住`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，在长安街附近，出游方便，闹中取静的地方，酒店干净，房间温馨，服务贴心，可免费寄存行李，早餐再好点就好了，鼎力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，比较干净，也很静，距离国家旅游局很近，附近是四川省政府驻京办，饭店以川菜为主，楼下有一家山西风味口味一般，步行至建国门地铁站大约10分钟，交通比较便利，步行至北京站大约20分钟。早餐太差了，我们先到的没给上，后来的确吃上了，后厨管理有点乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,整洁,地理位置方便,地铁和公交都方便.就是不能刷卡.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员挺热心，态度好，还有早餐.晚上睡觉比较安静，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得很满意。没有电梯，对于年纪大的人，上下楼较不便。还好服务员会帮忙搬行李。早餐每人限量，对身体有好处，免得吃太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '仅仅住的话还是可以的,比较干净,装修设施有些旧,晚上很安静,早餐简单了一些,能上网,离长安街、建国门地铁口很近,出门方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房价合理，房间干净卫生，只是隔音效果不是很好，希望得到进一步改善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的单间，就像地下室！感觉不值那个价钱，卫生到还干净！服务也可以！就是有点小贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是在长安大戏院看戏的时候定的这家酒店，离长安大戏院非常近，酒店条件不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环静不错，服务也还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置是优势，二星酒店，安全卫生都不错，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，看中的就是离长安大戏院特别近。服务态度很好，也挺干净的。不过，隔音有些差。如果有无线网就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较为舒适，就是地方不算太好找，综合来说很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经入住,很好服务热情.环境也好.就是来往的时候找了很久.如果在道口竖一牌子提示一下就更好了.总之很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一般,条件一般,不大的宾馆,早餐一般,价格不算底.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净就是小了点，交通也很方便，总体挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，就是缺乏一次性脱鞋，设施简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很方便，在长安大戏院附近，很容易找的。房间有点小但是布置得体，卫生间有点简陋。性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小但是挺清静的，卫生设施有点简陋。早饭简单但是很有家的味道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比还是很高的，地理位置好，也算干净。只有一点，网上说有宽带来了我的房间却没有，说加二十给换房。理论后终于免费换到有宽带的房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不贵，服务还不错，配套设施都有，靠近长安街，打车容易堵车，其他方面还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间不错，就是饮水机的水桶能大点就好了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，虽然地方小了点，但是还是不错的，床很舒服，枕头很软。。。离火车站很近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在周边来说，从价格、环境、位置来说很不错、不错、不错的酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在胡同里边，住宿环境与服务态度很不错~靠近北京站，在建国门附近，乘车交通比较方便，价格稍微贵了一点点，不过还是很实惠的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '才优惠10元钱，失望挺大，希望下次能优惠大一点。交通一般，整体也凑合吧，毕竟在2环以内。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.服务周到，价格合理。\n2.干净整洁，屋内配套设施齐全，每天有服务员打扫房间。\n3.早餐挺不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，用一句话简单说就是：麻省虽小，五脏具全。交通很方便，房间也很干净。隔音系统有待加强。下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比很高。。虽然不是什么大酒店。。但是设施齐全干净。。。还可以送早餐上门。。。推荐。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是比较高的，地理位置不错，离建国门地铁站很近，服务态度也挺好的，可以把早餐送到房间哦~\n缺点是：没有电梯，4楼没有网线，卫生条件稍差，而且结账不能刷卡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，性价比好，位置处于市中心，出行方便。为什么点评要控制在50个字以上，打字真的很累人，你们太黑了吧？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常不错，小巧精致，温馨，服务非常好，就只有床单有一点不太干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，价格合理，就是房间很小。但还是推荐的，前台服务不错，到火车站、地铁站灰常的方便~，可以乘地铁到各处游玩，非常适合到北京旅游的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然空间不是很大，也没有电梯，不过卫生还可以，早餐是定量的，还算实惠，交通比较便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，温馨，位置也不错，在胡同里面，比较安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，水很大，服务员态度热情。早餐也还可以。但房间光线不够亮，希望将来能够改善一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经济实惠交通方便，服务很周到下次去还住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极其便捷。适合初次来北京旅游的自助游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小  不过挺干净   交通还算方便吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，离北京站、建国门地铁、公交车站都挺近，出行方便。前台服务态度非常好，房间设施齐全，也整洁。\n美中不足是在胡同里，门口环境不太好，不过走几分钟就到大街上了，房间不大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高  不错  卫生好干净  位置乘车坐地铁都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净，是个闹中取静的地方，离地铁站走10几分钟，交通很便利，就是没有电梯，抬着行李上楼有些费劲。服务员打扫卫生很勤，楼下的餐厅饭菜价格低，味道却很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，干净卫生；交通便利，周围的居住环境很好，特别是对面的树，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '瑞鑫宾馆环境不错，离火车站近，交通十分便利。？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位子有点偏，不过房间没有很小，很干净，前台服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚入住位置很好条件也不错闹中取静总之很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便实惠的地方，早餐比较普通，但是油饼还是挺好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'l交通便利，闹中有静，宾馆大环境卫生很好，只是设施有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，干净便捷,位置也挺好，早餐的油饼好吃O(∩_∩)O~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店附近比较方便，有早点提供，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境可以，空调不太好，电视不给力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说来不错，80分，比较干净，比较安静，服务也跟得上。餐厅饭菜很家常，价位也比较合理。当然地理位置就更没得说了。\n但是也有一些瑕疵，希望能改进：二楼楼道里有异味，估计是地毯发出的。房间里的地毯倒是没什么异味，但有些烟头烫的洞。我们住了两天，中间服务员居然没有打扫卫生，只把垃圾桶倒了。再就是价钱再低一点，比如180一天就更合理了。就先这些吧想起来再加。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'excellenct location and reasonable price rate', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在瑞鑫住了3天整，总体来说还是可以好评的。在这么好的地理位置，价格才200+，性价比很高了；然后酒店内部的环境也不错，房间小，但挺干净的；宾馆的服务人员也很友好，一直都很有礼貌。缺点也有，首先房间的确很不隔音，外面的各种声响都一清二楚，前台mm们很活泼，一直都听见她们笑的很开心~~；然后就是规定太死了啦，我晚上9点的火车，后面续了半天，理应到6点结束，我再三请求希望休息到7点，但她们都不通融一下，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、实惠,交通方便,餐馆味道不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置优越,周围环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好，地理位置也不错…就是地方有些难找、服务态度一流、总体挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，很干净的小店，下次去还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住入瑞鑫酒店，感觉挺干净，晚上睡觉也很安静。就是房间相对有点小，如果第一次去，感觉不是很好找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，性价比不高，特别不好找。而且服务态度很差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，交通便利，服务态度好，下次如果去北京还会去这家店。性价比挺高。\n美中不足的就是早餐，如果早餐是自助就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间发现蟑螂，房间发现蟑螂，房间发现蟑螂，房间发现蟑螂，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，卫生条件不错，早餐质量和数量都不怎么好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，可以去天安门、王府井、东单等商业区，到火车站步行仅10分钟。房间小点，宽带网速太慢了。总的说来，还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京二环以内，位置好，性价比较高,交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，刷不了卡，早点很差。周边环境也不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋条件一般，房间气温底，定点供水不是很方便，交通还行，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心的实惠酒店，离天安门广场、王府井比较近，步行即可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，隔音不怎么好，价格偏高（168元差不多）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，不错，设施一般，位置好，性价比还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，去天安门和王府井都很近、很方便，就是房间面积较小，总的说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是到天安门和王府井去，是很方便的，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 性价比较高 就是房间不大 电视要是在大点就更好了 空调噪音较大\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小但一个人住感觉很温馨，卫生间有待改进\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不错，还算干净，服务态度很好，交通比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯，在这个位置相对于其它酒店或宾馆这样的价格还算可以吧（不过，我觉得还是贵），位置呢也算是有些偏，在个巷子里，不好找。不过，距离地铁站倒不是很远，大约有2~3分钟的路程，也还算方便。虽然说包早餐，可是就给一点点，量很少，根本吃不饱。屋内环境也很一般，总体来说，只能说一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我已入住，该宾馆挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置便利，非常方便，闹中求静，隔音稍微差点，早餐东北的大小伙子吃不饱，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好 属于闹中取静 地铁公交等都非常方便 可以提前入住 隔音效果稍有欠缺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 不错 很好 就是隔音稍微差一点啦 早饭分量不够 虽然是赠送的 希望酒店做精细', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格不贵，地铁和交通比较便利，下次来还考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错 干净卫生 下次还住北京这家酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京瑞鑫宾馆的卫生条件非常好，地理位置也很好。价格不算贵，服务非常热情，性价比很好。只是早餐过于简单，量也差了点。我会向朋友推荐这家宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，闹中取静，但是离地铁近。不足之处是旁边买东西不太方便。\r\n东西很干净，用的放心。\r\n\r\n缺点：早餐太简单，提供的量吃不饱，加量还要加钱，这点不好！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+卫生条件不错，干净，服务态度也挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆卫生条件不错,服务也挺好,地理位置对出行很方便,性价比很高,我下次去北京还要住这家.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务热情和性价比是非常棒，卫生条件也很好，尤其是服务员的热情耐心是值得称赞的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错,其他一般般,210的价格在北京不算贵,但设施和其他连锁店比弱了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，早餐种类太少，如果能有网络就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，餐饮有待提高,总体情况还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为来北京玩的朋友订的,酒店位置就在长安街的长安大戏院后的一条巷子里,其实很方便的,两星级,正规酒店,朋友说还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐过于简单了，如果是这样，还不如不带早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐。总台服务员态度友善客气，房间也很干净，离地铁、公交站很近，交通便利，就是房间小一点，总的来说不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n我已入住,条件还可以,只是没有电脑难于与你们联系,谢谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店还可以空调不太好温度不太低', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆总体还可以，缺点是早餐太差，量少质差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于这个位置的便捷酒店,性价比很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住着挺舒服的，就是地方有点儿隐蔽，倒不是说地方偏，就是不大好找见。沿路走来先看见的是餐厅，所以有可能碰到营业时间以外的情况，那个时候餐厅是关门的（今天差点儿就没找到了……=。=！）床挺舒服的，有空调，电视也有，网络也行（200KB/S理论，平均150左右）。而且附近有商店和小吃店，所以饮食比较方便。早餐还没吃上，因为我刚住进来。因为地处研究所附近的关系吧，附近很安静。卫生条件也还不错。只是有个问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务、位置较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆虽小，但地理位置比较好，很容易找，离地铁就5分钟的路程，很方便。离天安门就乘公交车两站路，很方便。但是早饭差了点，一般男的可能吃不饱。但是就这价格也没什么好挑剔了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生不错服务员的素质也蛮高的但是位置似乎有点过于隐蔽哦！需要大力做好宣传工作！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时入住时已经很晚了，顾不了那么多了，这家酒店离我下车地方很近，就住了，感觉很一般，价格偏高，下次会住连锁的经济型酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时入住时已经很晚了，顾不了那么多了，这家酒店离我下车地方很近，就住了，感觉很一般，价格偏高，下次会住连锁的经济型酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方不是很好找，房间不大，还算蛮干净，有点不好的是卫生间淋浴和马桶没有分开，不过还算能接受。服务员的都挺热情，特别值的推荐的是店的位置超好，不管到哪里都非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好找的，总体基本上满意，很普通的旅馆，价格有点偏贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 价钱有点高  工作人员服务一般    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离长安大戏院比较近，看戏时到那里住很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错的酒店，卫生干净，设施完善，服务热情周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很难找，在小胡同里，酒店很小，不过很干净，服务也很到位，早餐太简陋，价位还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果比较差,房间还是挺干净的,服务也很好,性价比还是挺高的酒店,位置也挺不错的,很好找.我挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格比较贵，在长安大戏院后面的小胡同里！就是这个胡同名字没多少人知道！卫生间虽然比较宽敞，但是设施不怎么齐全，我和女朋友入住的时候竟然连浴巾都没有！感觉不怎么样！不过交通还是比较方便的！', '短评打分': 3}
