{'descr': '酒店设施陈旧，墙上有霉斑，墙纸脱落，桌子可能好久没擦了，手摸上去竟然是黏黏的，马桶正对着床，晚上散发出阵阵臭味，奔着莫泰的牌子才去的，结果大失所望，好像原来是什么润泰改过来的。服务态度倒是还可以。', 'star': 1}
{'descr': '卫生环境都不错，交通还可以，周边消费也方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，挺干净，还有电脑宽带可以上网~嘿嘿', 'star': 5}
{'descr': "\n1.干净卫生！\n2'就是空调不给力，致冷效果差。\n        望改善。", 'star': 3}
{'descr': '环境不错，床铺很舒服，睡的很好，只是靠马路那边空调有些问题很热，已经通知前台在修了，其他设施都还行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在泰州永泰路与凤凰路交接处，邻近南理工、莲花六、七号小区和体育中心。总的来说环境不错，超值。美中不足的是酒店的自助早餐不如人意…菜少，可选择性不强，没有饮用品（如牛奶、橙汁等任何饮品）。', 'star': 3}
{'descr': '感觉这家店空气很不好，不流通，而且房间有异味', 'star': 1}
{'descr': '隔音较差', 'star': 3}
{'descr': '延马路的房间有点吵 隔音一般 其他都还不错', 'star': 3}
{'descr': '＋还好  周边没饭店', 'star': 3}
{'descr': '安静，环境好，工作人员热情。缺点是不方便打车', 'star': 5}
{'descr': '住宿环境还可以，只是交通不是很方便，晚上有点不安静', 'star': 3}
{'descr': '很干净,很满意', 'star': 3}
{'descr': ' 房间很干净，卫生间也干净，周围环境也安静。', 'star': 3}
{'descr': '还不错，环境整体都还可以，也蛮实惠的，正好', 'star': 5}
{'descr': '值的推荐，环境还好，但窗户不能完全打开，早上想换一下空气只能开很小的口！', 'star': 5}
{'descr': '这家莫泰与我以前入住的莫泰区别好大，无论从装潢还是服务来看，与江南的莫泰都不是同一档次。房间的中央空调形同虚设，晚上向前台要了一被子才不感觉到冷。靠马路的那间太吵，也不知是不是窗户太大的原因，窗帘有时都被掀起来了。就停车场还算好，不拥挤，也许是入住率不高吧！', 'star': 1}
{'descr': '服务蛮好的，房间比较好，一般的小问题都没有，挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '很好 很干净 而且还有阳光 感觉宽敞 明亮\n浴室也不错干净 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错啦。', 'star': 3}
{'descr': '比较干净，不错！', 'star': 3}
{'descr': '很不错的酒店，床铺很好。前台的服务不错。酒店外面的路灯会彻夜亮着，不过客房有遮光帘，也不算问题。客房的插座偏少，有的不能用（没有电），桌上的台灯不亮。', 'star': 5}
{'descr': '经济连锁的酒店。。。还可以。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还可以 环境挺好 服务也不错主要就是很多东西不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务水准太差，不像专业的服务团队，一问三不知。酒店客房环境一般。', 'star': 1}
{'descr': '环境还不错，就是房间有些小巧，卫生间的门紧靠床头了，不是太雅。地方有些偏，不是太好找。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，环境安静。酒店的设施整洁，服务态度尚可。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，干净舒适，只是硬件设施维修要跟上，橱柜门都掉下来了，也没及时修。', 'star': 5}
{'descr': '我当是莫泰168呢？等到了宾馆一看是润泰168里面房间蛮大了就是这空调味让人吃不消吵了一晚上了到后来还是关了……谁住谁知道……', 'star': 3}
