{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花这个钱只能说一般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大很舒服，晚上安静。房间比较大，外面有阳台。地理位置不错，去故宫、天安门都很近，但电视一般，Wi-Fi也一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！有步入花园！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离地铁步行20分钟，酒店服务不错，但是设施有些旧了，床舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺的两颗星第一是因为WiFi太烂，网页要好半天才能打开。。。第二看图。。。杯子根本没刷，全都发霉了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优，环境佳，服务好，就是空调不太给力……搞的住了俩天都没敢洗澡……总体好评，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '测试个毛线？？？？？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '全北京服务理念和态度最差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还可以，但是隔音不太好，热水不是很热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门，王府井都非常近，房间干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，环境优美，附近景点也较多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，吃饭也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务需要提升，其他都很好！比较安静～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比低，卫生差，烧水塑料壶内中间部分一层白色如沙糖一样的晶体，告之前台只是淡淡的说一句：一会让人帮你换一个，直到我离店也没人来换，当然我也没催，换了也不敢用呀，从未见过这么恶心的水壶！订单时说送下午茶，到酒店才知没有，改送水及饮料。酒店亮点可能是自带小阳台，但阳台门锁时不用力向上提着就锁不上，差、差、差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很棒哦，性价比也不错，推荐一下~', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '从开业就经常来住的酒店，交通非常方便，不行即可到达王府井商圈和故宫等景点，离小吃一条街也非常近，酒店干净整洁安静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房型面积小了，早餐也不行，位置在巷子里.偏僻些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房型面积太小了，早餐也不好，位置偏僻点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个房型还可以,够宽敞.还不错，早餐一般般啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能因为结构原因，暖气不足，温度上不去，感觉很冷，设施么还可以，早饭种类不多，随便吃吃吧，离故宫很近，出游方便.', '短评打分': 4}
{'短评内容': '朋友来国内玩，一家三口，很开心，房间漂亮，大小合适。服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住了，主要看地理位置优越，早餐有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围交通，用餐，景点都相当便利！酒店的服务员也相当热情！服务棒棒的！虽说价格有点高，但下次还是会选择入住木棉花！也会推荐朋友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很喜欢比较干净满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错 地理位置也挺好 价格有点小贵 不过环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去哪都方便，住店的大部分是外国人，酒店服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，庭院很舒服，尤其黄昏的时候，隔着窗帘看很悠闲的感觉。美中不足的是我入住的时间天气太冷，室外根本待不住。春天晚上在院子里喝点茶感觉应该会很好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的精品酒店，位置也好，就在东华门，去故宫非常方便。每次预定都要很提前不然就满房了~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错！环境也很好。很多事情都做的比较细致。值得推荐1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好~每次都来,不是第一次了。每次都帮外国朋友订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，一共住了五天，虽然离地铁稍有点远，但每天散步过去也不错，如果看好路线，公交车其实也挺方便的。服务员态度很好，离店那天帮我们到外面打的，还贴心的让我们在店里等，大冷天的很不好意思，赞一个，以后有机会还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，房间也干净，下次带孩子还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，交通便利，房间环境不错，酒店服务、态度都好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '步行可到故宫，王府井，前门等景点。地理位置优越。酒店干净，舒适，服务态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也很好，因为早晨走得早，他们还给我们备了早餐，下次去还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '双人房房间偏小，价格偏贵。早餐比较单调，品种少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，到故宫和王府井走路即到，服务也很好，只是餐厅一般。酒店建筑与众不同，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's so nice hotel.\nI recomend this hotel for all foreign people who comes beijing.\nLocation is also good, convinient.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行 有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离故宫和王府井很近，步行即可，不过这两个地方也不会去第二次了，打车很不方便，即便拦到出租车也会坐地起价要个七十八十的，离地铁口很远，如果要深度游或者要有意思一点的玩，不适合住，性价比不是很高，硬件配备和无锡的差远了，不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮国外朋友订的，朋友说位置和服务挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于走的匆忙，还得退两间房，一些小东西落在了酒店，但是打电话过去居然说客房服务员没有捡到，真纳闷了，一件没捡到，好几件也没捡到？见鬼了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很好！服务特别好，房间设计很舒服。非常满意！下次肯定会再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好！丢了两天的东西，都能找回来。\n大厅设计也很有特色。书吧和大厅咖啡厅设计很特别。\n整个酒店，夏天的时候给人一种清新、凉爽的感觉，很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大,服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺好的很干净，喜欢酒店的那种感觉呵呵\n大浴缸真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，设计很好，会经常介绍朋友来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着庭院套房去的,结果大失所望,把我们安排在三楼,在房间中完全看不到绿色,因为是两层合用一个庭院,所以只有二楼能看到.而我们只能看到光秃秃脏西西的墙壁.问前台,答曰让我们走到窗边往下看.并称这就是他们的设计,可为什么没有反映在图片里呢?事先为什么不告知呢?早知道这样我就不会定这个房间.完全是个噱头,有一种受骗上当的感觉.\n另外客房服务也很差劲 ,第一天入住时电水壶中居然还有半壶水,床单上有污迹,明', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前厅员工服务热情，专业，对客人提出的要求能第一时间妥善解决，我和男朋友很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞明亮，设计感强，客用品较好，有赠送的果汁喝矿泉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，我和我朋友都喜欢，这里是我们的家，呵呵\n         ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间很舒适，非常满意，以后还是会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。其实就是概念酒店~很舒服！我会推荐朋友再去的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，我和我朋友都喜欢，这里是我们的家，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经很习惯在这里住了，都不错，就是只有首日赠两瓶果汁，有点抠门，难道要我每天退房再入住吗？！还有就是洗澡的香皂真的过期很久了，别再凑合了，太掉价了！真的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，交通方便，房间干净，网速较快。只是没有配电脑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好！故宫旁边，王府井大街约二三百米远，也干净，服务很好！下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为啥第一天入住有果汁喝，之后就没有了呢？奇怪！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '想在北京找个类似这里的酒店，挺难的。所以一直选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自从住了这里，来过很多次了，感觉还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢这里.怎么都感觉跟其他酒店风格不一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，就是浴室的香皂过期问题，一直未解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以个人的喜好来说，我本人很喜欢这家酒店，干净且优雅，地理位置也好，酒店服务也不错，唯一觉得不好的是550元每晚的价格偏高，四百元左右才是真实的房价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不赖～喜欢在这的感觉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉依然是不错。问题依然是老问题，看来酒店确实有点抠门，洗澡间的香皂都是过期两年的。MINI BAR的咖啡杯没有配咖啡勺，真的不方便。另外冬天有点干燥，如果有加湿器，就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好   客人不多   价格贵些  挺值   早餐没中餐  西餐还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢，多次入住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '继圣诞节后，第二次来了，虽然没能升级，但是感觉也还是不错的。遗憾的是浴室的香皂依然是2年前就过期的，没换，看来不是上次前台的小姐没有上报就是酒店为了节约不想换吧！不太应该，与整个酒店的气质太不搭配了。另：门童还是门口的保安分不清，不太热情，不愿意拿行李，不愿意指引停车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，卫生也不错。房间是庭院的，但是有两种，一种是庭院在进门的地方，走廊很深，进去以后就看不见了。还是庭院在窗户的地方的比较漂亮。晚上出电梯以后会比较漂亮，很大的空间，蓝色的小灯。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错很安静又干净,下去还会选择这间入住!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我和朋友都十分喜欢。酒店自动替我们升级房间。唯打车有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为是圣诞节所以酒店满房，给我免费升级到了套间，很开心。房间很大，层高也很高，落地正面墙大窗户很豁亮！装修风格比较喜欢，有很多人性化细节很不错。步入式衣帽间非常方便实用，并配有浴袍。房间有电脑可以使用很不错，还配有香薰很有情调。还配有洗澡用拖鞋，考虑很周到。圣诞节当日还送了用圣诞袜包装的小饼干，但不是很好吃，呵呵。所以延住了一晚。前台很专业，适时的进行了UPSELL,价格可以接受。几点遗憾：空调不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家桔子，会经常光顾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，就是停车差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第二次带外宾入住此酒店，  不过感觉大厅里少了休息的沙发 不是太方便。\n其它的都不错。 下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于国庆期间，房间特别紧张，预订的庭院客房，到酒店时却没有了，酒店免费升级到时尚套间，一直住到退房，挺划算的！酒店地理位置极佳，套间的设施比较齐全，房间干净卫生，也很安静，就是打扫不是很及时，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很棒，步行5分钟就能到紫荆城和著名的王府井商业区，房间里可以上网，很方便，酒店前台设计的很好，蛮新颖的，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员很热情周到，价格很合理，房间设施齐全，打扫的也很干净，主要是地理位置不错，出行热别的方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，服务员的英语都很过硬，浴室里有纯平的液晶电视，设计的很有性格，住宿环境非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离故宫王府井都不是很远，喜欢这家酒店的设计风格，房间住着很温馨，大堂里有个书吧，很恬静的感觉，酒店位置很好，很适合旅游，环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢北京木棉花酒店,房间很大,很干净,服务很好.只是房间里的浴巾很硬.下次去北京,还会住木棉花酒店.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '木棉花酒店房间交通很方便，房间干净，服务很好。只是房间内的浴巾很硬，建议换新的。 是一家值得推荐的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较贵了一点.硬件条件还好.空间也比较大.门口停车不太方便.其它各方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，闹中取静。安静，安全，卫生，舒适（空调超好），是我帮外国朋友预定的， 我们都觉的很好， 这已经是她第二次入住了， 11月份还打算再次去住。 价格偏点高， 但在那个地理位置，什么都不能很便宜了。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务卫生还是不错的,价格偏高些了,位置不错交通挺方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置有些偏很多出租车司机都不知道,其它的设施服务环境和价位都很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友订过几次，我自己也去看过，房间还挺宽敞的 。也很干净。床头墙上的灯也很别致。<br />\n还有，夏天入住时还送来了2瓶果汁。不错的 。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '自己没住，是给外国朋友订了这个酒店。听他回来的反应认为还行。<br />\n<br />\n主要是地段好。老外嘛，就想靠近王府井。这个地段这个价格，也还可以了。服务我是从电话中听出来的，不错，而且提供接机服务，让我这个老外朋友省事不少。<br />\n卫生和设施因为我自己没去看过，所以给3分吧。其他4分应该合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '自己没住，是给外国朋友订了这个酒店。听他回来的反应认为还行。<br />\n<br />\n主要是地段好。老外嘛，就想靠近王府井。这个地段这个价格，也还可以了。服务我是从电话中听出来的，不错，而且提供接机服务，让我这个老外朋友省事不少。<br />\n卫生和设施因为我自己没去看过，所以给3分吧。其他4分应该合理的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上看到介绍,好象新装修的酒店风格很合口味,就订了一晚.虽然知道这个价格和一些五星级的酒店也差不多.结果是希望而去失望而归.房间小的可怜不说,服务态度也差强人意.房间隔音不太好,隔壁及走道的声音很清晰的可以听到.早上很早就被临街的噪音吵醒了,都睡不好.<br />\n酒店的细节处理很不到位,根本和这种价格不相称.北京国际饭店的毛巾织数很高用起来非常的舒服,而这里的毛巾根本就不吸水,可见', '短评打分': 3}
