{'短评内容': '一个字差。怀疑快倒闭了。酒店墙脱皮，床单脏的不行，居然还有类似鼻屎的东西，wifi连不上，桌上床上都是灰，电话还打不出去，用手机打给前台反应床单很脏都是灰，前台和我说是这样的？？说让服务员来看看也没有。沐浴露那些一看都不敢用，自己花钱去买了。周边什么都没有，晚上在酒店转了一圈黑的恐怖。水也是冷的，开了半小时都不热。。。。毛巾也是黄的可以。。我服。。。图片与实物严重不符，七天都比这里好多了。。怪自己', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境好，能上山下海。适合度假。很喜欢门口的园子。房子装修有点老，若能重刷一下外墙更好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以................................................', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有些老旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间过于陈旧，设备简陋。不过倒是还干净。环境也可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '第二次入住，订的两间，这次房型跟之前订的一样，但标在上面的设施冰箱没有，最后跟总台协商后才调配一台过来，露天的花园烧烤还是不错的，就是等服务员点炉子等了一个小时，酒店入住的客人多，服务员还是要增加吧，不然中午大太阳的点，等的人还是蛮心烦的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '大堂外的无敌海景总是想再来，十二年后再次光顾，记忆中的元素大部分依旧还在，只是花园演出不在了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境优雅，清净，一走出去就是大海，沙滩，非常美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错吧，可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较旧，距离沙滩步行有点远！还是比较干净的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '哇，好美的地方！休闲度假首选之地，朋友看到我发的微信圈马上预定了周末的房间！??还会再来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边环境很好，空气清新，关键是可以看到海，下次过来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，离海很近，有车接送至海滩，相当不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，看海位置不错，但是离海边远了一点，山景蛮不错。是个度假的好去处。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，整洁干净，客厅很宽敞，空气好，可听海涛声，就空调不太好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，人不多，感觉很安静。内部设施比较简陋，不值五百。离海滩确实很远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住点离海滩实在太远', '短评打分': 3}
{'短评内容': '度假旅游不错的选择，近海滩，风景美，下次有机会还去。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体评价是很不错的（比我去的三亚亚龙湾的某些五星级酒店所住的豪华海景大床房的整体评价高），坐落在海边的山上，交通很便利（建议开车前往），工作人员（包括前台和餐厅）的服务态度很好：前台人员帮我办完入住后，还主动带我前往我住的别墅，之后再见到他，他还能记得我姓什么。\n我订的是海景套房（两房一厅，房间是白色与咖啡色调结合的），简洁大方，干净舒适，虽说不上豪华，但实用整洁，沙发和床也很舒服。没有配牙刷、牙', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得深圳金海湾不是很难找，但是服务态度不是很好，又不带人上房，因为住的地方与办手续的地方有一定距离。还有多要一个枕头也要5元唉…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，服务人员与酒店设施都不错，挺安静的，渡假的好地方。前面一点就是情人玫瑰海岸了，是很多结婚人拍婚纱的地方了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境特好，可以看海景，空气也好， 服务也不错，非常适合渡假小住，餐厅少，下次去要多带点吃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风景优美的酒店，价格也还实惠，是周末度假的不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的、服务、环境都不错，人员素质相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体是一个不错的酒店，位于山腰上，面朝大海。环境非常好，服务员态度非常好！有车最好，没车只能在万科坐公交，打的比较难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典雅海景套房非常好，一定要订1楼的，有花园，可以看到海。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 本酒店太远了！离大梅沙也远，房间设施一般。整体感觉空旷冷清。缺少温馨感…\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山景房房间床实在太小了，不过环境挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体不错,不过有两个地方不足, 一是网络维修员整了很久才搞好,二是床背单铺的不整齐,床角位置很皱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色好, 适合休闲居住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  这酒店环境不错，但当天晚上出现跳闸现象有待改善这问题，总体还是一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  这里环境不错很舒服，但是离海滩还有八分钟车程，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，，，酒店里面有点霉味，其他还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和位置很不错，，，酒店内设也挺干净，稍微有点霉味，但打开窗户散散就好了，总体还是值得推荐的，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啦，，，，位置很好，环境很不错，周末度假的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置环境良好，价位适中，交通以自驾车为主。酒店管理混乱，和前台接待员接洽时最好问清姓名，免得找不到相关人，不认账。外出时，需要带好所有的财物和化妆卫生用品，以防遗失。免打扰牌挂上时，清洁员还会来骚扰。订房和入住时酒店不告知不提供一次性换洗用具，请自己携带，以免产生不愉快。\n\n酒店菜单有如快餐厅，最近餐厅步行需要15分钟。\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我春节入住了这家酒店，环境位置非常好，服务也很周到，就是房间里太冷了！晚上我盖了3层被子还给冻的睡不着！房间的空调没有暖风，建议酒店要考虑冬天的防寒措施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不好，而且很多项目都没有开放，服务一般，虽然位置还可以，但是以他的条件来说价格不值。', '短评打分': 3}
