{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然由于携程失误没有入住当时预定酒店，但是携程为我们找到的这个酒店和后期的退款及不厌其烦的解决问题的态度还是很好的。一直用携程很多年，买机票，门票，订酒店，非常方便，还会支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐属于正常偏少，不过吃饱没问题，可以带孩子我们没加床，我们是在古城玩的，稍微偏一点，不过停车很方便，酒店门口的空地停车很方便，不过环境确实有点差，如果不是携程担保退不了我们不会住的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下水道堵，厕所堵，电视节目太少', '短评打分': 2}
{'短评内容': '唉～旅游高峰来的，398一晚，多余的话不说了，自己看图，需要强调的是那个衣柜开的时候一定要小心，我开的时候差点倒下来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店就在平遥古城边，步行即可到达。特别要说的是酒店有个超大的停车场，有保安。适合自驾停车。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间设施很差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '老酒店，地理位置特别好，是平遥城外最高的地段，繁华、离古城走不到十分钟就到了。早餐也还行。免费。由于第二天行程紧张，前台给免费延长一个半小时退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级烂的酒店，床还是坏的还不给换房间，服务差的极致，环境差到极点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离古城近，停车方便，但设施陈旧，卫生条件不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是速8，什么三星级？快捷酒店！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '与名称不符，典型的利用假期涨价，宰客，黑客，其实就是速8连锁，电视打不开，翻身床想榻，不卫生，又不好找，千万不要去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很一般的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很陈旧， 早餐很烂，加上咸菜，可能就五样！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 总的来说，还不错，就是淋浴是坏的，很不开心，我们定的是豪华三人间，床倒是河大的……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '号称4星级的酒店，条件真的很差，房屋味道难闻。退房的时候有好多人在和前台吵架。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的窗户对着一堵墙。\n卫生间淋浴喷头漏水，以至于顶上墙皮都掉了。而且放了很多水都不热。\n面盆下面用一根木棍支撑着，面盆也不干净。\n自助早餐质量也太差。\n大门不好找，藏在一个小巷子里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，停车场很大，我是自驾游的，挺放方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：地点还可以，虽说在城外，其实离城门很近，而且一出来就是宇峰天地，很繁华。\n缺点：设施陈旧，天花板渗水都渗成黑的了；所有的门扣都被拆了，是因为酒店觉得太安全了？问服务台，服务台说不知道原因；价格老贵，不过可能是黄金周的原因。\n总的来说，强烈不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地段在古城外，不像城里那么喧闹，比较安静，但是硬件设施一般，其中普通房跟豪华标准间的差距就是有窗户没窗户，让人非常不满意。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别差,服务差,客房差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洒店较干净,环境较好,离古城近,停车场大,推荐大家入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，硬件条件也还可以，服务还行，只是网上介绍不全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在当地来说应该算可以了 但应该达不到4星 设施比较简陋 莲蓬都生锈了 中央空调到晚上就不凉了 不是每个屋都能上网 值得推荐的是餐厅菜品价格不过 免费早餐巨难吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很一般啊，酒店大厅看上去勉强，进入房间后很失望诶，感觉和普通招待所那样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '星级不达标，还有断电的情况，硬件设施也不是很好.给我印象挺一般的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般的很，价格也不是很公道，早餐也很差，实在不敢恭维。我敢说实话，希望有人说实话。应该加强管理，卫生和管理很重要。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '没电视看，网不能上，不隔音，还有小姐电话骚扰。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件一般，但服务态度还可以。酒店不好找車进出不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间够大,卫生差,设备陈旧,不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的卫生好，位置好，价格合理，就是早餐简单，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置离平遥古城较近，便于参观，可预定电瓶车。但房间内互联网不通，换了房间，还是不通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9已经顺利入住平遥宇峰大酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间，住宿条件算的上可以了。服务也不不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱便宜，国庆期间算可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务态度好,干净方便,最重要的是很安静,适合旅游的休息!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店距离平遥景区非常近，位置很好出行交通也很方便，价格合理适中，卫生服务还不错，大堂的配置硬件也还好，房间的配置和四星级酒店相比较简陋了一些，其它都还好可以推荐入住的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这回住的酒店很不舒适，隔音效果太差了，当天正好赶上一拨喝酒的人入住，吵得都没法休息，酒店内部环境很一般了，服务人员倒是挺不错，办事挺热情周到的，位置也不错，出行很方便，价格方面整体感觉还比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置适中，距离火车站很近。但所订的房间条件很差，封闭的小房子，没有门窗，卫生间淋浴下水道堵塞，跟价格比很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错挺方便出行的.卫生和设施条件也就算一般化没有什么特别之处.位置还行比较方便出游观光.其它方面一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在自驾游时路过平遥时选择的这家酒店，虽然外面在装修看起来从一个小胡同里进去还以为很差，进去后才发现原来真是4星级的酒店，还有有免费桑拿呢！相当超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小,没有窗户,卫生间很简陋,卫生服务很一般,位置很好.下次不会再选择这家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '正在装修，请尽快完善。楼顶应增加安全护栏。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差劲,一到步登记要求$500订金,交钱给其中一位服务员後境然说我只给了$400,还说有监控可以翻查,我坚持在前台柜台前覆数二次及要求翻查监控,那位服务员才尴尬说一百元留在数钞机内.另外浴室去水不通全部水涌到整个洗手间都是水,太夸张了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '繁华中取安静。位置离火车站很近，不过进那条巷子不太好。晚上免费的电瓶车不错。我们预订酒店以后酒店销售给我们打电话提供免费带路，这点挺人性化。真让我们找也不一样能找到。建议把巷子外的房子拆了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还好，但设施就不敢恭维，住的第一个房间竟然门锁坏了，锁不上；房间也比较小，住起来憋屈的很。位置还算不错，出了火车站就到了，总的来说很一般，不如去更好的酒店，也贵不了多少。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开酒店，设施好，早餐不错，只是卫生间设计差点，没有专门的淋浴间。此外，酒店没有在正街面，有些难找，要在一个巷子穿进去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体还可以，是一家新酒店，设施比较好，早餐也还过得去，晚上还有免费电瓶车游古城，只是要服务员与司机讲清楚。否则还是要收费。缺点是卫生间没有专门的淋浴间，每次洗澡都是满地水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店设施、位置都很不错，可能是酒店新开服务方面有待提高。酒店外面的那个巷子影响酒店形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标间有个窗户是对着楼道漆黑一片，热水是有有一点点点点点温，下次绝对不住这里了！', '短评打分': 1}
