{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮别人定的，应该不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车不方便，酒店内设施比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司里的同事都说还可以，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没办法旅游景点，离码头较劲，就在湖边，房间吧也就快捷水平，大床房在阴面，房间也不大哦，还有就是夜里不开电梯……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好非常干净，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体卫生还不错，服务员的服务相对差那么一点点，设施还可以，就是淋浴室漏水很糟心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置方便，离夜游码头很近，走路5分钟，离中心码头两公里，游千岛湖很方便，酒店没有停车场，保安大叔会热心教你找到合适的地方停车。酒店设施有些陈旧，卫生尚可。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间比较暗，价钱是便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境、價格都很不錯，特別是在旅遊旺季中，值得推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境、價格都還不錯，特別是在旅遊旺季中，值得推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错，就在湖边;交通非常便利，就在K007路车站边。服务很不错，能按要求更换房间。顾客遗忘衣服在酒店，能及时帮忙查找，并联系顺丰快递寄还，谢谢啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在湖边，还算可以吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，价格略高，毕竟是县城', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店并不提供停车场，没有电梯\n4楼风景虽好，但是提着行李上楼是件困难事情。。。。\n\n虽然不提供停车场，但是可以停在酒店门口过夜，也算不错了\n房间总体还不错，就是感觉一次性牙刷不好用，太软，不知道附近酒店是不是都是这样的\n住的第2天居然没有厕纸了（可能大妈疏忽）。。。。\n小孩子贪玩不小心打破了一个玻璃杯，赔了10元，应该的，但是咱也不是第一次住旅馆，相比其他不收费的旅馆，服务上的差距就体现在这里吧\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前两天给这家酒店提了点意见，没想到酒店发来了道歉的短信，并提出退回100元现金作为补偿，说实话，内心很感动，诚意可贵。以后有机会再到黄山，一定还入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在江滨公园对面，靠近伯爵号游轮码头，挺方便的。总之性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就网上的介绍而言给我的印象就是酒店应该会一般化。但是实际住了2晚之后给我的感觉是大大超过了我的期望。房型比较大，窗外的景色非常不错。房间采光也足，心情都跟着happy了不少。不足之处就是没有电梯，被锻炼了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 房间感觉比较干净的还是'隔了一条马路就是湖了'交通也方便'离中心区近'买东西'吃饭都方便", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还行但没早餐供应不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，住着挺舒服，就是只有标间才是朝着湖的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置，环境，室内卫生都蛮不错的。离中心湖区入口只有2.5公里，而且出门就能坐4路车直达，公交只要1块钱。推荐大家住标间哦，标间的话基本都面向千岛湖呢，而且最好三、四楼，这样能看到湖的远近。总体感觉还蛮好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '51的时候去的，很早就在网上预订好了，看到只有这家最便宜，以为应该不怎么样，但是看到房间之后感觉太值了，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！干净舒适~~~房间宽敞\u3000\u3000设施一应俱全！极力推荐\u3000哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，就在江滨公园的对面，三楼以上没有树木的遮挡可以看到很美的湖景。酒店的装修还算比较新，卫生间是透明的玻璃，好在弄了个帘子遮挡了下，房间不大。宾馆对面江滨公园公交车站可以直接坐7路到客运中心站，大概20~30分钟的样子。往前走一站可以坐4路到旅游码头，总体来说交通便捷。酒店不提供早餐，但是酒店出门右拐有个路上早上有早餐摊位，可以方便解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离江滨公园非常近，过了马路就到了。距离中心湖区也很近。清明期间预订的房间，150元性价比很高，而且酒店也没有额外收取费用，很有诚信。床很干净，枕头也是类似记忆枕的那种，睡上去很舒服。卫生间非常干净，而且24小时热水，对于早上喜欢洗澡的同学来说非常方便。唯一不好的就是地毯有点脏，如果改成地板就更完美了。总而言之酒店很好，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间内是液晶屏电视，很高级哦，出差住其他酒店都不是液晶屏的。环境也很好，距离千岛湖很近，住楼上应该可以直接观望到小的岛屿，床很大很温馨，真的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内部环境挺好的，住了两晚，第一晚临街居住不是很吵，第二晚在后面住，旁边有房屋装修，7点就被吵醒了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错也能看到湖就是晚上居然有人会开门进来的，真吓人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好，很干净，三层以上的房间可以看到千岛湖。没有电梯！', '短评打分': 5}
