{'短评内容': '老板人很耐心，饭菜好吃，分量也很足，凌晨三点多起来开车送我们看日出，人非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的体验，老板人很热情，可以感受到的淳朴！老板娘的饭菜给十分，房间的设施环境在这个价位已经很不错，也收拾的干净。原本只订一个晚上，后来果断又住了一天，良心推荐，btw,听说最古老的观音庙就在这家门前山谷下，后来坍塌了，塌了的大石块上还有佛像的痕迹。(上上辈的老人盖房子的时候都没敢动这些石块)话说在这住两天身上会不会沾点灵气呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，在山上，老板人真的特别好，给老板打了电话，我们在下面等着老板来接我们，省了走路的时间，旁边就是灵芝泉麻姑仙境等，非常好。定的标双，三个人摊很便宜，有热水吹风机，房间也很大蛮开心的，还有零食吃哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板挺热情的在山脚下接的我们，他家的早餐鸡蛋面很好吃，老板家的泡菜很香', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在半山亭，因为去的时间在下雨，被子很潮', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务挺好，延迟一晚入住老板爽快答应；现金不够，找老板套现；去到的时候下雨还给我们吃粽子。不过卫生觉得有些欠缺，潮湿天气被子有股味道，希望改善，下次去衡山玩可以来这里，爷爷奶奶很好人', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒适 房间够大 环境超赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，晚了好久评价', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮人订的，不知道怎样呢？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿和饮食最坑爹的一次体验，房间比50元的街边招待所条件还要差，床铺可能是从废品回收站买回的席梦思和被子，洗手间没有纸巾，没有拖鞋，没有毛巾，臭味不止的蹲厕。如果你是个考虑生活品质的顾客的话，千万别去尝试这家客栈，服务就免谈，晚上老板都没住在这，如果有什么需要的话，最好忍受点，因为这个客栈就是让你可以躺的，别要求有什么服务。吃饭千万别在这个客栈吃，菜单都没有标价的，谈不上口味，点一份鸡，里面只有几', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不方便，离坐索道的地方太远。不推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一楼的房间很潮一股霉味不能住，加30块钱住三楼，空调要用的话加20块钱，要了个风扇，天气不热。毛巾要收10元钱，不过送了一条。', '短评打分': 4}
