{'短评内容': '位置蛮好，就是卫生不是蛮好；不小心，还在床帘上割伤了脚，好在服务员给送了创口贴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，整体上这个酒店是比较老的，应该在二十年前应该是天津顶级的吧我想，但是现在这个整体的设施水平确实是不行了，我在网上订的价格也比较贵，到了天津的时间比较晚了，前台免费帮我做了升级，原来订的是大床房，升级成了套房，真心来讲这个套房的质量真不敢恭维，位置应该是在另外一栋楼也就是远洋大厦的A座，都不一定是酒店的范围，应该是另外一个公寓的范围，在一个公寓的最顶上，设施那是相当的老了，至少是二十年前的水准，卫生条件也不好，反正我是要给差评的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能加床，但是加床的床垫能不能把塑料布扯掉啊，睡在上面很不舒服，嘎拉噶啦响。酒店位置非常方便…离哪儿都近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，离意大利风情街很近，特别安静，下次还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很冷，开空调的话声音又特别大，嗡嗡响，影响睡觉。卫生间没有供暖，特别冷，我是强忍着洗了一个澡。房间里一股味儿，感觉是上一个房客抽烟留下的，床特别窄，很久没住过这么窄的床了。酒店位置怎么说呢，离哪里都挺近，但是又都离哪里都不太近，都要走好久。我是不太喜欢这样的地方，感觉周围都是高楼大厦，不是生活区，想下楼买个东西很费劲。离河边挺近，过个马路就到了，但是这个季节太冷了，河边人很少，我晚上走来时几乎', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人房很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了没房！！！！去99000099999', '短评打分': 1}
{'短评内容': '枕头真差劲，都鼓不起来，还不均匀。其他的还行。高层景观不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，反正地理位置很合适我!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行到海河边只需要两分钟，高层景观不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上6点订的酒店并成功付款，8点多通知酒店客满，预定未成功。服务流程有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆环境特别好，就在海河边上，夜景非常好，房间很大，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方很好，相对而言就是太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，景观房，可以夜观海河美景，到意风区游玩方便，距离近。但细小方面还需要改进加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时入住酒店，七拐八拐的住到的侧面的楼里，像公寓的感觉，不过周边的环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，价格还可以，房间卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，设施稍有陈旧，周边交通很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '80年代国营招待所', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都挺好的，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。清明节放假去天津玩。又干净又安全。浴室也卫生。周边环境不错，挺安静的。在北京去天津很方便，以后也会在这里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境特别漂亮，到天津站只要步行10分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理环境十分优越。所住房间空调噪音大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，位置也好，适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乱糟糟的地方 不过优点是餐厅味道不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便快捷，觉得不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错位置好房间大，去火车站很方便，就是设施太旧，没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆设施比较老旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '专业的酒店，专业的服务。为央企的管理水平赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点、环境、交通都很不错，紧邻海河。酒店设施稍有些老化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "宾馆位置很不错'但是老宾馆'硬件设施老化'环境不错'总体还可以", '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，进出方便，服务态度很好，早餐不错，虽房间安静、干净、卫生，但稍有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置相当不错，附近的交通很便利。但是房间的设施相对而言比较陈旧。服务方面也感觉比较一般。整体的卫生状况也不是十分好，地毯上的污渍比较明显。房间倒还算较为宽敞，晚上能观看海河的夜景。整体来看性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不是一般差，我13号入住，晚上熬夜看世界杯。早上就有服务员敲门，我没搭理。谁知服务员自己用房卡开门。问我是否有衣服要洗？打扰睡觉不说，我裸睡啊！！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，位置很好，距离火车站很近，周围景点也很多，购物与金街近在咫尺，晚观海河夜景.是不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好酒店设施有的老旧，性价比还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时要求加床所以多收了我们100块钱，入住后并未加床，也跟前台协调过了，可以把加床的钱退给我们。第二天退房时发现押金条上竟然没有加床的100块，当时大意了竟然没看一眼，结果前台就赖账了，当时收钱的服务员不承认曾经收过加床费，也不承认同意退钱的事，算了，反正就住一次！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间小的可怜，床也极小，设施陈旧，十年之前该酒店相当不错，没想到现在堕落成这个样子，唉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订此酒店时是看到照片很漂亮，但是入住才发现太一般了，我们中午12点到酒店，前台说没我们预定，前台服务员态度很差，工作效率很低，半个多小时还没有找到我们的预定单子。我跟前台说了半天才办了入住，险些就不管我们了。我们住29层，进去真挺失望的，房间很旧，卫生间也一般。只能凑合一晚上了。唉。真挺失望的。518这个价格一点也不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有准四星水平,不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的特价经济间，虽然比较小 但是设施齐全，感觉也很温馨的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色不错，但房间设施陈旧，不含餐有点不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '真的是太好了，我们5个人同行住的是河景套房C，一晚才600，人均才120，超划算，共三个卧室，一个客厅，一张饭桌，一个吧台。每个卧室共有两张单人床、一个卫生间、一台电视机、一个衣柜，客厅还有一台电视机。共有4台电视机，3个卫生间，6张单人床，除了稍微旧一点在就没啥了，真的是太好了~！！！！强烈推荐同学和家人结伴组团游天津时住。PS：我住在29层，外面风景也很好，可以看到天津之眼，下面就是意式风情区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，环境也可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，巾类很干净，喜欢被罩枕套的颜色，喜欢高层房间，就是去高层还要中间换电梯不太方便，不过还好啦，哈哈.....下次肯定还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太贵，房间小，有烟味，房价高，还三星呢。服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，尤其视野很好，靠近风情街，夜景很好看。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，位置优越，虽然装修稍显老旧，但这样的价钱有景致这么好的套间，还是物有所值的，这里基本成了我们的聚会小据点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，开车过来，周边竟是单行道，绕了好几圈才到！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，比较喜欢，卫生做的不是很到位，还有，很厌恶服务员催问今天退房吗，什么时候退房，好像要赶客人走似的，给人的感觉很不舒服，尽管知道他们不是此意，但也说明酒店的制度有问题，管理者下此命令的时候没经过认真考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，总体环境也还好，就是吃饭太别扭了，远洋的饭菜超贵，周边就一家饭馆，也是超贵，质量也不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是很不错的，不过，还是喜欢一居室，不喜欢两居室', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，周边换非常不错，就是吃饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两室不如一室的房间，总体感觉还行。沙发下面，还有床下面的卫生没做，有些不像话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比是非常高的，但吃饭相当不方便，地理位置还不错，环境也是可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错，下次有机会的话还来。卫生有些地方做的偶尔有些不到位，希望继续努力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的是30层的河景房，房子很大，住的很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比相当高，周围环境很好......下次去天津，会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,干净卫生.离火车站也近,价位较合理推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间里的沙发换了，坐着比以前舒服了。洗脸盆的下水有点堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较好，设施也比较新，价格性能比很好，建议可以入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务态度也比较好，建议可以选择这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '替单位同事订的这家酒店。还可以，就是离出差的地方有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，设施太陈旧了。\n价格和四星级的差不多，性价比不高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店，房间卫生间都很干净，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差劲  服务一般 房间老化 被子很脏 隔音不好 晚上很吵 空调陈旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了旧点 其它凑合 价格低 希望在服务上改善 九九九九', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是第二次入住这家酒店，因为凯德那边没房间了，所以就挑了这家离凯德大概300米的酒店，总体来说不错，不过不含早餐，并且早餐要58元/位比较贵，像我们这些出差过来入住的客人，出差津贴每天也就100块钱，吃个早饭就要花掉58元，还是有些没法接受啊。如果以后可以都是推出的房间价格是含早餐的就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们选的是新装修的一边的河景房，很干净，空间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的是经济间，房间面积比一般的连锁经济酒店小，但房间挺暖和的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，很安静，房间内物品有些陈旧，房间光线不足，早餐简单了些，餐厅饭菜比较实惠价格不贵味道不错。总体推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修太过时了，根本算不上星级酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式的，挺不错的，住起来很舒服，就是硬件设备比较老了，电视最好换成液晶的，大一点比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，房间设施包括浴室都很陈旧了\n地理位置还是不错的，里火车站很近\n前台的服务很差，简直是国营的作风（标准间要求办两张房卡显得很不情愿并被告知如果丢失要放卡要罚款50元）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恩，很不错，很大很舒服，是套间，嘻嘻，外面客厅有沙发有电视，很赞的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次入住，总感觉此酒店方便、服务不错、价位还可以，但我认为服务仍需提升，热情、快速些接待客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间很干净，环境安静，周边景色雅致，餐厅菜品很帮~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，宾馆设施太老旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '河景房真的不错 可以看海河的夜景 很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，位置极好。服务态度好！一种套间很适合家庭成员多的客人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去天津，大多住这里，主要是因其交通便利，服务态度较好而已，此次依然是这样的感觉，而且，其房间已进行了新装修，比以前更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，就是第一天入住时没有热水供应，直到10点多才来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一次230元一夜间的经济房，简直不能叫做房，宽度可能有2.5米，就像一个走廊改装的，还要卖230，绝对没有经济连锁酒店的这个价位划算。只是酒店位置很好，在市中心，从天津火车站走过去大概10分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，离天津火车站和海河都近，就是设施陈旧了些，是个老三星了，与当下的三星标准差许多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置优越，交通便利，购物方便，卫生方面要加强，清洁欠佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十宾馆不错，位置优越，环境优美', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，希望以后服务态度能够好点\n卫生情况不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务不错 前台接待迅速高效 房间也挺好的 地理位置极其优越 还有免费的停车场 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，交通便利，河景房不错，就是卫生间气味太大，又开窗、又开排气扇才好些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到规划馆参观，离的很近才选了这里，要说推荐也会是这个原因的。酒店实施方面也就一般吧，要求不高的人还是能接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，房价能包含早餐就好了，另外卫生间好像没有排风扇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点距离车站很近，且近靠海河，风景秀丽，环境安静，态度和蔼。就是酒店里的硬件老了些，希望跟上天津改革和发展的步伐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的～不过订了五间居然全不在一层。十一太火爆了。装修有的不错。有的就很老了明显很旧。总的来说物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是商务B房，特别适合一家老小或朋友聚会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，挺好的，环境也好，晚上早上可以在河边转转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津远洋宾馆位置佳，内部干净卫生，入住非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间分里外屋，比较宽敞，要是能有大床房就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.厕所味道大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 第二次住这里了，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务死板', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不足：住的房间没有了升级成了32层的套房，但是卧室没有电视！沙发套也好像很久没清洗过了，上面还有褐色印记！！袋装咖啡也要收费！！！最夸张的是洗澡水是黄色的，放了2个多小时才变白。早上跟前台反映，人家前台小姐说这个正常，放放就好了。她很淡定。我很郁闷！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，离车站很近，服务还可以，房间设施不错，，就是窗户不太好，几乎所有房间窗户都不能大开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便。很安静。非常遗憾，给我的房间和网上定的不一样。酒店说也是豪华标准间，可与网上的图片完全不同，床非常小，房间也比较陈旧。浴室门后居然还挂着别人的内裤。好在仅住一晚，也没计较。结账时也没打折，前台说我定的房间就这样，没见过网上的照片。希望下次不会这样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆很不错！环境优美 交通方便。唯一遗憾的是室内设备显得陈旧了些，不过房间空间很大还是很适宜出差期间需要处理公务人员下榻的。总之还是令人流连忘返的----', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐实在难吃，芹菜里面竟然吃出头发。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置极佳，靠天津站与步行街很是方便，服务也不错，因我住的经济间，房间小则不提，设施较陈旧，马桶也常漏水，网线接不到办公桌，望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备管理管理太差.卫生间的风扇很响.下次再来天津该换旅馆了.住了10多年了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度、地理位置都无需评论，很好。但房间内设施有些陈旧，网线太短，不够联接，望能注意这些细节，总起是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆地理位置好，靠近意大利风情街、海河，隔河与天津环球金融中心相望，夜晚在清风中尽享三者独有风光。宾馆因年久，有些老旧，需要整改。我的房间因卫生间地漏反味，有些影响休息，但瑕不掩瑜，总体讲，宾馆还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '她奶奶的，一天停热水，一天停凉水，这还是酒店吗。推荐大家选择快捷酒店\n她奶奶的，\n她奶奶的，\n她奶奶的，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生很不错，服务态度也好，早餐很好吃，是自助的那种，价格适中。三层的饭店味道也很好，价位也不算贵。这个价格不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离天津站几分钟的步程。\n但\n（1）房间设施太陈旧了，而且总有一股令人不舒服的味道；\n（2）饭菜太贵了，而且味道非常一般。我非常喜欢吃北方的韭菜鸡蛋水饺，但这个饭店的水饺味道太差了，而且超贵，52元/斤；点了个羊杂汤，48元/例，味道...比街边的小摊差多了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，去城区的景点，基本上都是打车起步价。服务不错。就在意大利风情街旁边，吃饭也比较方便。距离超市也很近。有点类似于在北京的后海附近或王府井附近的宾馆，或在上海外滩附近的宾馆，海河就在楼下，散步也不错。整体设施略显老旧，房间的茶包也不太新鲜。不过以后来，还会选择这里，还不赖啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间设备老旧，房门有些变形，卫生间地漏因老旧而反味，水下去很慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，靠近海河及意大利风情街，便于晚间欣赏二者独有魅力。房间设备有些老旧，房门因夏季受潮而有些变形，卫生间地漏因老旧而反味，较影响休息，希望能及时更新。可以说它的地理位置优越能够掩盖它的不足，总体来说，还是可以接受的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧，除了位置好外没什么值得住的。还是几年前入住时的样子', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然装修旧一点 可是出行方便 地理位置好 离火车站还有劝业场都很近。房间也挺宽敞的也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去天津入住次数最多的好像是此酒店，除了餐厅价格贵是缺点外其他都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务也不错，只是3楼的餐厅价位有些太高，感觉不大合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然有点久，但总体上还可以了，房间很大感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太老旧，应该立即改造才行，服务到位，设施太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老，开门困难，设施老旧，但是地理位置好，如果能修整更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，交通也很方便，酒店前台服务很好，非常满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧了，就是价格便宜，注重品质的人不建议选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有客厅和卧室 非常宽敞 窗外就是海河 景观不错 如果不是在卧室里发现了活的巨大黑色的蟑螂 我真的给它100颗星。。。可是发现了之后 就开始看哪都不顺眼 墙角墙缝神马的一系列 这个酒店真该重新装修下了 跟他们前台反映过了 他们说酒店一面装修了 一面没有 说是以后预定的时候说下住新装修的那面就好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '天津远洋宾馆性价比不错，到天津的朋友值得去体验下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度的确不怎么样。房卡故障率很高，住在高层上下跑不说，还要和前台争执……不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置还算不错，就是房间的床实在小的可怜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，非常好的酒店，对比承德的所谓三星，这家应该是五星了，（上周刚从承德回来），服务员态度也不错，早点也很丰富。以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很大，夜景漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体不错，只是电视有点太小了   推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 入住满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺好\n\n主要是价格不贵\n\n干净也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，房间宽敞，大床很爽!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好很好真的是不错，房间大，干净，早餐不错，下次还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次入住的房间淋浴非常好啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较差的3星酒店。硬件差，退房慢。电梯的声音好比跑火车，差点一宿没睡。哀叹，上了贼船.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很老的酒店。历史悠久。只是服务还是做不够,能够软一点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错，装修老点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，房间干净，340的房间不带早餐，前台服务很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格相对比较合理，只是不带早餐有点不合理，前台服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水不好，水很冷，不知道为什么，但是靠河边，能遥望到内河，还是感觉很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十年前曾住过该酒店，装修感觉跟我的年龄一样，老了。不过离天津火车站很近，步行十分钟，优惠价时送早餐还可以接受，服务也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前一直住豪华标间，这次选择了套间。\n不过说实在的，双床的床太小，倒还算舒服，但是卫生间太小了，感觉很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，河景房一室一厅，性价比较高，看夜景不错，位置也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的288的，网上显示是有大床和双床两种，到了宾馆说想要大床的，但被告知只有双床没有大床的，298的豪华房有单床，无奈只好又加了10块钱。真是骗人！\n宾馆位置真的很棒，停车也很方便。\n就是硬件稍微显得老旧了一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好, 就在义大利风情街旁边 俯望海河景色 可以得到放松', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置很好，我住的是河景房。能够看到解放桥、新地标的金融中心、津门等景观，意大利风情园就在马路对面，离火车站也只有十分钟步行路程，可谓闹中取静。遗憾的是：我们入住几小时即发生房门打不开，服务生态度极差的状况。而且十几小时后再次发生房门打不开的问题，强迫客人一遍又一遍接受客人姓甚名谁的提问。希望管理层提高从业人员服务意识和服务水平。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，地理位置极其优越，出行非常方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，其他一般，70分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，这个价位还行，地理位置不错，就是略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。好，很好，非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。开张发票等了15分钟，感觉有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务效率很低，客房老化，门锁失灵，电视也打不开。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住三人房，房間大小可以，設備有點年代了，感謝處理網路問題。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建筑外观好看，里面设施太简陋了，看来是光有表面。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '離周邊火車站交通方便，入住的是河景B房，感謝前台幫我們處理了三台電腦的上網問題，就是網速有點慢，房間有一張床床腳壞了，其他都還行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好，房间很大，房内设备较全，只是较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大楼很高，设施一般，卫生状况一般，服务不敢恭维。性价比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太旧了！不建议大家住这里！还有就是贵！上当！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我的房间太小，可能我订的是经济房，但空调的声音的确太吵。其他还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，就是中央空调噪音比较大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的房间实在是太小了，床也小的可怜。下次不会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，餐厅也不错。就是洗澡水不太热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近，非常方便，不过上次赶上早晨没热水洗澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很大，性价比不错。旁边还有意大利街，休闲散步，吃饭都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，菜品不错，周边环境也比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处于天津火车站附近，比较方便出行。服务人员态度也比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境太一般，两床的房间，床就只有90公分，太小，但是床还是挺舒服的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还不错，房间旧了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置比较好，离火车站比较近，但房间略显陈旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周围环境也很不错，但是设施比较老，卫生间地面有水一直积在地上漏不下去。格外卫生条件比较差，入住时催了一次才换了床被子，白毛巾有一条一大块是黑的，催了也没有换，结果毛巾都没敢用。总之不是很值这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音效果不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的套房，服务很好，就是房间装修有些旧，不在主楼，有事不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房的设施很陈旧了，卫生间也很过时！好在位置还不错，里火车站较近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店从去年到今天为止我已经来入住了N趟，刚来入住的第一次感觉不是很好，但是经过批评和建议後，这家酒店就能尽速改进，所以经过那次以後我陆陆续续的又来入住了半年左右；可是这次来入住的感觉又不是很好，因为酒店的价位上调了将近两成，但是客房楼层服务员的服务品质及服务态度却降低了将近五成（还好总台的服务态度尚未降低），所以如果客房楼层服务人员的服务态度能回升到比以前的服务质量还高两成左右（因为住店的价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备老旧，没有停车的地方，我预定的是套间，没有热水，调整成标准间，也不退差价。太差了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设备陈旧，服务态度一般，卫生条件一般。但是地理位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店地理位置极好。濒临海河、天津站、意大利风情区，住着也有档次！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是设施有点老！服务一般，不过在天津这个地区，也就这样子了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较遥远，地处天津市开发区内。但是环境还是不错了。服务态度也比较好。\n就是床太硬了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住32楼，顶上在装修，电钻声音响到十点!     无线网络信号很差，网管6点就下班了，郁闷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是个大套间，商务房，对有些客户还是很不错的。床窄了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不菲,条件一般,很老的宾馆,软硬件都不行.就是离火车站近.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置有点偏，吃饭什么不是很方便，不过去风情街很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住房条件感觉还不错，窗外景色也不错，就是到店时房间还没有打扫，在大厅等了一会儿，可能是酒店住的人太多了吧，希望下次去时能直接入住干净的房间，毕竟旅途劳累，到了需要马上休息一会儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我想说，这是我和我的女友记忆最好的一次。以前试床员去过北京和天津的五星级宾馆，但是这里的感觉就是，很家庭。缺点：设施稍微陈旧，但是很怀旧，昔日的豪华还是难以掩盖；优点：很大，很干净，尤其是床具和毛巾等。其它：人不多，但是服务很好。\n住在30多楼，眺望天津全貌，是一种惬意。\n晚上和女友出来逛海河、新意街，很意大利。\n总之，我很想再次入住，希望价格保持不变，我想会很受欢迎的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，性价比不高，酒店太老旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '电视机太小太陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，房间很大，性价比可以，就是有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞，室内条件一般，设施较旧，总体来讲较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒服，鸭绒被和鸭绒枕很合我意。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很值。房间很不错。。交通很方便。。就是房间内没有固定网线，无线网WIFI倒是挺多可是网速太慢了。。望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们已入住天津天津远洋宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本上是可以的.但餐听价格,委實太貴,与他們的賓館不成比.服務員的態度極好,在网上訂便宜多了.下程到北京,還是找ELONG訂.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地里位不错，但是餐厅价格太贵，房间床不错，装修风格简朴。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家宾馆住着很舒服，还可以凭窗眺望到天津的河流及凯旋门，周围绿化很不错，下次去天津还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们住的两室一厅，总体感觉还不错，适合两个相互认识又不愿同住一屋的人一起住，也方便联系！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是河景1室一厅，到的时候没了， 服务员给我换了个两室一厅的，锁住了一间，价钱还是1室一厅的价，感觉很值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于没有预定的房间了，所以升级了房间\n还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于插座都是坏的\n导致电脑找不到插头\n也没有热开水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预定了4天，最后一天不能入住也没有提前通知，也没有任何补偿。\n感觉非常失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订的是河景一室一厅，因没有，升格为两室一厅，但锁上一室。30楼，看夜景不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好，主要我是觉得酒店的位置是很不错，房间设施装修挺有特色。只是感觉价格还是有些稍微偏贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '预订的河景一室一厅，到店被告知没有房间，怀疑是否真有该房型，该情况遇到不止一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新楼很不错，设施很新。\n因为预订的房间没有了，免费升级了。房间很大，很干净。空调很足。\n闹中取静的酒店 ，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不热马桶不通服务不好没有江苏卫视烂', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先说优点，位置确实非常好，离火车站，意式风情街，和平路都不远，房间内没有什么异味。 定的是大床房，入住时没有房间了，升格到28层，服务有天津特色，比较实在。 \n\n但所谓的森林公园景观，只能说夜景尚可，可以看到天津之眼。白天拉开窗帘看到的竟然是满眼的高楼。 卫生间的淋浴没有独立的淋浴房，洗完澡以后，水流的满地都是，很容易滑到。插座基本都是坏的。还有，呃，所谓的大床房，就是两张单人床拼在一起？ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为我们一家曾经多次住过，对远洋宾馆很有好感。本月中旬父母天津行，顺理成章的继续定了豪华标间。如同以往的熟悉，如同以往的舒心。今后出差还会住这里。谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如同以往的熟悉，如同以往的舒心。今后出差还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施齐全，感觉很舒适，就是倒电梯不太方便。总体不错，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临时预定的，酒店位置不错，离火车站，汽车站等都比较近，设施老旧了点，服务还可以，客人入住还送水果饮料，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,房间也大,设备稍稍有点老旧,但住下没有什么问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体性价比较高，设施略旧但卫生条件不错，早餐较丰富，电视太老旧了，尺寸太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间相当大，性价比非常高。网络太慢，建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和环境差的，感觉很旧很过时，餐厅的菜很难吃，很咸很咸，唯一就是位置好，总体觉得不值这个价位', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家是我出差经常光顾的酒店，位置十分便利，去意式风情区或和平路都非常方便，推荐一室一厅河景房，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一室一厅的河景房还不错，性价比蛮高！值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，比较安静。早餐一般，早上起来热水好像不是很足，水一会热、一会冷。\n服务还需要加强啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，是我出差的最好选择，我以后还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，上回是住标间，这次住两房的公寓，房间宽敞干净，可能因为开业了有一段较长的时间所以装修偏旧，地段还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一  预定是“森林公园河景房”，到达后被告知没有房间了，“升级为”豪华标间。虽然装修好些，但面积小，过于紧凑。在一定意义上，这也算是“违约”吧，当然我没有提出疑义。还是如约安排为好！\n二  退房时间改为14时，很好，对客人很方便！但房卡仍设定为12时，我午饭后进不了门，又到前台重新制卡，费时费力。把好事做完善岂不更好？！\n三  前台服务还算热情。谢谢。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小间还真的蛮小的 不过凑合住也够用了~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临近火车站,往返北京非常方便,夜晚景观很好,过桥就是意大利风情街，虽然酒店有点旧但服务态度还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很好 三室一厅很符合我们一起住的愿望 有机会还会入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个不错选择,就是餐厅吃饭比较贵,附近也没有什么好的吃饭地点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老牌的酒店了，房间景色不错，公寓那边的房间比酒店的房间钱好多，价钱也差不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离火车站非常近，走路就能到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次来，免费升级了房间，感觉还不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值，就是饭店的菜太咸，不好吃。河景一室一厅真的很值。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没住到套房，换了豪标大床，服务温馨，整体满意。\n希望在设施，特别是电视上，换一换。因为整体房间都蛮优雅，有艺术设计感，就是电视老了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两居的房挺大，有点旧，可是性价比还不错，景观很好，点点方便，可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很差、服务态度也不好，不会再住！！！！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便！！！！位置不错！！！！！下次还会继续入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高层的网络不好 所以还是住底层吧  房间也就一般样 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点位置不错,价格还行.就是空调太热,搞的我流鼻血了,哈哈!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比超值。就是房间有点老化。但是作为宾馆应该算不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海河很近，晚上可以欣赏美丽的海河，附件就是火车站，上网有WiFi，支持VPN', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件很好，位置不错，周边环境也不错，就是酒店门口的单行路有点不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，设施服务落后，可惜了资源。应改造！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧了 但是房间真的大得有点可怕。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家宾馆本馆的服务及设备还算可以；\n但是有如下几项缺点：\n1.楼上特价海景房的设备就比楼下本馆房间的设备差了些，尤其房间内的网络线在客厅的沙发后面（特价海景房是有一间客厅一间卧室，卧室内的桌子前没有网络），使用时须趴在客厅的茶几上使用，极其不便！！楼上特价海景房的电视也不能跟楼下本馆房间一样能观看卫星电影台等；而且住在特价海景房上房间时需先搭宾馆大堂的电梯到3楼，再从3楼的餐厅穿过走到后面转搭别的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '建议您不要来住，除非喜欢看服务员的爱答不理的脸色和清你赶快出门的话语。房间硬件也很差，说是无线上网，我根本就没上去过，信号极弱。很后悔住这家酒店，所以赶快劝劝未来的您，别来了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点老，价格也比较高。房间隔音效果差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次接待到天津出差的客户都会定这家住，环境好，风景也不错，正好在天津站附近，比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '80平米的套房对于一个人来说有些太大了。但是酒店服务很好，而且酒店的位置就位于海河。夜景非常美，出行非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是早餐应该免费。。。最好再次装修一下。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离火车站不远，紧邻海河，对面是商业街，附近有意大利风情街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，位置挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，三星的，价格算适中，公司每次来人我都会给定这，也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间布局较为合理，但感觉设施略现陈旧且缺乏维护。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还是比较合理，环境也不错，就是附近没有购物场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啊，到点没有我定的房了，免费给我升了贵宾套房！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面對海河，離天津站很近，交通相當方便，房間內設施稍嫌老舊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 就是有一点陈旧的感觉 总体来说不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，但是先前预定的江景房被告知没退房，被安排在了标准间，心情不是很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店，位置很好，服务人员接待态度不错。但是卫生和房间设施极差，很对不起这个价格。我入住以后，发现卫生间角落到处是污垢，毛巾都是用了很久很硬很硬的那种。浴缸的下水是坏的，水不能排走。房间的窗帘是坏的。酒店用的是无线网络，但是房间的有线没有拿掉，而且线很乱的放在那里。整个房间估计已经用了至少有10年了。感觉像个招待所。所以我极力不推荐这家酒店。劝大家不要花这个冤枉钱，除非你为了看景色。不在意住的环', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次出差必住,原因是虽然酒店设施老点,但公寓是宽敞的,河景也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太贵了，应该免费..............', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大小，位置都可以，就是卫生太差，管理混乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和位置都很好，离市内文化街和火车站、汽车站都很近，出行很方便，入住环境很舒适，总的很好，我的经验是提前打2-3次电话定好房间别给别人，我下午入住，定好的房间别人占了，再住的房间没有预定的更好，我认为是否以后有网上协议，几点钟之内不要随便把房间换掉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家很不錯的酒店,去旅遊區很近很放便,下次到天津一定會再住，下次再见。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置和设施都不错安静舒适住着.只是周边吃饭的地方不多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，其他方面还行，当然还有改进空间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，卫生间和洗浴以及房间的硬件设施还要百尺杆头更进一步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海河边上，离火车站很近；网络支持VPN，还有WLAN；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，下次还要住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住的是29层280元/天的河景套房，83平米，很宽敞很好！卫生间没有网友所说的气味，设施正常。房间设施不算奢华，但会客厅的布艺沙发很好，餐桌很实用，还有小吧台。\r\n另一个优点就是交通便利，离天津火车站很近，走路12分钟，不愿走的话出租车7元起步价就到了。\r\n这次由于日程安排关系，夜晚1点多才入住，但前台服务人员职业到位，热情服务，入住感到舒心舒服。\r\n每次去天津都入住在此，以后还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+ 酒店不错，很舒服，比较传统的商务酒店，性价比好，位置好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假期订房是最头疼的事情，看了N多点评 实在不知道该订哪个酒店，总觉得因为假期人多 酒店服务一定会有问题 最后实在没办法 就订了远洋宾馆 因为离天津站近，入住后一切都很顺利 订的标间没有了前台直接升级到豪华间 房间很大 很干净 前台接待服务态度非常好 在天津待了两天 吃住行都很不错 远洋酒店我下次还会入住 （另外 前台特意提醒 2点前退房的事情，我以前假期出行很多酒店因为人多 会赶客人在12点前退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件都挺好的，就是门口的那台天津旅游景点查询机不好使', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！但真是要提早预定，很紧俏！大床是两张床拼起来的，足有两米二宽！被子枕头羽绒的，有些软要把空调开的很大！客厅还有吧台和', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次是免费升级到的豪华套间，感觉非常好,酒店的位置就在车站附近，距离五大道，意大利风情街都很近，设施也是相当的好，超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，从房间内就可以看到海河夜景。就是卫生还需要进一步加强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，只是装修旧了些。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店河景房非常棒！透过窗望去很美！设施也不错！洗手间很大，就是花洒不是很好。不过住着很舒服。大床是一米五的。位置也很棒，距意大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店硬件设施比较好，服务质量也不错，口碑好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差死了！明明说下午2点退房，到了12点就把房间锁起来了！什么玩意儿~白白在房间门口等了2个小时~！MD~！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离火车站不远，定了普通房免费升级不错哦，房型挺好。网络很差，有这需要的就别去了，问前台回复说网管下班了无法处理。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是稍微老了一点，但位置特好，下了火车步行十分钟就到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次上午入住都得等着打扫完才能进去,也许是客人太多的原因,房间大,离车站近是最方便的,还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺大的价格也合适，主要是两室一厅或三室一厅在别的地方不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，原订的是普通标间，因满房原价升级为豪华间，设施很好，很安静，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "We booked a suite of 2 bedrooms but when we arrived at this hotel, this type of room is not available. We were 'upgraded' to 2 standard rooms. These rooms were old. We had no choice but to accept them", '短评打分': 1}
{'短评内容': '就在海河边，晚上在河边走走很舒服，下次再去天津还回去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店情况总体一般\r\n但是房间较大，价格合理，适合家庭出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,房间结构理想,不足的是餐厅价格比较贵,但下次还会入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '远洋宾馆服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是公寓房，卫生间一股霉味了，5岁儿童早餐还收费，早餐好也就罢了，差的一塌糊涂', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周围环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+交通方便， 火车站步行即可到达，距意大利风情街300m,晚上泡吧非常好。宾馆房内设施较旧。服务一般。不人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务可以，设备有点差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差的住宿环境，设施太陈旧了，绝对不会再入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店位置很好，装修陈旧，不含早，价格就有点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店位置很不错，到天津的意式风情街只一步之遥。而且我们预定的是两室一厅的河景房，四个大人一个小孩入住很有家的感觉。\r\n    还有他们的服务很细心：我们一行人登记后，因为需要在三楼转电梯，大堂经理亲自把我们送到三楼的另一部电梯上才离开；套房中设有开放式的厨房，内有小桶饮水机供应纯水，即方便又卫生，每天打扫卫生时服务人员还会根据天气及喝水量多少添加新的桶装水备用，服务很体贴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行七人乘9129航班今下五点到您处宾馆，需四间房。上海第二工业大学朱救生老师', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修过时，地段不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站很近，很方便，房间比较大，环境也不错。早餐比较丰富。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度，酒店设施，地理位置都很不错。隔音能听到隔壁说话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '！！！！！！！！！！！！！！！！！！！一句！真赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太陈旧，押金很高，性价比不是很好，地理位置还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错  房间实在太差 ，开门要先用电吹风加热； ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一的优势是距离火车站较近,\r\n但酒店门口交通并不方便,\r\n280/晚的房间竟然是旧的酒店式公寓，设施很陈旧了，房间感觉很脏，上楼也不方便，要转梯。\r\n周边的酒店有很多性价比更好的，一般快捷酒店打听下来也不过230左右。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施比较旧了，个别地方清洁度不够，大堂很暗，服务人员不够热情，可能是因为是老宾馆的原因。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是几个朋友聚会,特意选了这个的三室一厅,房间面积很大,六个人一点都不拥挤,而且环境和风景真的很不错,尤其是在晚上的时候看着风景真的很美.\r\n在入住的时候,因为是网络下单还送了两听饮料,很贴心.\r\n就是如果能把电视更新换代一下就更好了呢.\r\n性价比还不错啦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，位置好，干净，但设施陈旧，尤其是厕所。总的来说，500元住两屋一厅，还是可以的。提醒去天津的人，不要去南市食品街吃饭，去意大利风利风情街，那儿离酒店很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预订的房间不一定有，它会给你调整，宽带速度很慢。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体一般，但位置好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错， 硬件需要改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是一般的好，就是人间天堂。可是出租车司机竟绕弯多收钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近海河。但是酒店门前修路，很难找！\r\n酒店内部环境不敢恭维！太老了。好说什么一室一厅，瞎掰！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次入住已经是第三次了，感觉床有点潮，可能跟天津的气候有关，开始入住的房间没打扫，服务员及时给更换了房间，其他都还好！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '設備舊了點!衛生間感覺濕氣重了點,一些地方都發霉了!房間空間寬敞,還可以看到海河景觀,挺不錯的!地點也還算便利,漫步渡過大沽橋即是天津的商業區!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比我想象的火车站旁的酒店好很多，而且价格也公道！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很舒适.服务还可以.下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间没有，升级为豪标存在欺诈，最后变为普标。总体来说还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个宾馆太破旧了，我到了房间，结果发现床上还有一个长头发。卫生间里风扇响声太大了，宾馆的电视机估计是95年左右的，还是长虹的凹凸面的那种电视机。性价比严重不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体感觉还算可以，就是房间里边有味道！卫生比较不错，关键有两个房间！比较喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我帮客户定的，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的住着感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，但没有上次的河景房，前台美女给升了一个标准房，但更喜欢第一次住的高层河景房，一室一厅的，希望下次换房早点通知，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，房间景色也不错，晚上可以看夜景。服务很好，就是登记入住时等待时间稍微长了一点，其他都还挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都没怎么看到服务员，设施很旧了，屋里的灯很暗，没有冰箱，要点东西打了N个电话，电视业好小，位置还不错，就是周边卖小吃少，也没有超市，不是很值！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '378的性价比最好了，环境横好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过的超值的一家酒店，入住的是河景房，价格200多，公寓式的，一室一厅，外面是条河，30层，视野非常开阔。客厅和卧室各一台电视，早餐38，价格中等偏贵，但折入房费就算不了什么了。洗澡水也很冲，不像有些同志说的，只是水龙头小些，总的来说非常满意，以后来天津还入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过的超值的一家酒店，入住的是河景房，价格200多，公寓式的，一室一厅，外面是条河，30层，视野非常开阔。客厅和卧室各一台电视，早餐38，价格中等偏贵，但折入房费就算不了什么了。洗澡水也很冲，不像有些同志说的，只是水龙头小些，总的来说非常满意，以后来天津还入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '尚可!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，周围有酒吧街，就是吃饭的地方不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置还是不错的，靠近步行街；但是房间设施有点旧，希望能够进行重新装修；\r\n服务态度还不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好,服务也不错,但设施较陈旧,价格稍贵，早餐无变化，但仍值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的一言难尽，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好  方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件設施沉舊，服務還不錯。地理位置也不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老了    卫生间浴盆什么的 都不怎样 一般般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '呵呵，性价比还可以，就是房间小了点，设备有些旧，服务倒是不错：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很差，设施很破旧····', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，性价比较高，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2张床上都有血迹（不是在床单上），看着很膈应，浴缸也掉漆了，淋浴的喷头还是坏的，总之很不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常好，离火车站和劝业场购物街很近（走路即到）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是标准间，洗澡时卫生间的水不往地漏里流。我家孩子滑倒一次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，实际入住时比想象中的好很多。预定的是二室一厅的套间，到达时给免费升级了两个一居室套间，每个房间的设施都非常好！服务人员非常热情，积极主动！下次还会继续来这家，也会推荐给朋友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓房厅大好会客,性价比高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好,性价比高,以后还住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静整洁服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '天津的酒店总是比其他城市的卫生差一点。早餐很不错。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一房一厅，感觉比较大。并且洗澡的水很大，舒服。还有个小厨房有冰箱等。有点家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,服务也很好,设施齐备,价格适中,偏贵一点,总体还何以,能算上四星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是河景商务套房，开始预订的是一厅一室，可是到了酒店打开门一看是三室一厅，没多想，在屋里收拾东西的时候服务员敲门，进来后告诉我，要我挑一间，其他两间必须锁上，我随便指了一间，服务员把其他两间锁上后离开了，我当时没说什么，但是感觉有点不舒服，不知道是酒店不知道我要入住，还是给我临时调换，反正感觉不好，此外酒店的装修比较陈旧，门锁的螺丝都有点松动，房间卫生打扫得不彻底，门后就有烟头烟灰，屋内还有尘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了之前的评价， 还专门订了个豪华间， 还是设施很陈旧， 正对着房间窗户外面上头安着霓虹灯， 早餐非常差，门童问路还比较客气，但是也不帮忙拿行李。\r\n本来是因为路过天津，第二天一早就坐动车去北京才住在火车站附近， 但是车站改造了事实上有行李的话也不可能走到火车站， 一样打车其实也不见得就非要选这家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的房，也是河景特价房。为两房，只能使用其中一间，朋友反映空间大，特别是有一个非常大的客厅，很方便。唯一不足的就是房内设施有些旧，酒店应该换一换了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是河景特价房，位置还不错，原来是3房改的。厅超大，只是设施感觉有些旧，酒店应该做计划换了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然部分家具有些旧和磨损，但作为高层套间，还是比较合算的。服务很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还不不错。我在2000年就住在这个酒店，原来认为还可以，可是这么多年没有什么起色。特别是房间的用具和装修太陈旧了，那个房间门关上好像给人以随时可以开的感觉，没有安全感啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施好差 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高,不错的选择!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间面积很大,很舒适. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，出差可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，但是就是老酒店，设施比较陈旧，但是房屋面积很大，空间宽敞，通过窗户可以看到海河的夜景，适合要求不高的房客！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，房间做了免费的升级，三百多元给了一个在28层的大套间。就是窗户不好，好多层玻璃，不见阳光。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置环境较好，而且几乎，酒店对每条点评都做了回复，可见他们良好的服务态度，有机会，会再次光临的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站很近，方便，酒店的设施也可以， 就是旧点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通卫生都比较好，就是吃饭不方便。周边没有饭店，宾馆饭菜太贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老化严重 卫生相当一般 不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好 就是设施太久了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好、性价比也很好、早餐也不错，值得推荐。\r\n美中不足是我们办理入住手续时，几个同行人在大堂的椅子上刚坐下，一个小伙子不让坐，我们就马上起来去了房间。一会这个小伙子用纸托着10个打开的咖啡伴侣的小盒找到房间，气势汹汹的说每个小盒30元（类似小果冻的那种小盒）要我们付费...。这们的事发生的天津的三星级的宾馆大堂令人遗憾。另外酒店工作人员也不应该将客人的房间号告诉不该告诉的人。希望这们的事不要', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高处的视觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好老的酒店，这次是几个同事一起去了租了三室的套房，洗手房很小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，服务人员态度好。但感觉屋内空气不够好，床头没有控制所有灯的总开关。总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，可以选择；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间是大，卫生间的浴盆小，笼头位置低，不方便淋浴。入住的时候，饮水机不能加热，冬天了，总要喝热水的。服务员说没有多余的饮水机替换，拿来一个水迹斑斑的加热壶，凑乎。幸好也只住一晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错 位置挺好的 服务还不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，可以选择居住；', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的人员服务不怎么好,而且房间的住宿质量也比较差,与想象中的差太多了,地理位置还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，海河夜景更优美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下一次一定再光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的他们的公寓 两室一厅的 总体还行 但是这个房间只有客厅有可怜的两个插头 并且完全没有餐巾纸 不太符合三星的标准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格还是比较不错的,设施方面相对于它的星级还是比较符合的,位置还是比较好找的,总体感觉还是比较不错的一家酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离东站很近，可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，是朋友住的，她感觉性价比挺合适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是260元的商务A，除了家具有些陈旧外，其他一切都好。下次去还住这。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境及卫生状况都不错，就是没有浴缸，总体感觉不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站很近,房间小,比较温馨.有点旧.整体还算不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务都不错.卫生和设施条件也很好.位置挺方便我出行的.总体感觉还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的内部装潢还是比较好的,房间稍小一些不过很温馨.位置也不错很方便出行.总体感觉还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有好的地方，房间面积大，住得宽敞，订到合适的朝向和高度可以俯瞰江景；但也有不好的地方，比如设备很旧，沙发地毯显得很脏，电视机没托盘不能转向。但总体觉得性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '河景房的确很大，很有家的感觉。地理位置很不错，距离天津站和金街近在咫尺。服务很不错，就是设施陈旧了些，卫生间如果洗澡后暂时就不要再进去了，因为溅在外面的水排不下去！手盆的水很冲，不小心会把你的衣服弄湿的！地砖很滑，仿佛有点在滑冰场的感觉。如果住在河景房的话，乘这里的电梯就象换乘公交车一样需要换乘。尤其在晚上在四楼换乘电梯时的通道很暗，胆子小得人根本不敢单独通过！因为总有点看恐怖片的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常超值的一家酒店，环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施太老了，其他都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件，卫生都很一般，但是服务态度特别的好，位置也挺方便的，价格又合适，所以我觉得还是可以考虑的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，可以走路到天津站，出租车起步价到文化街，食品街等。商务套房有大客厅。整体服务不错，只是电梯间有刺激气味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺不错的,里面的卫生和设施方面都挺好的,地理位置也不错,价格还是比较实惠的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次还真是赚了,预订了特价的套房,到了的时候说没房了,给免费升了三级为VIP贵宾套房,有按摩床和按摩浴室,还有大液晶电视. 用我女儿的话说是太幸福了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '260元的特价房，一房一厅，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很好，夜景很美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,设施比较齐全但是应该添加一个微波炉会更好,位置做公交不是很方便,前台办理手续比较慢.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离火车站非常的近， 服务态度也不错。我住的是两室一厅的套房，有客人来访很方便。卫生也不错，不知道是不是我没有找到，反正感觉附近可选择的合适的吃饭的地方不太多。听当地人讲这是火车站附近最老字号的酒店了。但是宾馆内部的结构比较绕，高层是要通过一个走廊走到后楼才能上，所以如果方向感不强的人估计要费点儿劲儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较不错，卫生服务也比较达标，价格合理适中。出行交通也比较方便，还是值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中规中矩的三星酒店，就价格而言，很不错了。应该会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的一家宾馆，反正房间很大很干净．虽然离火车站非常近，但是附近没有很多吃饭的地方，要走出一段距离，比较不方便．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的酒店，设施和房间还算不错，由于是临时换的酒店所以要求没有那么高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的,性价比还是挺高的,位置也挺不错的,很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错房间也很好价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，定商务A房，也是给我换成了一间客厅，两间卧室（不过，也要锁上一间卧室，自己可以选择要哪一间卧室），很适合家庭住宿。很想是公寓式的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，定了商务A房，到店后给我换成商务B房，一间客厅，两间卧室（不过，如果不支付差价，要锁上一间卧室，自己可以选择要哪一间卧室），很适合家庭住宿。260的价格，设施还不错了，住的很舒服，没有骚扰电话。早餐30元，中西自助，还不错。离天津东站很近。下次去还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上月和家人一起订了河景商务B房,是两房一厅,房间非常大,入住时间也没有特别的限制,早一点也不多收费。服务还可以吧，但是因为在公寓楼，平时也看不到服务人员。我们这次住的是一间大床房一间两个单人床，大床很大，不象其他朋友说的是两小床拼的。这种房间非常适合来天津玩的一家人住。位置还行，距离火车站和商业街都很近。缺点是卫生间的设施有些沉旧，电视效果不太好，最主要手机没什么信号，正好家里有事，只好用座机，但', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较优越，房间布局有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，交通便利，适合旅游居住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便,位置比较好,设施旧些,周围环境不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一不足的地方就是酒店的设施有一些旧了,然后酒店的服务态度还不错,卫生也做的挺干净的,总体感觉还可以.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的装修布置风格很好，老天津的感觉，地段离步行街很近，很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房很宽敞很舒服,酒店的位置很好出行方便,感觉物超所值以这样的价格住套房性价比非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，位置不错的，交通很方便的，性价比不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的住宿条件不好，卫生不好的，设施都很陈旧了，酒店的位置不好的，打车不方便的，酒店的价格还可以的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很不错，周末自助到天津旅游住这家酒店还是挺不错的选择，酒店性价比很强，虽然是老酒店，但房间条件和卫生还是可以的，客观地讲，下次到天津玩，还会选择住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的性价比还可以了,住起来还是蛮方便蛮舒适的,值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在海河边上，离商圈很近。走5分钟就有一个海河冬泳点，很多人早晨在海河里游泳和踢毽球。喜欢游泳的可以自带游泳用具。\r\n这个酒店有一种公寓式的房间，是套间的，有冰箱，价格太260元，很便宜。\r\n第一次入住没有房间，直接从203元的免费升到了330元的，服务很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的住起来挺舒适的，性价比还是蛮不错的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很一般的酒店,没有什么特别的对方；就是位置还是不错的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星级的收费，四星级的档次，五星级的服务，只是附近没有商业圈，买点东西不是很方便，其它可谓没有挑剔之处，我尽力推荐这家宾馆来住哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体来说都比较旧了，虽然位置不错，但是我们订的那个套间，可以说是在远洋大厦里面，不算是在远洋宾馆，所以我们进出房间都要绕一圈才能到，很不方便，感觉也很不舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施有点陈旧   家具和包的门什么的漆都掉了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真满意！服务挺好，房间太大很干净。我觉得四星级以上的宾馆。再去天津的话，一定住这个宾馆.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间地漏堵塞，卫生间配置有些老旧了，房间的配置也比较旧。电视很不清楚，频道也很好，价格非常优惠，在天津一线的地理位置。整体来讲还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境不错，出酒店就是海河，到河边晨练感觉很棒，绿树成荫。酒店内部环境尚可，虽然是老酒店，但性价比很强，还是值得推荐的。酒店在河边，过桥就是市中心，去哪儿都方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生以及设施都不错的,酒店的位置还可以的,酒店的价格的偏高了,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '39层的餐厅：景观程度欠佳；食品价格偏贵。3层的餐厅在节假日期间，被婚礼活动一包，就没有我们散客的地儿了，且上餐速度不快。这一点必须尽快改进，否则影响会很大。其他方面：一般而言，无可挑剔。酒店在海河之滨，这一点非常好！离劝业场、火车站都很近，均可步行到达。如果有机会再去天津度周末，我还想到此一住。（希望能打折哦！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施，环境卫生条件都不错，服务也挺好的，就是早餐品种少，其他都不错，交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像是以前那种公寓改造的,所以房间的面积比较大,都是那种里外套间的；而且价格很实惠；位置也特别好,购物,出行都很方便；非常值得推荐的酒店；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好的；中餐还不错，服务态度好，就是早餐差一点；我住的是套间，要是能按要求把双人床换成大床就好了；就是电梯要换来换去，有点晕！不过性价比还是不错，如果有机会的话，下次我还入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉太好了，三五个朋友住很惬意，像在家里的感觉，别提有多舒适了。地理位置也很好，离步行街不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺不错,周边交通挺方便的,房间里的卫生弄的也挺干净的,价格也蛮合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时住的是公寓三室一厅的房型，有三个卫生间，有一个下水道堵了，不能用，反下就住两晚，也有另两个能用，就没通知让修理， 卫生间蓬头水流量小，固定的位置有点矮，空间比较小，不是太好，其它都挺好的，价位非常便宜，还算舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行挺方便的，价格也不贵，就是设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我当时订的套间可到酒店以后前台给我换了标间，觉得很不好，其他到还可以，地理位置挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，设施较陈旧，走廊味道很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧的酒店，空调噪音很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次来这家酒店住，感觉挺舒适，这次住的公寓一室一厅，房间很大，价格便宜，才260元一间。下次再来还住这个房间。第一次在酒店吃饭，菜品的味道非常好，听服务员说厨师是新聘请的，连餐厅都是新装修的。今天客人很多，看样子生意很火，服务员有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于入住此价位的酒店感觉还可以吧,酒店的卫生,服务,舒适度都还可以,价格很优惠.没有什么不满意的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧,卫生也不好,对这家酒店不太满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置非常不错，离我办事的地方很近，设施也很新，服务环境也很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，各方面都比较舒适，挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我看远洋宾馆的房间价格基本都在300不到的 为什么我在1月20日 21日两天的房价是340元/每天 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得这家酒店还是很值得推荐的，我下火车后从车站走了10多分钟就到了，不用打车。我订了230元的房间，因为这个房间正在打扫卫生，所以服务员帮我安排了一间29层的房子，听服务员说是一室一厅，房间非常舒适，很大，里面是卧室外面是厅，超赞的，下次我还会来住。对了，从房间能看见海河，挺漂亮的，这离大商场都很近，我过个桥就到了，天津人很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好,很幽静,周围有一些像国外的建筑,很有特色,而且位于市中心,交通十分便利,价格也非常便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，设施陈旧,服务意识差，性价比差，用餐很不方便。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '请提高服务质量和舒适度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '系单行道,交通不方便.设施陈旧,服务意识差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '结账有点慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还可以，价格也能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大，住着很舒适，而且位置方便，离我办事的地方比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '夜间电话太多，太不安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本以为离天津站很近，可没想到修火车站，改在临时站了，所以离临时站有些远。但服务、卫生、设施都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了1个晚上，感觉哈可以，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;偶住的时候不错啊,网上定的双人间.&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就这样吧，70分。公寓房入住很麻烦', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店各方面都还好,就是价格挺贵,最便宜的也要260.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是早餐差了一点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,房间卫生不错,早餐不错,可以上网不错,都挺好的,关键是价格比较合适,建议一个人入住的朋友可以选择单人间加一份早餐一共是260,这个比较合适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我住的是30多层的公寓房，还要换成电梯有点麻烦，房间墙壁都有裂痕了，不知道会不会倒塌，所谓的大床其实是俩小床拼凑在一起的。总的感觉一般，让我选择的话300多我下次宁愿住其他地方&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务，环境都很不错，价钱按所住的环境应该算是超值，我在１０月２８号入住，由于没有所订的房间还做了免费升级．唯一让我感觉心里别扭的是，酒店在退还押金的时候竟然退回了一张百元假币，不知是不是工作人员真的疏忽了，希望能在这方面改进．也提醒其他想入住的房客，在退押金的时候一定要仔细看好，别像我一样，做了免费升级反而等于多花了７０多元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我是十一期间在网上订房住到远洋宾馆的，在十三楼，感觉在三百多这个价格上，这里的各方面应该还是不错的，一点不足就是洗浴的设施差一点。其他均可以，楼层打扫清洁的服务员也很热心，主要是交通真是方便的不得了，晚上可以看到休闲广场及劝业场那边的街灯，还有新建的大桥。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;下次去天津，我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;基本可以，值得推荐。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，设施方面一般，卫生间太小了，门还关不上。不过床非常舒服，冷气也不错。总体来说还算满意，下次还会来这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置交好，很方便，早餐只给一份有些抠门，服务尚可以，房间卫生间冷水很小无法使用，后来给换了一间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '几乎每周都去天津。以前常住在金禧大酒店。因没客房了就改住远洋宾馆。发现这里的一切都比金禧大酒店强百倍。房间干净，服务态度比较不错。虽然我预定房间是下午2点钟。可是，我上午8点多钟就到了。但也并没多收费。不象金禧大酒店的前台服务员。很呆板很教条。我在那住，上午十点到非要多收我半天房费。如果算起来，相当于住五星宾馆价钱了。谁还到你那里去住。<br />\n总之，远洋宾馆真的不错。虽然中餐厅搞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓房间房子很简陋,墙都掉皮.大床是俩小床拼的,一般.环境很安静,但是从前台到客房要换乘电梯有些不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐厅吃的 非常便宜 我喜欢 味道好 我喜欢 服务生 3楼的 我讨厌 顶楼的 恩 服务 我接受<br />\n房间 不错 床 舒服<br />\n洗手间 一般 <br />\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准间当然有大床房啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请问标间有大床吗?我想入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我每年要来几次天津，绝大多数都住这里，主要是这里离火车站十分近，步行5分钟就到了，离劝业场也十分近，在高层房间里仰望窗外就可以把你一天的行程定下来了。天津的出租载人可狠了，原本5元的路程他赶要你10元，所以酒店的地点是十分重要的。房间相比较算干净了，设施一般，服务还可以。总的来说和300多的价格比较起来，这里性价比已经很高了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '三年内住过好几次了，经济间，标准间都住过，很干净，服务也很周到。唯一一点，经济间数量少了点，如果再多些就好了。<br />\n总的说来，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最近周末经常住,总体印象还不错,存放高档摩托车时麻烦,要和这个说和那个说,还要等回话.各各部门总感觉不太默契', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在远洋住过好几次公寓1室1的,没住过一次大床,都是俩床拼的!<br />\n<br />\n标间就有大床?那我以后改住标间好了......', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，我住的公寓1室1厅。干净，安静，窗外风景不错。。。但是外层窗户密封不好，又由于周围没有高楼，高层风很大，窗户吱吱响。吓人（仁者见仁，智者见智，我是没让他响一晚）。。。。。地点很好。。过了河就是市中心。旁边是火车站，到机场不堵车30~40分钟，这个房间的价格也可以。。。推荐。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施很齐备，环境也很好，我住在7楼，远看景色不错，很满意，下次还会选择远洋！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，设施一流（天津整个消费都比较低），公寓是非常好的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济间住几个人？有洗浴间嘛？', '短评打分': 3}
