{'短评内容': '带妈妈来度假 很不错 但母亲反应酒店房间有些凉 也没有开空调 确实有些冷。确实也是天气凉了 游泳池都没办法游泳了。太凉，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧我的微博真的不想说话的我不知道人的事儿。一直觉得自己太过不好一生平安、一会就回去了？在我这里没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境优美，尤其是室外游泳池和沙滩夜景真的很美，个人觉得就是消费有点高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好.……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，如果早餐再丰富些，服务再提高一个层次，就更加完美了！自助餐性价比不高！不能和上海香港同级酒店媲美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店 快捷酒店的服务 前台服务员态度太差 办理入住同时排队 非要先给老外先办理入住 定了两个晚上的房间 还没有退房 在续住就已经没有房了 真是影响旅行的心情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔顿酒店真的很巴适，酒店服务很好，早餐很好吃。还点了下午茶自助，东西都是现做的呢。也是好棒。下次去三亚一定还要住希尔顿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '省钱省心放心，京东给力，支持东哥！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂没空调太热，房间设施有点老，配备的一次性用品配不上五星，泳池不错，有自己的私人海滩。等待入住时间太长，等了两个小时，说是卫生没打扫好，这点非常不满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，还给升级了看海的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，带了小宝宝，给提供了围栏，浴盆，早餐也蛮好的，人多，去迟了要等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上自助餐厅比较小，口味还行。风景不错，海滩大而且美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店非常舒适，?️?️有有游泳池，环境非常好，适合带家人去度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前都使用途牛和携程预订酒店 偶然发现京东也有 进去一看 希尔顿价钱折扣下来比其他的网便宜上百块 怀着忐忑的心情试用了下 没想到很快就预订成功了 价钱也和标明的一样 结果非常满意 下次还会来京东预订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天新房服务还是很方便的，在京东网上可以选择相对价格比较有优势的订房渠道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，只是可能时间长了，所以才会显得旧，但是服务还是一流的，早餐不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和9年前一样，早饭品种也没啥进步，花园里的吊床少了，其他也没啥不同', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美呀，还会再次去，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，第二次入住，服务很好，不过早餐好像不如以前好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能选别的酒店就别住这里了。。。性价比不强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不能订，退钱了，问题是一直到现在都显示可以订，不满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有味道，床上有头发，有把服务员叫过来确认，确认过后，经理来问怎么处理，再后来就不了了之，由此可见，酒店的卫生堪忧，服务也不咋的，都想着能拖过去就拖过去！这个服务对不起这个价格！不过酒店里周边景色还可以的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴间的玻璃门上面水渍斑驳，让人略感遗憾。早餐丰富、酒店服务贴心，旅游享受不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，非常满意，女儿超级喜欢酒店的各类泳池！房间宽敞明亮，设施服务也不错。亚龙湾的海最美，十二月的天在这里吹海风晒太阳游泳骑车，真心放松，哪里都不想再去！只是早餐貌似没有以前丰盛，而且百花谷和酒店吃饭都真心贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，非常满意，女儿超级喜欢酒店的各类泳池！房间宽敞明亮，设施服务也不错。亚龙湾的海最美，十二月的天在这里吹海风晒太阳游泳骑车，真心放松，哪里都不想再去！只是早餐貌似没有以前丰盛，而且百花谷和酒店吃饭都真心贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错哦，就是内部环境有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是内部环境有点老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施太旧了 而且好多东西都有损坏的  没有及时修理  不够5星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合度假 安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色很美，服务很好，还有小宝宝浴袍，真的是体贴周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店有点久了设备不怎么样，园区风景规划很大气漂亮，游泳池不错很贴心的冲浪防晒的设计，给个赞！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '建议8号楼的海景房，价格合适！希尔顿的房间、海景、泳池是没话说的，餐饮还是算了，建议去美高梅或者喜来登的餐厅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，推荐预定！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '园林设计很好，酒店也很舒服，住两天吃也在那，也算OK啦。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前三天预定到很合算的价格。前台服务也很热情。房间比较大，圆形浴缸很大，孩子喜欢在里面玩。总的来说挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件尚可，房间的设施都还不错。但人性化设计有些还不够，比如在沙滩玩好后就没冲洗设施。服务也带提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境优美，服务周到，下午去游泳池太舒适了像泡温泉的感觉..明年还会去度假...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽说是06年开业的但保养的不错酒店园林式的设计很有度假的感觉早餐也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好，舒适的房间，奢华到令人窒息的园林。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们预定的是豪华海景房，但是进入酒店后给我们安排的是园林房，到达房间内才发现是看不到海景的，花了海景房的钱住的是园林房，心情很不爽，后来到前台沟通才换到豪华海景房，作为5星级酒店，这种做法很不道德和诚信，非常的失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里到处是尖角和玻璃板，很危险。带着宝宝不适合住这里，卫生间布局不太合理，浴缸占据了好大的地方，出入都不大方便了。而且我刚开始以为浴缸没刷干净有根毛，心里膈应得很结果仔细一看，是个裂纹，说明设备陈旧了。游泳池的滑梯水量不足，我根本就滑不下去。我家宝宝也滑不下去，形同虚设。儿童活动中心在一层，比较阴凉，我光着脚进去陪宝宝觉得太凉了些。不过宝宝喜欢的，玩了好久。早餐还算丰盛，最可圈可点的是他们的油条', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境不错，但是房间设施有点旧。总的来说住的还算满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住池畔房  一进房间 整个房间一股霉味   开窗很久都没有散掉    床不够软  早餐人太多      整体感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，楼与楼之间公共设施通道设计麻烦点，其它还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 人多 价高 景美 速来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许是假期人太的缘故吧，感觉服务不到位....', '短评打分': 1}
{'短评内容': '也许是假期，人太多了，感觉服务不到位，有些失望', '短评打分': 1}
{'短评内容': "很喜欢'住的全海景房'景色很美", '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，服务一般，check out 太慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我喜欢2号楼豪海房的景观，总体感觉还是挺满意的，如果房价低一点就更好了。1月份去的，水温不适合小朋友下水，可惜酒店没有温水游泳池，小朋友没能体验到游泳的乐趣，这一点丽斯就比较好，有一个儿童温水池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务总体来说不错，各处服务人员比较友善。大堂设计比较土，不像五星级酒店大堂，一进去很多烟民在抽烟。\n客房大，但我觉得不太实用。订了两间房，一间景观大床房，一间豪华双床房。因为有小孩，我们住大床房，这里很大一部分面积划给了卫浴区，有一个圆形大浴缸，可能年轻夫妻喜欢。我很难接受的是沙发区要下两节台阶，很不适合我们这种带小小孩的家庭，我儿子在那里摔了两次，既不美观又不方便，不知道开发商怎么想的，鸡肋', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置设施以及服务都是一流的，每次都住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很好，老酒店，服务周到，环境优雅，尤其是绿化的很好。带着孩子去住了一周，很惬意。就是价格有点小贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "It's my great pleasure to enjoy the time in this hotel and the service is great. Wish I could be there again.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住感觉网速好慢了，和酒店的品牌不相符哦，影响心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的2370一晚的景观房， 感觉不会再次入住。 \n\n1. 阳台装修太差， 还不如三亚湾的一些四星酒店\n\n2. 在泳池同若干人同时看见一只大老鼠游过泳池， 屁股上还有一个血肉模糊的大伤口， 赶紧上岸， 不赶游了。 \n\n酒店客服有点不太承认问题的感觉， 感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太爱这家酒店了,服务态度和设施都是一流中的一流.\n下次还会订,好享受的地方,只不过听说别家希尔顿有好吃的COOKIE,在这里没吃到.呜...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，设施齐全，景色很美，泳池很喜欢，服务员态度都很友善。只提两点意见：1房间内的配备能否考虑一下小孩子的安全问题，比如各种角很尖，或者可以专门有一些适合带小朋友住的房间可选也行；2中餐厅很多菜不能不加糖，给糖尿病人或者减肥的女士造成没什么可吃的感觉，其实中餐厅的味道还是很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计实在太差，根本就没有考虑过隔音问题，隔音太差实在无法睡个安稳觉。我所入住的房间床头朝门，门隔音也差，隔壁房间居然是两道可以打开的门隔开的，也无法隔音。本来出来旅游白天玩累了，想晚上睡个好觉，但这个酒店你想睡个好觉是不可能的。除非你是不怕吵的，隔音极差，附近房间隔几个房间说话都听得见，连打呼噜的声音都能听见，马桶没有缓降装置，有时隔壁放马桶盖的声音更是会把你吓一跳。有的客人半夜4点就起来了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错。。套房内设施很好，景观也好。但是感觉是跟卡尔顿还是有点差距的，酒店设计的问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超爽的海景房服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置很好，观景特别漂亮，服务也不错，总之挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '观海不错，内部象迷宫，不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店真的是赞的没话说了。住过很多度假型酒店，还是觉得这里最赞，不过也是因为在亚龙湾的关系吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 美不胜收，服务和环境都没的说，虽然正好遇到台风，不过别有一番风味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境不错，来三亚就来这样设施齐全的酒店就可以了，里面的海上娱乐设施都有，很方便，私家沙滩比较大，沙子很细，喜欢这里。下次来三亚还住这家酒店。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人有希尔顿荣誉会的银卡，升级到了普通海景房，但是在2楼，基本看不到海，房内设施有点旧了，也有点损坏，总体还行吧，早餐老婆说不错，我觉得一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，谢谢你们的帮助。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐够丰富，9：30后去都要排队的。但是日式酱汤里什么也没有，我兜底翻起来都是清的。酒店里的单人套餐，水边BBQ或海鲜火锅都是298+15%。所以去了附近的百花谷商业街得采蝶轩吃饭，很近，去10元，回来只要5元出租车费。但是饭店里也要收15%服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾的所有五星级酒店我都住过，这次酒店的韩国前台接待Sunny Ryu实在给我非常好的服务，还专门给我推荐1号楼会员至尊套房，还送我法国红酒，水果。令我感觉到超越迪拜帆船酒店的接待，我真后悔现在都成为他们的会员，建议你去前台时一定一定要找她！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体设施及服务不错，很大，而且管理也很到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔顿已是第三次来，刚开业的时候就住过了，房间不错，但由于时间的原因有些旧了。亚龙湾的几个五星酒店都吃过，曾最有好感的就是希尔顿的西餐及冰源，咖啡厅自助餐价位调高了，可餐品的内容和品质却有所下降，有点失望。仍旧是一天80的宽带费觉得有点离谱，接待说亚龙湾的五星酒店都这样，我刚从鸟巢人间天堂下来，它家就做到了，希望在此应有所改进。但贴心的服务弥补了一切，check in的时候和前台无意抱怨了下，自己', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，我住过别的希尔顿，这间是最差的。服务还好说，主要是工程质量太差，卫生间挂壁式电话后面还露着洞，电源插座后面也是，直接就能看出来工程的劣质。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'hao...........................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，不过大堂不够喜来登气派，房间服务员搞卫生有点粗，把我特百惠水杯盖给扔了。还有第一天吃自助早餐约10时左右，居然要排队，这个让我觉得有点夸张，不过疏通得还算快吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的，环境就不用说了，值得说的是中餐厅的饭菜是很不错的，就是价格也不菲，和老公两天都吃的中餐厅，一顿平均400~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施也很不错，服务态度非常好。老婆很喜欢，下次还要住。可是房间的隔音，和床都达不到本人要求。隔音差得有点离谱，在走道上居然能听到房间的谈话。床是挺柔软的，可惜，居然是2张小床垫拼起来的。PS，这里的餐饮实在不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务员很礼貌，酒店设施到位，海滩比较干净\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的很不错，住了两天非常满意！！下次去还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一版，服务不错，房间相当于一线城市的四星级水平，早餐相当普通，离海滩很近，晚上没有什么景观', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境一流，有酒店专属海滩，海滩上有专人负责安全救援，酒店占地面积很大，院内植物茂密，环境特别好，泳池水也很清，早餐品种很丰富，服务态度也很好。有点遗憾就是我订的大床间，但是入住时发现所谓的大床就是两张小床拼到一块的，睡着很不舒服。 如果下次再去三亚，直接选择希尔顿住一个星期，哪也不去了，我觉得在酒店比去外面好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还可以 服务员服务比较周到 关键有海滩 很舒服的 就是酒店的花园转来转去很麻烦的 呵呵 。早餐很丰富 整体满意 价位在便宜就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值， 舒服，温馨，大气，以后还会来，I love you,thank  you.\n좋아요.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般性', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金茂三亚希尔顿酒店位置不错，全海景房景色怡人，3×3的大床爽！价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金茂三亚希尔顿酒店位置不错，全海景房景色怡人，3﹡3的大床爽！价格贵了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间里蚊子太多，提供的一个驱蚊器根本无法满足驱蚊要求。最后是要了两个才算好一些。\n早餐厅苍蝇很多，基本是和客人共同进餐。\n这次入住的豪华房，不知为什么和隔壁的房间有一道门可以联通。虽然锁死的但根本不隔音，能听到隔壁的聊天声。\n不知道设计房型时为什么要留一道门？为了便于逃跑？哈哈。别的房型没住过不知道是否也有此独特设计。\n其他方面还好，但实在性价比低。不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一流。价格一流。服务生态度不错。海很美，流连忘返。冰鲜餐馆专宰菜鸟，千万别去。早晨贼贵。住了两个晚上无敌海景房+吃饭=一万多块现大洋就这么没了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金茂三亚希尔顿大酒店酒店地理位置、环境、设施、卫生、服务等都做得相当的好，下次过来还会入住。尤其早餐很全，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件环境还行，房间的特色就是海滨特色，海景房成了房价的大卖点，价高，服务人员的素质差距太大，有的服务人员素质很高，碰见入住的客人会第一时间打招呼问好，有的服务人员就如同没有看见一样。昨天入住时酒店前台的服务还不错，但是，在办好入住手续后，竟然让我们自已推着行李车去房间，我们可是定的8号楼的全海景房，走路估计要8分钟以上，行李员就不见人影了，在让前台的服务人员让行李员带我们去房间，足足等了十几分钟才', '短评打分': 1}
{'短评内容': '亚龙湾的几家酒店相比，希尔顿的海景花园是最美丽、最丰富、最有风情的，超级漂亮，令人留恋。但是，房间的布置格局我更喜欢喜来登、丽思卡尔顿和红树林。希尔顿的服务蛮好，虽然酒店门前的TAXI常常拒载甚至胡乱要价，但我知道这由不得希尔顿，整个三亚市的TAXI都一片乱套，建议市长大人过问一下，否则太有损三亚美丽城市的形象了。下次仍会选择希尔顿酒店，但会在1月或2月份来度假，那将是非常完美的TRAVEL!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '金茂三亚希尔顿大酒店服务很好，尤其早餐很全，很有特色，尤其是从蜂房娟娟流出的蜂蜜，给人享受自然的感觉。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，就是酒店没什么活动，没有旁边的几家热闹。\n还有真是没必要住海景房，房间布置都差不多，普通房就不错，看不了几眼海景。\n酒店的早餐不错，中餐厅也不错，特别是东山羊做的很好吃\n还有就是酒店的服务人员会找人打沙排，感觉很温馨，去的人少根本玩不了，这样的话一个人去也能玩到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉非常好，下次继续光临，持续推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不光从地理位置、环境、设施、卫生、服务等都做得相当的好，下次过来还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '过年去的。酒店非常好，出租车不好打，老人小孩出行很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。。舒服。。下次还会再来。。酒店的早餐很好吃。。喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.设施有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国际五星的标准。稍不足的是早餐人一多就有点乱；酒店门口出租车不打表，而下面路边自己拦的能打表，有点影响酒店形象。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很漂亮', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚入住第一印象不错,期待完美.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其它都很好就是卫生间不适应洗澡和马桶在房间的两侧。中餐非常好，西餐蛋糕很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，价格贵，但物有所值，房间干净整洁，客人有要求，酒店都能尽全力满足，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次，，感觉依旧的好！住了很多次，，感觉依旧的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流，泳池选择性较广，早餐很棒，唯一感觉美中不足的是酒店沙滩没有万豪的气度。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适大气的一家酒店，服务一流。爸爸妈妈都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，寝具舒服，海滩也不错，服务更是一流.会向朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错 设施也较新 服务更没得说 推荐蜜月游的筒子们来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论是位置还是服务，都不愧是五星级的！非常值得！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是价格好贵啊，不过物有所值，下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错的酒店，很舒服。海水很清，很干净，还有很多小贝壳，孩子很喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '風景好，南中國海風情的房間住著也很舒適，一家很不錯的酒店，只是上網費用貴的十分離譜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是高峰时服务慢了点，下次还会选它。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good resort hotel with excellent facilities, price a bit on the higher side.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过两次三亚，上次也是住的这间，感觉很好，基本上都在酒店玩玩，酒店的沙滩很漂亮，很适合去哪里度假。下次去三亚我还会选那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去住的时候酒店大堂在装修，其他都还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店。漂亮。宽敞。只可惜自行车质量很差，本想多逛一会儿，但是痛苦的受不了。再也不敢租车了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都很好，就是价格贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一句话，性价比不高，其他都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐还没有银泰的好，我们定的2800的全海景房，总体感觉还是不错的，唯一不好的就是性价比了，相对他的价格，不是很满意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境非常好 沙滩很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一流，早餐很好营业时间也很长，辅助设施和服务都比较到位，非常适合度假 当然只要有闲有钱···不足之处：到达时房间没有清理出来 等了一个小时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店值得推荐，环境舒适，本人觉得是三亚度假的首选，虽然餐厅价格有点高，两个人用餐的花费超过1千，但优雅的环境还是让人觉得值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '园林很好，泳池的水很干净，离海边很近，中餐厅丰园的菜很好吃，泳池旁的啦啦吧小吃也很好吃，虽然是贵了点，早餐种类很多，服务很好，酒店人员都会说你好，总之，让人感觉很满意。下次去还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店无论从位置，房间布置，外部环境等都很完美很浪漫，由其是置身在大院里的蓝色游泳池中像水中的鱼儿一样很爽，特别推荐游泳池，有一点美中不足就是早餐厅比较乱，如果有钱的话下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的服务和条件都挺好的,本身就是五星级的酒店,各方面都还是比较有档次的,很满意.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边的服务很少.房间的浴盆有点漏水.下次会预定隔壁喜来登酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体服务都很好，价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '希尔顿设施不错，布置比较有品位，花园游泳池比较有情调，不过用餐较贵。出行不方便，只有打车。建议景点玩好后再入住。入住后好好享受酒店日光浴、海滩、按摩泳池。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年去了亚龙湾那头的Holiday Inn，今年选择这头的Hilton。<br />\nHilton果真名不虚传，check-in的时候没有觉得服务人员不热情，相反是非常周到的送来毛巾和凉茶，等待是需要一点点时间，但有了凉茶和一些小玩意赠品倒也不觉得等了多么的久。房间是没得挑的，无论是格局布置还是卫生，还是窗外风景还是客房服务。住过很多五星，这里算是最好的一个。8号楼的风景也是超级的，因', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我刚从三亚回来，住的就是HILLTON，酒店大堂一般，空调不足，CHECK IN 的时候一身汗，我住的是6号楼的豪华海景，1691不含早餐，在酒店的丰园吃了一顿晚餐，价格很贵，不建议去。酒店的沙滩还可以，吃完饭可以去沙滩散步。房间和网上一样，因为是新酒店，所以味道不太好闻。我们包了辆出租，一天80，价格还行，当天晚上去吃的海鲜，在一个叫海旭海鲜城，实在是不敢恭维它', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;酒店的设施和服务都不错，房间里的大浴缸非常吸引人。酒店专属的海滩，环境也非常优美。唯一的不足就是餐厅的价格实在是太贵，早上的自助餐居然要１５８元一位。不过在三亚旅游区里面也应该属于正常现象了。&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
