{'短评内容': '服务很好 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很快的 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信号差，隔音效果差。定了大床给小床', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方不错，周围很繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆环境好。服务也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济适用型的，就是设备过旧了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离办事地点很近 房间不大但是住着还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离办事地点挺近 房间不大但是住着还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施还可以，周边环境很好，交通也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还行，周边环境很好，外观很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '旅游旺季 开始涨价了！住宿人员比较杂，夜晚休息不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去年来新疆住过一次还不错，所以这次还选的这家，但这次洗澡水是冷的、网速聚慢、还停电真是服了，让我下次还怎么来。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还是不错的，地理位置不错，就是住宿的人有点闲杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！离我要去的人民路十分近，交通便利着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般的酒店，旅游旺季涨价了。我不是很推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通很方便，去市内大巴扎，夜市等观光都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮家里人订的   那里条件一般吧   不过据说离什么出名的大巴扎很近  但是房间大小一般  这个好像是那边酒店的普遍情况', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便很方便哦真的挺方便的，在市区中心位置，房间干净整齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，客房及卫生间空间宽敞，卫生条件干净整洁，感觉不错，性价比也高值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'yibanyibannnnnnnnnnnnnnnnnndffffffffffffffffffffffffffffdsssssssssssssssss', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通比较方便。就是不含早餐比较麻烦.希望提供', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很简陋的旅馆，但是乌鲁木齐旅游旺季宾馆都涨价。早餐也没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错！比想象中的好很多！会推荐朋友过来的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于个人原因  没有如约入住  但是给酒店打了好几个电话  前台态度很好的为我将房间留了下来   没有入住 但服务态度非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太脏.服务态度恶略,和网上的介绍相擦太大,没有上网服务.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '昨天晚上入住的豪华单人间、房间很干净也挺大的。让人一进去就感觉很舒服，而且性价比我认为可以说是很高的了、而且比较安静。房间内的物品很齐全，也挺周到的。总之各方面都不错。以后会经常光顾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很不错，房间很不错，网速也很不错。性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，比较安静。门口有家超市，很方便。房间本身的隔声稍差，能听见隔壁洗澡声。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，宽大明亮，电话免费。干净整洁。服务态度优良', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，环境不错，还算便宜。。服务好周围有小西门，大西门，红旗路，走路坐车都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房提高网线不提供电脑,商务出差需要自备,其它各方面条件都还比较好一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺新的,硬件设施比较好,空间也比较大,不像其它酒店比较挤一些,装修也挺好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房装修风格还不错,比较富有时尚感,而且位置好,在人民路周边购物逛街都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格还不错,室内常用设施也比较多,整体来讲比较到位一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房装修简单大方,而且性价比相当合理,整体条件不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,坐落在人民路上.周围环境不错.出行也很方便,整体水平比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格简单大方,卫生也不错,服务人员挺热情的.对我们也很照顾.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员办事效率挺快的,尤其是办事入住手续时,空间很大,配置也很齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好,交通出行及购物很方便,而且性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有自己的停车场,自驾车过去不用担心停车问题,挺方便的,而且公车附过也有.', '短评打分': 5}
