{'短评内容': '房间很小，但设施该有的都有，这点不错，离天安门广场很近，一个人住可以了。必定北京寸土寸金的地方，总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，住的很开心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离天安门广场挺近，出游挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加班住宿，很简易环境还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境有特色。看升旗很方便！房间干净整理，设施还行。方便出行。忙了一天，太累了，倒头就睡了，一觉到天亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边特警很多，安全性较高，卫生可以，交通可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静，前门能找到这样酒店非常不错了。经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小，凑活吧 地理位置还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境挺不错的，卫生设备都不错，离天安门很近，早上早点起来可以去看升旗。酒店服务态度很好的，清明的时候出来玩 酒店这个价格算很便宜了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间又小又破，卫生条件很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离天安门广场很近，价钱也适合，住了两个晚上，但是第二天晚上说好有返五十的最终没有返', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不是很好，周边正在修路，卫生有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好的体验！房间有味道！女老板服务不是很好态度', '短评打分': 2}
{'短评内容': '照片没拍，正门整条路都在整修中，只能从后门走，导致出去玩的时候饶了远路！房间的话比较小虽然是大床房但还是挤了点，浴室的玻璃门没有的，不知道是不是破了卸掉了没装，洗澡比较麻烦，又懒得让他们换房间不然又要整行李！酒店服务一般，反正就是你问什么他们答什么，你不问他们也不会说！如果有点要求的还是别去了，那边差不多只差他们没拆了，价格158，然后返现50，其他店有些在100以内的都有，虽然没在网上找到他们的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，位置好，就是服务一般，没有电吹风', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般   不是太好  ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，环境不好。房间霉味重。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '位置还可以，不过同类地方可选择酒店还是比较多的。\r\n退房后可以寄存物品比较好。\r\n房间设施比较陈旧，晚上机器哄闹声音比较大。\r\n其他都还能凑活。总之这样的价格也就这样的档次了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '正在装修 等完工了 会更好 ，周边肃静 房间大 干净 去前门出胡同就是 地铁2号线入口  后院还有条早市 东西真便宜 走之前买不少水果上车吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 值得这个价位 距离前门大街超近 离天安门 地铁站也很近 就是房间有点潮 不过不影响', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门广场不远，挺方便的。连锁店条件还算可以，下回还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离前门和天安门真的很近！但条件一般，床不太舒服，不太挑剔的还好啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置确实不错环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错看升旗很近，在前门数经济型的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般  床单、枕套、被套不是很干净 电视信号不大好  离着天安门 地铁站比较近  设施服务上写的是可以刷银联卡  但是去了之后被告知不能刷卡  酒店后门有个早市 买个水果还是很方便的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然房间不大，不过还是挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，步行到前门大街，天安门附近都比较方便。酒店设施一般卫生能说的过去。不太计较的话，一般家庭还行，毕竟是旅游旺季吗，价位肯定比平时要高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他设施可以，电视不行只能看中央1台，而且不清楚。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还行,价格有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错···出行非常方便！！早上去看升国旗才走十分钟就到了！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通比较方便,我住一层房间比较潮.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点是特价房很小，隔音不佳，宾馆在胡同里，优点是离前门和天安门很近，走过去就行，看升旗很方便。这个价位，不能要求太多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高.为方便照顾老人,允许标准间住三个大人,表示感谢!床比较大.卫生整洁度还好,热水供应也充足,虽然有小插曲,算顺利解决,洗个热水澡是出门旅行的刚需.空调也给力.建议每天的纸供应多点,另外房间的凳子多放一两张,东西堆放的空间比较小,我们把窗台都用上了.\n我是坐了近20小时的火车卧铺从福州去北京的,如果能接受火车卧铺的待遇,那酒店的待遇相当,也应当能接受.\n酒店后门有个早市,买水果很方便,还有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，服务态度不错，环境还可以，就是有些远了，走了好久。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是离广场有点远，网速很快，就电话机不能用\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净。去哪都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里还行吧。虽然在小巷子里，还是挺好找的。房间也很干净。卫生间的是用玻璃隔起来的。住了两天还可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆总体来说很不错的 房间环境卫生都挺好 前台服务态度也很好 两分钟路程到前门 前门有很多公交 很方便 推荐!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一去就让我们加钱换成双床房，房间对面有施工下去找去找她换房，她说五分钟上来帮着调，我再下去她在睡觉，无语！爆怒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离天安门，前门，都非常的近，离前门地铁500米左右，交通便利。酒店环境不错，服务态度也不错，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，环境也可以，早上从北门出来就有早餐经济实惠。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住方便，服务满意，很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家总体来说还很干净。就是我订的是108的特价房，结果到了之后特价房是没有窗户还很潮湿的房间后来就改成128的房间了。可是房间还是很小，隔音效果还不是很好，所以以后不会住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，前门找这么低价位的房间已经不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆地理位置很好，离地铁站和公交站牌都很近交通非常方便，天安门广场步行就到了，宾馆环境也不错…挺温馨的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务小姐态度很好，替我们考虑周到，及时为我们更换了房间，楼梯铺的地毯，走路声音很轻，并不吵，房子很静，床也很大，大床睡三大胖子都没问题，房间也比较干净，出胡同逛前门大街，看升旗都很方便，美中不足的就是马桶有点漏水，下次，还会去这里住。毕竟在北京这个中心区，这价格还是超值的。\n还有，我说详细一点，下地铁二号线，出B口，过地道到铁道博物馆，右行第二个路口进去，往里走一段路就是。我们费半天劲才找到的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还行，就是隔音不太好，太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，房间小点但还是比较干净的，价位合理。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好, 去旅游很方便. 也很干净, 要是有早餐更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地段，性价比高，步行到大栅栏前门大街、天安门广场、王府井都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，住两天没收拾房间，发现了蟑螂!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以的。但是最后一天走的时候发现房间里面有蟑螂。- -\n一楼有些吵、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，在北京有这样的小旅馆，性价比很高！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间垃圾，比较小，有窗户和没有窗户差不多！房门软软的，感觉不怎么安全！服务态度比较差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，离车站，地铁特别近。去天安门特别方便，只有一个公交站！！只是卫生间比较小。马桶木有坐垫，比较凉！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一般  位置还可以 到地铁方便 天安门看升旗比较近 价格不算便宜 第一次去北京 感觉比武汉的房价要贵 没武汉房间设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆位置不错～就是周围环境有点乱都在搬迁', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好的！离地铁10分钟左右路程！~~整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，有继续去的潜力。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，房间挺干净的，服务也挺好的，价格也挺优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠，已经多次入住，离同仁堂中医医院非常近，很方便，下次去拿药，还住这。只是一楼有的房间手机会没信号，推荐住二、三楼，也不会太潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价位还是可以的，突出的是性价比，给予好评，以后还会推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很差，霉味很重，床单、枕套、被套特脏，整体感觉差极了。服务员的态度也很恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房房间小了点，但很干净，位置可能有点不好找。步行到天安门广场不用20分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，比较方便，就是洗澡水不怎么好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于西打磨长街 离地铁前门站和天安门广场很久，步行10-15分钟左右。房间性价比较高，但内部用品可能跟经济型酒店存在差距，老板很仗义，但服务态度不是很积极，没有沐浴液、吹风机要借，相接万能充，被告知傍边小超市有卖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的霉味很大，也不是很干净，不过离前门很近，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，服务态度一般，环境还可以，就是太远了，走了好久。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间各方面都不错，很好，下次还来，也很好找，离前门地铁很近，去火车站很方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置倒是可以，但房间也就值这个价格，床单很旧了，上面都起球了，再就是太吵了，休息不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利,服务周到,很舒适的感觉~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 经济 实惠 可以考虑多住几日 交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的房间正好是一层无窗的房间，比较小，只放的下一个大床、一个床头柜的地方，壁纸有些发霉，卫生间相对来说还可以，比较干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好，很干净，离景点也很近，只不过不太好找，特价房有点小，除了床没地方了。但是物美价廉，下回去玩还会订这个酒店的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧，装修挺有风格，价格也不错，就是小点，没窗户，但这个价位总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 整体感觉不错，很干净，去前门 看上升旗都非常近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生没有以前好了，喝水的杯子都不很干净，自己刷了半天，其它还可以。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友定的，朋友说还不错，性价比很高的说，交通也还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是地方难找了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几天，很满意，交通方便而且离前门大街很近，价格也合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格还算合理，就是屋子有点闷的慌，总的，说还是不错，以后去看还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，步行去天安门，去其他地方，地铁，公交都很方便。\n价格也还行。经济实惠吧。\n还有就是酒店后面就是菜市场，买个水果啊什么的，很方便，还很便宜。酒店旁边的那个小餐馆也很赞，哈哈。去吃了好多次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度太差…还算干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，交通方便，房间设施略简单，底楼房间光线较暗，二楼以上还好，服务一般，周边餐饮小店价廉物美，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从北京站坐地铁两站，出地铁站B出口，过地下通道，进西打磨厂街走一会就到了，总胡同口还有公交站，体来说交通很方便。我特地打电话预留了二楼的房间，性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉好的，服位挺热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网上说特价房，进去后才知道里面的床单和被子像是水里刚捞出来一样。还带着霉味。不过换了非特价的还行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '已经入住，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆条件差，虽说离前门近可要步行很远…步汀，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，不过地址不是很好找，设备不是很好，房间有潮潮的味道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店在胡同里，其实还是比较好找的，找不到的话可以给宾馆打电话问一下。这里离前门真的很近很近，走出胡同过个马路就到了，国庆前一夜住在这的，国庆那天早上去看升旗就很方便的。虽然房间比较小，但是很干净很安全，布局很合理，性价比很高的，以后如果去北京还是会定的哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春豪交通便利，晚上很安静。是一个闹中取静的地方。一楼很潮，建议住二楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已入住，卫生挺好，隔音差点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离前门真的很近，购物很方便，宾馆内设施也算干净，整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，到天安门广场、前门地铁站步行10分钟，门口还有早市方便买水果，房间隔音效果一般，通道大声都能听见，不过幸运的是那几天没有人大声喧哗，房间比较旧，壁纸都是霉点，有一个厕所没有修好冲不了水，电吹风要自己到前台花100块押金拿，服务一般啦，但是性价比高，不太介意的朋友可以考虑入住，如果对房间设备要求高，服务要求高的还是别考虑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春豪宾馆前门店卫生较好出行方便价格适中,是旅游住宿可以优先考虑的旅馆。如果能改进淋浴喷头出水小和下水不畅的问题就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错  ，环境不错，不错  ，环境不错，不错  ，环境不错，不错  ，环境不错，不错  ，环境不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 比较干净，房间隔音一般，第一次来找了很久。在巷子内还算清净，可惜周边小吃店太少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务态度好，酒店很卫生，很好，以后来京还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去得时候说是特价房在一楼，没有窗户，特别湿潮，阴森森的不好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住宿条件还可以适合短住，但房间太潮其它的还行。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽小但很精致，晚上也很安静！重要的是离天安门这么近价格真的很实惠！网速也不错，下次来还会光顾！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果太差了，半夜有个小孩一直哭泣，搞得人睡都睡不好。早上吃东西不小心把床单弄脏一点，说让我们洗，洗不干净就赔钱。太过分了，最后有一个美女还算好一些，她去洗说洗掉了。但是服务生就态度差的要死，差点吵起来。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽小但很精致，晚上也很安静！重要的是离天安门这么近价格真的很实惠！网速也不错，下次来还会光顾！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离锦江之星前门店几百米的距离，价格却实惠的多 ，比起周围几家酒店，条件相对中等，房间有些发潮。服务还可以，但是酒店里的长城一日游是中介，和那些黑导游是有关系的，价格是便宜了，但去长城玩的时间很短，不去十三陵，一路都是购物，还强迫买非正规旅游景点的门票，建议还是去旅游集散中心报名。当时是问过酒店前台，这个旅游是否是正规旅行社才去的，结果还是被骗了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得地方挺好找的，离天安门和前门大街很近，很方面看升旗和逛前门大街，离地铁站也很近。后门就是早市，可以买水果。因为特价房在做防水之类的，我住的是标准间，我和妈妈睡得一张大床。房间的确挺小的，厕所的水龙头上不是很干净。一次性用品还真是很差，简易方便的话自带。洗澡的话会弄得满地都是水，特别容易滑倒，而且没有拖布之类的东西。有人去前台问有切水果的刀吗，前台答曰：您想想我们能有吗？剪子之类的也没有。态度', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆简单,卫生,我住的二楼光线还好,好像一楼有些房间较黑.离前门比较近.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离前门地铁站很近，在胡同尽头，要走几分钟，还是挺方便的！不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地理位置好其它都不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还算合理，就是屋子有点闷的慌，总的，说还是不错，以后去看还住这。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好……老板热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，位置不错，相对价格也适中，毕竟这个位置能有这个价格不错了。\n毕竟咱们图的是经济实惠。\n钱要花的值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还不错，我还会回来的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净,不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住    很好   谢谢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆整体环境不错，一楼有点潮湿，不过今年北京雨水多，不知平时怎样，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点总体来说可以，但问题太多，因此不推荐。1、没有手机信号；2、房间相当陈旧，墙壁满是霉斑，窗户非常小，晚上还有很大噪音，不知是烧锅炉，还是附近有小工厂；3、服务非常不规范，要什么没什么，要加一床被子，结果找了一床被子芯，要床被套，居然都不同意，由于管理混乱，其实随手都能拿到，罢了，罢了，建议不要去，非常上当的感觉，拿快捷酒店差远了去了，因此不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离马路比较远，房间太小，比较嘈杂。但比较便宜，离地铁还是比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好，酒店比较干净，但是没有早餐供应，很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '发生问题是只会推到网站或客观原因上，而不会设身处地为客人着想，解决问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高的店  离天安门大概10分钟就到了  离前门大街 5分钟差不多搞定 环境也蛮干净 就是没有网络 哎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订这里是打算看升旗和到前门大街逛，可是离天安门还挺远的，周边环境还不好，不很正规的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '条件一般，就是交通方便，离火车站也不远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在巷道深处，不容易找。宾馆整体很有特点，房子也还可以，床大，但有一股霉味。前台服务员的服务态度生硬，性价比一般般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置较好，离前门地铁站很近，地上交通也很方便，看升旗很方便，房间设施也不错,就是隔音有点差，其它还OK.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置较好，离前门地铁站很近，房间设施也不错，只是没有网线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京春豪宾馆前门店（原公交招待所）离天安门、前门大街很近，出行很方便。西打磨厂街比较陈旧，吃早点的地方不错。内部装饰不错。\n特价房房间很小，窗户更小，锁不上，底楼外面杂草丛生。马桶和淋浴共用一平方米。蚊虫较多。外面走楼梯的声音很响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较舒适，床很大很舒服。离故宫，前门都不远，旅游也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很好，价格也贵，睡得晚上太吵，房间隔音很差 。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆太难找了，在很深的巷子里面，晒衣服也没地方，前台女服务员1问3不知，问什么都是不知道', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置确实不错，离天安门很近看升旗参观故宫北海天坛很方便，地铁2号线和地面交通便利，前门步行街只有5分钟什么全聚德、东来顺、爆肚冯、烤肉季、便宜坊都在步行街跟前，散客集散中心也在前门。\n相对于位置168元的房价也算可以，周围的环境不怎么样，再就是我在一楼有点潮，再有宾馆后面早5点到9点有个早市，买点黄瓜西红柿水果也方便，懒觉是睡不成的，估计你来北京也不是来睡觉的\n别参加长城一日游，早4点多到下午5点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好.就是服务态度差，需改进。经济条件不是很好，可以考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆距地铁较近，但还较方便，房间面积小些，性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不好，订好的房间到了说没房间了，和他们沟通了好久也不给安排。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务态度较差，改变订单不和客人商量，事后处理态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '千万不要相信电脑上的介绍标准间只有两张小床，无法住3个人，旅店离地铁也很远。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '属于经济且简单型酒店，设施比较陈旧一点，位置还可以。房间内手机信号差,我订的是7个房间，到了前台的时候，说没有房间，我和ELONG联系了好久才给了3个房间，害的我同事需要另外去找宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于经济且简单型酒店，设施比较陈旧一点，位置还可以。房间内手机信号差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还挺方面的，也不是很难找，方便出行，只是房间的气味太重了，订的是标准的房间，不是特价房，但是那窗子可以说是小到不能再小，呵呵。和前台沟通过，说都是这样的，不给换。其他的卫生也都还可以，只是住了三天，想让换下床单，被前台告知竟然说不可以换，有些小小郁闷，总体来说还可以，比较实惠方便，对想经济出行的朋友来说，还是值得入住的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，离故宫、前门步行街很近，特别适合自由行，只是特价房有点挤，卫生间容易堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '手机没信号，其他都还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错,服务态度也很好,久是隔音效果比较差,总体来说性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还不错，地段交通方便，性价比高~就是隔音比较差，洗漱用品中只有洗发露没有沐浴露。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆挺干净服务也不错下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆很干净,位置很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因火车晚点，晚上九点多才赶到春豪宾馆，虽已过晚八点，但经宾馆经理协调，仍然按原预订价入住。春豪宾馆这一为顾客着想之举值得肯定。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件一般，交通比较便，总的来说还是比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如即往的满意，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个价位还是挺不错的，位置不是很好找，提供的一次性洗漱用品太差，房间隔音不好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利、卫生还不错、环境也挺好，就隔音差了些哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于经济且简单型酒店，设施比较陈旧一点，位置还可以。房间内手机信号差', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还好，就是房间有点小，不过是北京的宾馆，那也没办法！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，在这个价位，还是挺不错的，美中不足是位置不是很好找，还有提供的一次性洗漱用品太瘦弱了，建议自己带！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好。。不过北京的胡同太多。。很多司机不认识这条路\n我们定的房间。太小了。。隔音真的很差。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点离前门步行街很近,离天安门也不远.房间较干净,设施还算可以,但电话是摆设.缺点:房间隔音不好,热水器高峰时不出热水,需要等待.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：性价比高……呵呵。缺点：隔音很差很差……大厅里的声音都听的清清楚楚。很潮，被子湿湿的……最难过的是：手机在房间里没信号……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净很便宜，但是位置不是很好，外面的锦江之星还有观旗宾馆要方便一些，离前门地铁站，公交站都近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆前台服务员态度很好，就是房间有点不好的气味，建议在房间摆放一些植物，住宿条件相比这个区域的其它酒店还挺划算的，下次来北京还会住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 还挺干净的 性价比还可以 接送机服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感谢帮助，已入住春豪酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店住的那叫一个闹心，感觉就是一家家庭旅馆，一家大人小孩嗷嗷乱叫，还有那个前台服务员哪是服务员啊，明显一点培训都没有，一点不专业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店位置特别好 交通很是方便 而且住宿条件也不错 很干净 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，位置不好找，淋浴出水小，没小商品卖，很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋春豪宾馆还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离前门很近，出行方便；但是房间空调虽然是格力的，却很不给力，淋浴喷头出水很小。不过考虑到前门附近的房价也就算了。另：8年前去的北京地铁只有2条线，现在有10多条线。非常的方便，如果不是想看国旗什么的到不一定要住在前门附近了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个标间两个人住，屋小了点，床很大，热水也不错，基本上都还不错，但是位置比较难找，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利                         去火车站地铁都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了前面有人发表的点评，不少说前台态度挺差的，我订的时候也挺纠结，最后还是选择了这家。到旅馆后是9点半左右吧，应该是12点入住的，我们提前了些，我订了2间，当时情况是只有一间，还有一间还没有打扫。前台跟我们说：“只有一间。”这样简单的话语我当时没有听明白，以为只给我们一间房，我就问了句：“我不是订了两间么？”前台就皱着眉头说：“知道你订两间，现在就一间，还有一间没打扫出来，你激动什么呀！”我说话的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店硬件还可以吧！价钱在那。属于经济型酒店，旅游必备条件都有了。离天安门近，地铁 公交都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离天安门很近，价格合适，但卫生条件一般，在床上居然发现一只虫子。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，出门直走十分钟就到前门步行街，可房间真是奇小，厕所干净但结构很奇怪，胖点的人都近不去那马桶', '短评打分': 3}
{'短评内容': '热水很小，基本上洗澡都不能，马桶是坏的，不能刷卡消费。比较偏僻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，价格可以接受，但卫生状况不是太好，卫生间漏水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音差，吵！卫生不太好，马桶爱堵！对得起这价格！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以。就是有点小，地理位置不错。出门比较方便！附近还有个早市买东西非常的便宜哦呵呵O(∩_∩)O~。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算比较干净，性价比比较高，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间窗户比较小，比较干净，总体不错，离天安门近，交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务什么的还好吧，没什么不妥的，就是房间有点小，但地点不错，出去坐车很方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间比较小，但是很干净。大厅很有感觉。离前门地铁比较近。帮亲戚订的，只可惜他们第二天睡过头误了看升旗，说明住着太舒服了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，也蛮干净的，隔音确实有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，设施很新，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店距离前门公交车站和地铁站都有点远，需要走15分钟。隔音确实不好。住在一楼，楼旁边的院子好像住着一群工人，白天很吵。对面的房间住了一帮南方人，晚上回来的晚，早上起得早，说话声音又很大，所以住了三天都没怎么休息好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋房间内墙壁发霉，隔音不好，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，周围交通比较便利，客房环境设施也不错，只是客房的隔音效果稍差，做旅游住宿还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，性价比很好，就是隔音不行，主要是他这门全是对着大堂的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本店里故宫很近，离长安步行街也很近，住的也感觉很好，希望以后本店再接再厉，把室内再装修一下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上来说不错 就是楼道里有股潮味儿 屋子里面挺好 窗户有点小 不过这个价格还离天安门那么近 相当不错啦 推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '顺利入住 感觉还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们5月2日入住,该宾馆环境尚可,服务态度不敢苟同.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '手机没信号，位置不好找，价格高，水温不好调！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是旅游住宿的好去处，交通便利，离天安门很近，看升国旗很方便，还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还好就是地方不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体感觉还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺干净的，就是隔音不好，大厅很有特色，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错的  离天安门很近  只是胡同走的长了点  但是胡同口的标志非常的好  要不就迷路了。。好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，感觉不错，就是隔音不太好，希望能有所改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定，没有点评，不知道怎么样~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门真的很近，走路都过去了，但是房间有点小，隔音不好，每天都会被上下楼的声音吵醒，旅游短住还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格适中，离天安门广场近，是个好的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '屋里窗户很小 入住的时候前台人员也很随便地坐着连工服都没有 不过确实很便宜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不太好，走的时候马桶还堵了，空间很小，大堂有点意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：位置不错，离地铁站和前门比较近；价格比较低；工作人员挺负责的；房间内有防火报警设备；\n缺点：房间不大，没有窗户，卫生一般吧。\n总评，短住可以，常住不建议', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啦，卫生、交通方便，就是房间隔音太差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好  一切都还不错 对的起这个价钱了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原先訂的是"燕京人人大酒店"想著方便去看升旗的,誰知道燕京不接待外賓,還好有藝龍的客服幫忙在附近找了這家才解決了問題,太感謝了!!\n不過話說回來,這賓館實在不行,在個破破爛爛的胡同的裏面,安全隱患啊!浴室的下水道塞了,洗澡的時候一地水下不去,泡著腳洗澡的!沐浴頭也塞了,水出得超小,洗澡超不舒服!!洗臉盤也是漏水的,反正一個糟!床質量超差!裏面的彈弓一直都刺背!熱水壺不乾淨,洗了煲出來的水還有漂浮物', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以 休息一晚用 算舒服 隔音确实不太好 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，与门外隔音差，其它还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次住的是特价房，房间卫生、热水淋浴等都还不错啦，大床(足够双人哦)、大彩电，不介意房间空间小的朋友，也许这也是个不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间显小，隔音差。其它还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间味道太重，周围无娱乐，拆迁房废墟中挺立，隔音差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净 很不错的四合院房间   店主热情 下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间小，热水供应也不足.没有早餐床品还很差.位置不错距离前门比较近，步行就可以过去.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店卫生、设施都好，交通也便利，周围是矮房，有北京古味，我十分满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不好但是蛮干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 ~就是房间有点小~隔音确实有点差~不过位置不错~合适旅游 交通挺方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错比较实惠，房间小点，灯再亮一点。不错比较实惠，房间小点，灯再亮一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本还可以 就是隔音差点  服务态度 还行  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以,房间的服务态度还行,就床睡着比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音差,设施差,服务差,地理位置差!空调和热水还不错~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好就是无早点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋性价比比较高，价格实惠，交通也方便，有个疑惑就是不知道为什么水龙头里会老流出卫生纸。  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般，不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高离前门很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '坚强屹立在一片废墟中。服务和态度有待改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春豪宾馆地址太难找，装修差，冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房子还行，就是采光不好，附近没吃饭的地方，别的都不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点虽然在胡同里面，但是还是比较好找的，房间很干净，离地铁也比较近，还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比预想中要好,干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点不好找，但是环境和硬件配套设施都很不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，性价比很高，干净，就是房间刚装修有点味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在胡同里不是很好找，但住宿不错，给我们安排的是朝阳的标间，可以看到胡同景色，离前门大街，天安门都很近，又在派出所附近很安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水流太小太小了，而且我定的是大床房却给安排个双单人床房', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的特价房有点小，窗户也有点太小了，别的还不错，空调挺暖和，水也挺热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这个价位的房子我在前门附近住过五门家了，如果再让选择，我还是觉得这家不错。亮马我去过，没冷死我。轻联富润我去过。两个前台的老头老太，说话能气死人，爱理不理的。哎。真像欠人家钱是的。还有不知名的两个地方也不说了。更没意思，连最基本的洗淑用品也没有，第二天洗了把脸，还得自然风干，。。。。总体春豪还是可以推荐 的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '信价比很高，就是特价房很小，东西多放不下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很温馨，就是特价房小了点，东西多放不下。服务也不错，很物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不太好找，空调声音太大了.晚上睡不着', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间的卫生设施还是一般，而且位置挺不好找的，服务还行，价格还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在巷子里，我住的108元的特价房，房间空调一点也不热，启动时像打雷，早上起来没有热水，没有一次性拖鞋，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就是晚上有点吵，还有点冷，总体还算可以，就是吃饭的地方少了点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精致，环境不错，离前门地铁站非常近，建议大家去住哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店环境基本不错，不过我住的121房间，空调制热太慢，房间中又没有暖气，温度稍低，但刚从户外回来时，还是有一丝暖意的，另外，停车位情况与介绍不大一样，没有像样的停车场，只是停在胡同路边，用监控视频监视，但我去的时候发现前门商业街的停车场24小时免费停车，大家可以将车停在那里，步行回酒店也就10分钟左右，总体还是比较满意，希望酒店再提升一下，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，不错，挺干净的，没窗户的房间很闷。其他都还好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以。四合院风格，很有北京味。房间条件一般，没有暖气，是空调供暖，卫生状况比大酒店差点，在这个价位中还算干净。地理位置很好，虽然周边是待拆迁的小巷院落，看起来有点杂乱，但是离前门很近，很方便。性价比高，对于不十分挑剔的人是很好的选择。下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间地理位置靠近天安门，想看升旗方便，就是有点偏。给个好评...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算整洁，主要是交通很便利，出了胡同就是前门', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，离天安门很近，环境也还行，对得起价格，新开业的，东西还都比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2011年元旦入住，标间，装修设施新，空调，液晶电视，宽带。离北京前门很近，散客旅游集散地，地铁，公交很方便。宾馆后门即为早市。以下为缺点，1，冷水时有时无，热水小。2，窗有的无，有的小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内面积很小。但是价格还挺合理的。不过隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000环境很好\u3000就是隔音差些\u3000希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，出去就是天安门！地铁和公交都挺交通便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和一位朋友一块入住的，网上预订后入住前一天打电话通知了店家，第二天入住，感觉条件很不错。我们定的是特价房，入住的时候没有特价房了，服务员给了我们一间标准房，价钱和特价房一样。感觉条件很不错，服务员态度很好，房间很干净，有电视空调大床宽带，独立卫浴。推荐这店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便实惠，就是隔音不怎么好，希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修很干净，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺舒服也挺有特色，算是性价比较不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经第二次来住了，房间很大，唯一不足就是附近没超市，总体来说不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的地方 卫生很好 服务也不错  怀揣忐忑的心去  一点也不让我失望 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房室内有些味道.住着感觉不是很舒服，而且酒店在巷子里不太好找.不过服务还是很周到的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网速太慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店是新的，还比较干净，只是房间太迷你，服务也差.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '飘HOME-北京建国门店很不错，很实惠！~这个价格这样的服务已经很满意了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋特价房好小，这地方好偏啊…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不好找，服务人员态度差劲，尤其是环境差，我入住的两天就在装修，白天都在忙，电钻，打钉枪，锤子，斧头，简直是工地，谁能休息好？谁以后还去？谁去了谁受罪！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店的服务员几乎都是外地人，很勤快热情，但是打扫卫生的习惯不太专业，房间大部分应该都已经装修好了，但是2楼比较凌乱，因为三楼还在装修。早上8点多就开始，巨大的噪音，在耳边围绕，本来还想多睡一会儿，真扫兴啊。。。。我觉得如果装修好了，应该还是挺不错的地方，就是不知道价格会不会上升。在前门东大街附近的胡同里，要走的很深，才能看到，位置比较方便，拖鞋不是一次性的。我住的是特价大床房，有一扇跟通风口似', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱便宜，地理位置相当不错，近邻 前门、天安门、故宫。配套设施齐全。不足之处：卫生情况一般。我会推荐好友入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还可以，很方便。很近前门街。价钱也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净舒适，就是面积有些小，不过这个价位也算可以了，总体还是不错的，下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离天安门很近,地铁和公交也不远,房间还不错,就是隔音稍微差点.下次去北京还会考虑入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旅店还凑合啦，就是太难找。不过总体来说还可以，这个价格有空调，热水，网线，不错了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，干净，安静，美中不足就是刚装修过，油漆味很大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间比较小,显得有些拥挤.硬件配置还需要再提高一些.位置出行不是很方便.周边有差迁,比较乱.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错!有点老北京的古老气息!出门左转是崇文门,购物的乐园!右转是浓郁的老北京前门步行街!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小.但位子价格房间还好,这价格还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个位置这个价格算可以的了   比较合适了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的特价房，房间很干净，非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间甲醛严重超标！较偏僻！不会再次入住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置佳，价格便宜，相对来说适合经济游。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，交通也方便，就是房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错。挺干净的。也比较安静，离大栅栏、天安门特近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就在共青团中央后面。布局挺别致，房间有点小但挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆是新装修得。地点还可以。走20分钟能走到崇文门地铁站。坐地铁很方便，就是晚上回去那条漆黑的小巷子蛮吓人。房间太小。进去就一张床什么都没了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的一般吧。。。就是那个啥太抠了。。。而且地方也偏，最主要是在小巷子里，晚上走的时候有点阴森', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小,其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '司机把我送到王府井店了，房间环境有点老旧！电视是老式的，空间有点小，但这个价格还算可以的！不知道前门店的环境如何！', '短评打分': 3}
