{'descr': '安静，距离北京西站比较方便，地铁9号线直达。房间条件比较一般偏差，对此要求高者不要选择。', 'star': 5}
{'descr': '不错，挺好的，离北京西站近。', 'star': 3}
{'descr': '条件一般，我住的的房间里面没有电热水壶，喝水得去走廊的饮水机里接。卫生间里的金属件锈迹斑驳，条件一般。建议再入住的不要去住楼梯那侧的房间，因为窗外就是京港澳G4高速，夜里会很吵。其他方面的条件也一般。', 'star': 1}
{'descr': '超级烂的一个酒店。外表看上去像个小旅店。里面东西都旧的不行。。前台服务人员居然把我预定的房间都找不到了。。连我的预定信息都找了半天。。服务质量也超级差，房间没有水，只有一条毛巾。连个电话都没有。打死也不去住了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店距离六里桥挺近，出行方便，酒店附近比较安静。\n', 'star': 5}
{'descr': '很好！！位置很不错，临近九号线六里桥站，服务态度不错！！！', 'star': 5}
{'descr': '\n与我平常外出住的酒店相比，显然差了很多，不过这个宾馆在这位置与他周边的宾馆相比，要干净点，我是听这边一开饭馆的人说的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，价格合理！', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境幽静，服务热情，房间干净整洁。沐浴舒适、方便。交通较便捷。性价比高。\n吃饭不方便，周围全是制作铝合金门窗之类的，最近的是在十字路口东二百米处有早餐摊点。晚上十点多后就不适宜出门。房间不提供开水，需到走廊用水杯接。', 'star': 5}
{'descr': '离北京西站有点远，特价房没窗，不推荐，不如另外找其他的酒店', 'star': 5}
{'descr': '太差，和图片简直就是两个概念，唯一欣慰老板人很好说话', 'star': 3}
{'descr': '我订的是商务间，实在不是网上描述的那样，面积连十平米都不够，设备陈旧，用品不干净，没有热水壶，院内环境杂，周边脏乱差。。。', 'star': 3}
{'descr': '性价比高，离六里桥汽车站挺近。交通十分方便，网速也挺快。很实惠公道。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆很干净，服务态度很好，对那个电脑电视两用的大显示器印象很深，无线键盘很可爱，豪华大床房还有沙发，一切都很满意。', 'star': 3}
{'descr': '总体还可以，就是有附近有点吵，环境还一般吧', 'star': 5}
{'descr': '老板的服务比较好。交通也方便，环境比较好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间精致温馨，不错。', 'star': 3}
{'descr': '希望房间整洁，隔音好些。', 'star': 3}
{'descr': '很便宜服务也不错', 'star': 3}
{'descr': '北京日月同缘商务宾馆   价格合理 经济实惠 ', 'star': 5}
