{'短评内容': '服务好，房间舒适满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没吃早餐，住的套间，很舒服，同事都很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有点老旧。卧室有点小，价格不太便宜！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住在937忘了照相了。地理位置很好交通逛街都很方便。每天两瓶免费水，微波炉、冰箱都有（没用过）。客厅沙发很旧，两个房间只有我是的一扇窗户可以打开。每天都有四包免费茶叶。主要缺点是---客厅和卧室插座除了电视旁的其余都是非国标（三个圆柱）。客厅落地灯有一个转换插头可以插英标和两个头的中标插头。床两边的都是三个圆柱这样的插座插着台灯，没有多余的。如果想在床边充电还是带转换插头吧（结账时客服说进房间厨房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次续住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉这个价格这个位置很好，房间很大性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分不错呦，昨天又订了一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，设施有点陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次第二次入住，住在9层上次的房间好，宽敞明亮，还有冰箱，微波炉。前台经理笑容可掬，服务一流。很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '年末去房间太难定了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，环境不错，离单位很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有点旧了，房间倒是很大很大，客厅也很大。地段非常好，就在西单，非常繁华。下了地铁要走一会儿。早餐要是能再丰富点就好了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很赞，房间大 环境好，附近交通又很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，在西单！酒店前台接待服务好，销售有点木纳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间宽敞，价位还行，暖气特别好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺赞的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，酒店房间很大，下次还去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一行3人去北京公干，误打误撞定了这家酒店，没想到竟然是出奇的好，100平米的面积让人惊喜，双浴室，双卧房，一个大的厨房，大的客厅和餐厅，真是不错。晚上还去地下二层游泳，真是爽啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间空调冷啊。环境不错。出门就是地铁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华威还是很实惠的，我住的双套很宽畅。WiFi很好用。只是厨房旧了点，微波炉内的盘子没有刷。洗澡间的帘子脏的有些可怕。但是以此价格，住个两室两卫的公寓，还是很划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，购物便利，安静舒适，床睡着舒服，9层有一个小花园，很宜人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在西单商场楼上，交通购物都很方便。我住的是商务大床房，客厅、wc都比较大，而且最好的是用的都是木地板不是地毯。洗衣机、冰箱等设备都很齐全。就是酒店走廊太长了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，房间大，卫生好！还提供下午2点退房的服务！真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好、只是一般酒店的走廊和电梯都会有冷气。唯一的缺点就是这个了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华威商务酒店位置好办事方便客房设备齐全但老化毛病多没有商务中心办事不方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '龙翠的升级很不错 酒店很喜欢 9层可以看到空中花园 关键是高级套间有厨具 跟女朋友一起做饭很温馨 装修也不错 但是卫生间比较陈旧 酒店设施略显老了 如果是家庭出游的话可以推荐入住 平日性价比不是很高  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净、床很舒服，房间内有个小厨房、衣帽间，厅内很宽敞，虽在闹巿区但是房间内很安静。下次来北京还会选择这家酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但是卧室相对偏小了，酒店位置很好，逛街很方便，不需要选带早餐券的，楼下就有快餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便，设施陈旧，房间里免费物品基本取消，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很干净，地处商业中心，购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积很大，干净，设施完备。就是淋浴的龙头有待改进，别的都好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '北京华威商务酒店地理位置优越，房间空间大，配套齐全，卫生服务良好，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，离地铁口很近。购物餐饮也很好。挺惬意的。房间很大，舒服。室内卫生要是再好一点就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果你有行李，需要出门打的话。千万不能住这个酒店。门外没有出租车为你停车。酒店也不管，只是告诉门外的几个站在路边的执勤的人帮着拦车。可惜的是，4，5 辆出租车司机看看我们，转头就溜了。\n\n我们只好推着行李走路到地铁站。如果是赶飞机话。飞机早就开了。真是无法理解。下次回国看来只能住在机场附近了。回国来回跑十几年，这是第一次碰到。竟然是在首都北京西单闹市区。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，可以做饭，房间挺大，是不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，去北京以后就住这个了，套房环境没的说~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净也很安静，环境舒适、交通方便，非常好，商业中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，标准间很舒服，就是大床间没有电视，早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好！前台服务有待提高，设施还不错！床特别软很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境比较好，交通有点不方便，就是价格稍微有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置超级好。可以做饭，但是床比较小，也比较安静，晚上我竟然做恶梦了，下次不大敢住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施陈旧。最不能容忍的是，酒店的卫生状况实在令人堪忧。不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，很舒适，在商业中心区居住很安静，环境很好，下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很棒哦，在西单，交通很方便。服务也很好，每天清扫房间很干净。住在11层，在阳台看9层的空中花园心情很好哦。设施很全，值得一住哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格有点儿高，帮朋友订的，马马虎虎...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了地上有点脏，优点很多。位置好，停车方便，地方大，有厨房，就是拖鞋临走才找到……应该放在醒目的位置。服务员少，早上9点就开始装修，这个有点影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他没什么，就是最近涨价的厉害。\n\n而且商务和普通，好像就一个楼层的区别吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务套间很棒，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很棒，卫生条件很差，床单上有头发，厨房橱柜里竟然有蟑螂。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了地点比较太乱了房间内部挺好的，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前住过，这里很舒适，下楼就可以逛街，然后也不吵，靠地铁也近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我自己觉得很好,离很多大广场比较近! 如果有时间来北京,我一点再来这里住,但是我觉得这里比较贵啊!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，出行很方便。酒店内环境也比较不错。值得推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，下楼即是西单商业街；客房面积大，很舒适。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    地理位置很好，酒店房间也很大，公寓式的，蛮舒服的，就是卫生间感觉设施什么的比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音有些大  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，闹中取静，客厅很方便、很实用，已经第二次入住了，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，很方便，下楼就是西单，基本每次都住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置设施好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都很好的酒店，但是此次的龙翠升级，做的有点虚伪。这房间和以前五百八的主的没区别。居然有游泳池，我住了这么多次，才在意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务还是一如既往的差\n交通便利，地理位置比较好。总得来说性价还是蛮高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，己入住华威商务酒店1021房2天。房间空间很大，设施比较齐全，就是没有实用的洗衣机，有点失望，但酒店在繁华的西单，出门方便，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、酒店卫生条件一般，房间标注60-75平米，但实际主要是酒店式公寓的构造，厨房和小的客厅面积占据了大部分房间面积，卧室小，空调差，卫生间条件一般，卫浴产品不好。\n2、非四星标准：人员服务不到位，交接班制度混乱，没有根据客户的特殊情况做好流程上的内部衔接，而把责任推给客户没有尽到告知义务。\n3、地理位置：那是极端的好，西单的各大商场可以1分钟到达，地铁线尽在咫尺。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我是2月11号入住化威商务酒店的，订的是商务套间，感觉空间比较大，干净卫生，总体感觉比较舒服，就是退房结账的速度有点慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住若干次了，就是图个方便，这次忘给我水果了。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间既干净面积又大，就在西单商场旁边，购物方便，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。下次还会入住。\n购物方便。\n就是不好打的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大 ，比较安静。挺好的。\n交通也方便，就是价格比较高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常方便。但如果追求舒适度的话，这个价格实在不划算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便，服务很好，忘了退订的还会打电话通知，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，位置好，房间大，而且很干净，以后去北京，这是第一选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，在繁华中有如此安静的栖息场所实在是难能可贵。下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本次下榻该酒店，退房时有一个小物件忘在房间，过2天发现，打电话到前台寻找，居然找到，服务非常好！还会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华威真是个好酒店.第一,位置好,从北京站,西站,南站来都可以乘地铁,很方便;第二,购物方便,紧邻西单商场;第三,很安静;第四,房间很大,很干净.性价比很高,下次来还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住这家酒店，闹中取静，干净安静，出行方便，非常适合居住。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住这家酒店，闹中取静，干净安静，出行方便，非常适合居住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好。便与购物。房间大。服务好。推荐。前台服务员由于生意太好，无暇顾及其他客人。有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处西单商场旁，交通便利，房间为新装修，本人住的是商务大床房，房间很大，也很舒适，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住好多次了,各方面都很不错,很方便................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是很好，房间也够大，有客厅和房间，是分开的。但是设施老化了，厨房的设施和冰箱都很老款，空调声音很大，网速比较慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，价格低，，性价比高，适合家庭旅行居住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间非常不错，有个小客厅有个小厨房很有家的感觉，各方面都不错，值得推荐，唯一不足的是有点小贵。。再优惠一点就好了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积大，购物方便，地位位置好，但房间卫生非常不好，住一两天可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店，处在西单这个闹市区，房间内一点嘈杂的声音都听不到。而且屋内还带有个小厨房，非常方便。每层楼进门带有密码锁很不错。以后会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于西单商业区中心，交通购物餐饮很方便，房间也很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比想象中号，闹中取静，房间虽然小，但格局还算新颖合理。就是前台服务人员态度很冷淡，说话也不热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店挺方便，就是最近涨价了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\u3000定房后又打电话到酒店要无烟房并咨询付款问题，预定部一直很耐心解决问题:-)', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大,旧了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'VIP房配套设施有待提高，919房浴缸塞子有问题没能得到解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去北京的定点饭店，除了打车少有不便之外，其他都非常的棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹区，酒店却十分安静。 硬件设施优良', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在相对的地段,性价比还是高的,就是在有些时段打车比较难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都不错，唯一就是打车有点不方便。我不止一次入住了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过好多次了，以后还会住，去西单很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，出行方便。\n但房间设施老化，服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置便利，公交地铁均较近。\n酒店管理严格，上楼后还有密码门。\n套间不错，只是卧室没有电视。\n酒店餐厅不设晚餐，缺陷。好在附近餐厅很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店未按预订房型提供房间、不收支票、不能刷卡，只收现金，而且不按订房金额收费。房价四千多点，要交七千预付。太差了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西单地铁H东北出口和B出口都很近，一出地铁口就能看到顶楼高高的招牌，在西单商场旁边，附近吃的也很多，公交也很便捷，房间挺大的，设施一应俱全，热水随时都有，晚上泡澡消除了一天的疲劳，还可以自己做食物，下次来北京旅游还准备住华威酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，住的是商务套间，很干净，最主要是地段好，交通非常方便，下次去北京我想还会选这家的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：酒店位置较好，离大悦城、西单地铁站B出口一步之遥，交通购物十分方便；酒店客房楼层较高，闹中取静；房间面积较大，均属套房类型，热水充裕，价格公道\n缺点：酒店灰尘较大，空调声音较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，周围也很繁华！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错的真的很不错的真的很不错的真的很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，挺干净舒适的，带着孩子住真不错，空间大，购物出行都很方便，就是588和458的价格房间好像差不多，不过下次来还会住这的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，服务可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常超值的酒店。房间很大，设施齐全，还有洗衣机；在西单购物中心的9——11楼，交通、购物、旅游都非常方便。特别适宜家庭或商务住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便·， 只是打车不太方便， 但是门童很好。 房间很大·， 地板很脏， 毛巾呈上用品干净，， 电视很旧。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 周围有吃的有逛街的 房间挺大的 干净 就是浴室没那么新', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，还有音响，里面的CD 还蛮好听的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，一室一厅，适合一家出行或多位朋友聚会。楼道很宽，但是房间有点装修的味道，靠里面的房间能闻到楼下麻辣香锅的味道。9楼有餐厅，但是没有晚餐。但是就在大悦城的对面，旁边有金库KTV，逛街特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间干净、舒适，带一点复古的装修让人看着舒服，服务人员态度不错。地理位置很好，吃饭、购物很方便！如果下次去一定会考虑还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好。位于北京最中心的位置，吃喝玩乐都很方便，就是停车比较纠结。呵呵。酒店房间也很有特点。还有就是安全，完全没问题。踏实。还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华威商务酒店的服务很好。房间设计的也很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很便利的交通，宽敞的客房，但客房内的设备稍为旧了一点，灯光要能光亮些会更好，总体的感觉还是满意的。\n可改善的是，网络如果能用无线网络WIFI会更好，因为现在大家都用ipad ,iphone啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错。但房间无线上网折腾好久。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，面积大，还带厨房间，适合家庭入住，地理位置也非常好，逛街方便，设施也不错，挺舒服。下次还来。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错，低点位置好，服务周到，正好下雨，借酒店一把伞，忘在朋友家了，退房时，没有扣款，我们取行李时，归还了酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华威不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这是我第一次网上购物得到老公好评了，呵呵。位置好得没话说，二台到天安门，四站到北京南站，周边无数商场百货店，对面居然有小商品市场，呵呵。房间大的没话说，我还看到有人自己做饭，冰箱，微波炉，电磁炉之类很全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友住得，回来说还是不错的，价位嘛还是可以接受滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然酒店的设施比较陈旧,但各种房型还是较全的,服务也很周到,但还需要提高,因我订房时间比较早,结果服务员没有找到我的资料.可还是很快就安排好了房间.离3号航站楼也只有不到10分钟的路程,很方便.如果有机会还是会入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来北京一直住这，位置很好，逛街很方便，房间也很大，在西单附近的话价格也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房式的房间很不错，价位在西单这地儿算好的了，对面就是大悦城，离地铁站也很近，出行很方便，房间设施稍微旧一点，不过干净是很干净，没问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、安静的环境，地理位置不错，服务态度不错。很温馨，还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，70多平米，有房有厅，适合带孩子出行的朋友，设施很全。\n位置很好，在西单商业区，很好找，交通极其方便，且闹中取静，晚上睡觉不受到任何干扰，没有小广告哦。\n唯一不足家具什么的有点旧了，但都比较干净，总的性价比来说是很不错的。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很小，不过房间挺大。服务态度一般，但是地理位置很好，就是打车不太方便，北京很多出租车司机拒载，缺德！！如果带着孩子，推荐住在这里。我带着三个孩子，住得很舒服，房间面积很大，孩子们很喜欢。下楼就是闹市区，买东西很方便。总体来说，很值得推荐，性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，安全舒适。犹如回家温馨之感受。购物、饮食非常方便。每次上北京出差，我均首选“华威”！我是“华威”的老顾客了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很热闹的地段。很方便\n\n酒店各方面都很干净。而且空间很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在北京属于地理位置好的酒店,很方便,性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常优越，适合购物和游览，去机场和火车站的交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次入住了，非常好，和在自己家的感觉一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 和往常一样好，健身房希望可以免费开放。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，购物十分方便.房间干净，服务不错，房间较大，设施比较完备，缺点是浴室花洒水量少。强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，里外套间，生活很方便。关键是在繁华商业区，出行购物，就餐超级便利。闹中取静，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  地理位置很繁华，房间也很宽敞，卫生条件也很好。建议多提供些晚上订餐服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合商务人士入住，酒店位于闹市，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，地理很方便，就在大悦城对面的巷子里面。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第一次入住该店，感觉不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直住这，感觉不错，房间比较大，以这么方便的地理位置看价格也不算高，房间内的基础设施就是电视旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是西单地区性价比最好的酒店式公寓.房间宽敞,舒适.很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台应该表扬下，朋友把房卡带走，居然没扣钱~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议抓紧重新装修，已经相当陈旧啦~不过好在服务尚可~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，开车不便。服务尚可，就是要被糖水还要收5元，另外加收15%服务费~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，逛街很方便，室内环境也不错，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内环境不错，干净整洁，住的是一室一厅的套间，价格也可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务酒店，宽敞舒适。位于西大购物中心区，面对大悦城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，购物方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大有气派适合商务旅行，很值得推荐，周围适合购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次帮朋友订的，价格比上次高了些，不过朋友还是比较喜欢，就是打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是特惠价格是不错的，但房间设施一般，早餐太简单了。丰富一点会更好。希望下次订有此优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，硬件离4星比较远，应该在3星得水平哦。周边购物餐饮都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，冷气足，第一次不是太好找，主要是入口不显眼。设施有点旧，不过还算环保啊~总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对华威商务酒店各个环节都很满意,唯一就是第一次到店里比较不方便寻找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很贴心，位置极佳，出行非常方便，酒店人员服务态度也很好。喜欢这家公寓式酒店，下次出差还会选择住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间都是套间，在西单这个地方，性价比很高，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地点非常好，服务也可以，购物非常方便楼下就是商店。唯一希望改进就是尽量分开吸烟和不吸烟区。虽然我订的是非吸烟区，但仍然闻到较浓的烟味。以后还会再订。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很大，地段很方便，公共交通系统很便利，就是出租车少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天去了大悦城酒店公寓，跟这里比了一下，华威确实有点旧了，但是还是蛮干净的，而且胜在房间是套件，价格也便宜了很多，还是很值得推荐滴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天换了个标间双床房，感觉更好了点，房间大了好多。房间很安静，而且下楼购物逛街吃饭都很方便，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，在西单这个位置性价比算很好了，套间很舒适，但是大床房是一米五的有点不爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物吃饭交通便利，虽处闹市区但房间超级安静，美中不足是房间装修和设施过于阵旧~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静、居住环境好,但设施落后。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了停车不方便外，建议将空中花园设成开放式的咖啡厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，不管是饮食或者SHOPPING，都很方便，酒店环境也不错，住得很开心~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 极好的位置 不错的早餐 一般的服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店挺高档，朋友住的感觉挺好，希望广大朋友都来支持，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过几次了，各方面觉得都不错，以后还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店处于北京繁华地段，非常方便，房间很好，挺安静的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间宽敞舒适，居家感觉好，很不错。大家可以感受感受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店超级棒，位置很好，房间象居家一样，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京繁华地段，经济实惠，很好，会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到这酒店还挺经济实惠的，出行方便，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，吃饭出行十分的方便，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮客户订的，客户评价满意。交通也比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很好，就像家那样。位置很好，就在大悦城对面，而且也不吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推开房门的瞬间有被震撼到 很大的套房 冰箱 微波炉等各种设施很齐全 房间很大 很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，闹中取静，在9楼楼顶上居然有个空中花园，早上起来散散步，很舒服啊~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺干净的，位置好，没有噪音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店内房间较大，布置一般，满足我个人的需求。\n酒店周围交通、购物非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉还不错，虽在闹市却也安静，比想想中的要好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所处位置诱人，交通便捷，房间安静，宜居。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错啊，向大家推荐，距离很近很方便啊！！！！！！！！！！！1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环,境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，就是淋浴头不太舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋大厅比较小，前台不会笑让人不舒服…入住的商务套房不错！地处闹市，方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ',已入住,很满意,谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺干净，床也还行，总体性价比还算可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在北京物有所值，房型大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于西单最繁华地段，楼下就是很多百货商场，上楼后却十分安静。是个闹中取静的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，大堂改造了，形象好多了。性价比高，还会来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间的地面可能是留有一些水泥印感觉不干净，地板有不少地方鼓起来了，一开窗户就可以闻到下面有火锅店，大床是两张单人床拼在一些的，睡觉时感觉是架空了一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '出门方便，设施旧了点。地库可以优惠停车,但如果提前离店车费不退。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在西单，购物非常方便。房间很大，是套间。服务还不错。总体上对得起它的价格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了，觉得还可以吧，位置好，去西单购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，服务态度不好，电源插座是欧式的，不方便，要一个插线版3个小时都送不到，我只住了一晚就退房了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，就在西单边上，下楼就可以去逛街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，房间也很大，性价比不错，就是好像没有餐厅吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大呵呵，就是设施陈旧，地段不错还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂在装修，进出不方便，但房间内设施尚可。酒店周边环境不错，旁边是西单购物中心，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，房间干净整洁，还是套间，方便会客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房间很大，很干净，还是套间呢。实在不错。周边很热闹，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，服务好，性价比好，还会入住，安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉很不错，房间确实很大。浴缸也不错，水很舒服。。。。\n住的时候感觉如果小两口一起住的话 应该挺开心的。\n室内装潢稍显陈旧，不过不影响舒适。\n唯一美中不足的是服务稍差。。爱理不理的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，方便实惠。交通很方便，周围都是商家，逛逛也不错哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好啦，值得住宿。楼下的和合谷也很好，吃饭经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。位置布局俱佳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调不足,冬天很冷.其他方面不错,性价比很高,值得入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，附近美女如雲，喜歡看美女的朋友可以來！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间干净，公寓式，价格很好。可能是在装修吧，价格比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒服呀！真的是很好啊！马上又会去住！每次都住那里啊！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一切都好，就是冬季房间太冷了，我入住后整天开空调，房间温度也就16-18度，非常低，冬季入住不舒适，这次是我第二次住该酒店，同时订了2间房，1123和1124，但两个房间号连着，距离却非常远，前台考虑不周，1123房间温度还可以，1124非常冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好几次点评了，真的是很舒服啊，住得舒服，交通方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店 这回是第二次入住，周围交通购物相当方便 酒店卫生还可以房间还算大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '诚信满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，设施齐备，比较安静，交通方便，性价比好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '规格很不错，也很安静，388带客厅厨房卫生间，就是比较旧的。交通很方便对面就是大悦城。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，很舒适！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好，出行，购物比较方便。环境还可以，服务态度也较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间倒是挺大啊  不错啊  位置也很不错啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，交通方便，购物方便，服务好，管理好，闹中取静！可以放心选住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很滿意! 但由於位在西單最繁忙的街道上, 交通極為擠塞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是停车不方便，总的来说还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间很大，到地铁口不到5分钟，购物、出行、吃喝均很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置巨好\n环境很清幽 隔音很好\n均为套房 舒适宽敞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已成功入住华威酒店，服务人员好，条件也很好，交通很方便，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间手机信号很差!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '套房并不很实用，对于只入住一两天的朋友来说。个人认为虽然交通非常便利 就在大悦城对面，但是酒店装修实在不值此价位~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便，房间很大，公寓式，但是没有免费的饮用水，放置的饮用水价格太宰人了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量越来越差，设备老化，卧室现在没有电视，价格毫无优势。以后不会考虑住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，就是设施陈旧了点，希望能够逐渐改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出行方便。房间很大，干净舒适，只是房间内没有免费的饮用水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，闹中取静，出行、餐饮方便，房间干净舒适，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能否在房里开通无线网络，这样方便在客厅上网了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台极其冷淡 极度不推荐 另外 这家酒店名字还行，房间设施很差\n房间类型：商务套间\n大家不要继续被骗', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房不错 家居式的 很有感觉 而且就在西单闹市区  交通便利  离天安门  王府井  后海 都很近  每层都有密码锁 很安全   \n\n缺点：退房太慢  非常慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，位置适宜，配套的厨房可以为商务人士和长住客人提供方便（当然，锅在哪里？）。但是电视机和卧室分开的设计，似乎不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没见过这么差的VIP房间，还有一股火锅味儿', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式，有厅，住了好几次了，位置好，就在西单中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，房间也极宽敞，周围公共配套设施完善，房间中设施档次一般，但不影响使用，相对于该位置的同类型酒店，性价比极高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施还不错，有家的感觉----------------------------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧，大床房是两张单人床并在一起的，明显的有欺诈之嫌，前台业务也不是太精，而且，办手续越来越繁琐，除了地理位子还不错之外，其他真的一般，名实不符。希望酒店要认真改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体条件不错，性价比也比较高，只是酒店前台和服务人员态度有些牵强', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间很大，尽管不是很豪华，但是在西单商业区的中间地带', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的优惠房，进入后竟然是一室一厅一卫浴，房间很大，酒店公寓室，如果下次到金融街办事，还继续住这里。地方环境很方便，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务极差，设施比较陈旧，位置还可以 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还不错，价格合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所有的都是套房有厨房有客厅有卧室 麻雀虽小五脏俱全！地点太棒了！   非常好！  卫生也非常好！只是我们在的时候突然打扫卫生的人自己开门进来说要打扫卫生  吓了我一跳！ 最后就是还是贵了点。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的真的是很舒服，服务也很好！！！位置就更不用说了，真的是很棒的酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适.干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间都是套房,面积大.可能是因为住的特价房原因,房间格局不规则,设施一般,电视机在厅房,所以不能躺床上看电视,比较不方便.酒店位置就在西单大悦城边上,周边购物餐饮很便利.只是门朝西单二横路,门面也比较小,第一次去可能感觉不好找.虽然在闹市,但酒店里面很安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 是个闹中取静的地方下次还会考虑入住,就是前台服务不够热情房内设施陈旧有些阴冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的门脸不大，刚进去看见前台想象不到是一个多好的酒店。。房间基本上都是公寓式的，有一个小客厅和卧室，但就是设施比较陈旧，但应该对得起这个价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，出门就是西单大悦城，离地铁很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施过旧，地理位置极佳，周边娱乐生活都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常不错的酒店，到店后由于没有原预订价格的房间了，给于了免费升级。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好,服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去感觉很不错，态度很好，环境相对安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '华威酒店是个性价比非常高的一家，房间内设施齐全，住宿舒适，地理位置超好，就在西单商场旁边，吃住行非常方便，套房干净整洁，我去北京N次，觉得这家酒店是我住的最好的一家，我极力推荐这家酒店，希望大家看到我的贴之后去关注下，真的不虚此行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置很好，出行方便，公寓式居住，感觉舒适。但电视等老化，换新就太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺不错，只是房间旧了点，床垫太软了！呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置很好，交通方便，周边热闹，但房间安静整洁！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店非常非常好，公寓式酒店很温馨，很舒适，位置也很好，周边非常繁华，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还会入住的，经常来了。比较喜欢他的地理位置，价格说实话，有点贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错，属于闹中取静，如果含早餐就好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西单中心位置。很喜欢套间，有客厅、厨房和卧室、阳台，感觉像家，适应一家人渡假，旅游。如果卧室的电视可以换大一点，接收频道可以多一点，应该感觉更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有想象中那么好，服务员态房度一般，不过交通很便捷，房子够大，一些电器设备也有点陈旧，价格比较昂贵，性价比不太高，宽带还是挺快的，手机通讯也没有之前会员说得那么差，但是感觉在网上先预定和直接去酒店没有太大差别，价格也是原价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店太旧，订豪华套间性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以酒店也重新装修过设施还不错，只是车库当时我去的时候还是在装修停车不方便，酒店的价格现在还是有些偏高了我不知道是因为旺季的原因还是因为酒店重新装修过价格就重新调整了。宽带网速不是太好而且我想下载的歌软件之类的东西都下不了屏蔽的东西太多。其他的都还不错基本上我到北京的时候都是选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置好，房间宽敞，公寓式，感觉象家一样。但是，通讯信号弱，影响电话接听。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店很好，房间很宽敞，有住家的感觉，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里地理位置很好，闹中取静，套房感觉也不错，有家的感觉，下次全家来我还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,是个闹中取静的好地方,交通出行购物都很方便,现在装修,车库比较紧缺.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置好，购物方便，楼下的和合谷吃饭又便宜又实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，性价比很高，出行方便，但是，酒店餐厅还要努力哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店位置很好，性价比很高。只可惜通讯信号不好，建议酒店改进哟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好的酒店。价格合适，套间舒适。位置优越，闹中取静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '北京华威商务酒店，住起来蛮舒服，装修上面比较陈旧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好，闹中取静，交通便利不算价格还相当便宜。（相比周边的民族和广州大厦，并且是里外套间，生活用具全部具备，可以开火啦。适合家庭。服务也很好，干净安静。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '您相信这样的事情吗? 这家酒店提供的宝宝床居然在宝宝睡觉的时候床体坍塌,宝宝坠落在地上.我立刻通知酒店,要求酒店值班经理请医生给宝宝检查是否有问题,但如此大的北京城居然请不到医生,我想她根本就没有打电话.提不出任何解决问题的方案,一直回避正面问题.唯一说的就是问我们第二天早晨想吃什么早餐,这是在这时候应该提出的问题吗?还有就是我们以后保持联络.由于我们第二天一早要乘飞机回法国,事故发生十点多了,等', '短评打分': 1}
{'短评内容': '定的商务标间 是个套房 有卧室客厅和厨房 还很干净 复古装修 并没有其他评论说的老旧 非常不错地理位置也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+华威酒店位置很好，出行方便，卫生很干净，房间舒适。下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，但是服务还好，地段超好的，还可以叫外卖。很安静的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的是很不错啊！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有点久了,但地段超好的,去什么地方都很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西单附近绝对值得推荐的一家商务酒店。没有单间，全是套间，但住得非常舒适，在如此喧闹的西单地区，居然推开窗就是一个安静的空中花园，闹中取静，我很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上当了。就是一招待所。地点还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体上还不错，只是宽带，还是一如既往的慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还好。只是设施比较陈旧。位置好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置超好，特别是交通方面非常方便，在入住之前曾看过网评说不好打车，其实这一带的出租车是非常多的，我想因为是商业区的缘故吧。房间干净舒适，卫生打扫得很及时。因为我带着三岁的儿子，到前台时说想要一间安静的房间，前台接待服务生非常热情把我们安排到九楼里环的房间，不但安静，有个小阳台，而且外面是是一个楼顶小花园，非常好。儿子只要回酒店就在小阳台上玩。我订的是公寓式酒店，有客厅、卧室、厨房和储物间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设施还可以，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置十分优越。家电设施有点旧，不过还算舒适吧，有一点居家的感觉。比较喜欢有一个空中花园，可以在阳台上休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，交通便捷，购物方便，闹中取静，商务出差住还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，下次还住，价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，生活方便，但是设施比较陈旧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装饰过旧，其他方面尚可', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，房型也好，非常适合一家三口住宿，酒店也很安静，交通很方便，卫生很好。总之性价比较高，下次还会去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，感觉还可以，下次还会选择这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，房间宽敞，舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店管理很差.员工个个谨小慎微就怕出事.但又想尽量表现的对顾客好.结果和顾客说话办事个个面如土色.前台经理更是一个愚腐小人.毫无办事决断能力.对上唯唯诺诺.对顾客敷衍了事.下次不会再住了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，设备陈旧了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1.位置很好\r\n2.前台服务员速度慢，Checkin的花了我30分钟；\r\n3.房间格局不是很喜欢，想躺床上看电视都没办法。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，就是隔音效果不太好。房子有够大。总的来说还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点贵，其他都很好，已经是2次住过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音稍有问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常优越 只是噪音大了点  下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好几次了，位置好，套间，就是服务还是一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大,比较安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间真的很大，设施如果能升升级就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大,就是装修太陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较舒服的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天安门很近，很好，住的是套房，卧室太小，设施有点儿旧，但是很安静，适合商务人士，可以在客房开个小会什么的。\r\n还有，网络比较慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好，房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间都是套房，住个3-4人都没问题，比周边其他酒店房间都大多了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静之所在。对面就是西单大悦城，楼下是西单华威商场，隔壁是西单金库、广州大厦，要啥有啥啊。\r\n说正题啊，房间都是套房，很大。晚上梦游不怕撞墙哈～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便,安静,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常方便,安静,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了好几次了，这一次还是住这里啊。非常好啊，值得推荐啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经在该酒店住过多次，觉得他们那里卫生，热水供应，毛巾提供等都是不错的。我们住那里最主要原因是地理位置特别方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务套房，非常宽敞，舒适，服务到位，推荐！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台小姐服务态度很不好，其他还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很大，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便安静，套间价钱合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，以后还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备老了一些，在闹市中显得很安静，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！下次还会入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好！到天安门地铁一站就到了!到西单就更近了，出门右转就是。就餐也方便。唯一的遗憾就是隔音不是很好，走廊上有人经过，屋里都能听见而且是很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，以后还会住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房，设备有点旧，屋子里感觉很干燥，第二天就上火了，大堂小，服务不好，尤其男服务员态度非常不好，不过不搭理他就好了。价格和位置很适合居家旅游，在这个位置性价比非常高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要说在北京西单这个位置，388元的特价房性价比还是比较高的。就是设施老化一点，地板有翘起来的。服务态度还可以。是个闹中取静的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，位置好、性价比好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，不过晚上出去打的就比较难了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静、卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的不错，地段好，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，购物很方便，只是很难打车，如果服务再人性化一些，（顾客提出叫车服务，门迎人员拒绝）就更完美了，总体评价还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的设施和舒适度还行也很干净,酒店的位置也很好找,服务态度还不错,性价比挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在11层，闹中取静，位置好！很安静！舒适！这是真的！在喧闹的商业中心竟有如此世外桃源真是难得！在九层有房顶花园，这个可以住！很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的设施设备比较完善,而且价格也比较理想,感觉挺实惠的,服务也蛮热情的,比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西单大街上性价比最高的酒店了，适合出游居住，前台服务水平和态度需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，房间还比较大。卫生一般，用过的杯子竟然不洗。\r\n位置还可以，就在西单商圈。空调有点吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次到北京下塌此家酒店.地理位置非常好,就在商圈裡面.第一天晚上11點才到北京,搭了機場巴士到西單民航大廈,然後走到酒店只要8分鐘,原本擔心附近沒有吃的.結果酒店旁就有24小時麥當勞.最後一天晚上老公肚子不舒服,附近剛好也有24小時藥局.房間衛生也行.屬於公寓式房間', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的空间还可以,蛮大的,不过房间打扫的不是很干净,还有就是前台人员服务比较冷,价格优惠程度比较一般,不过位置还可以,比较适合一家人居住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施 不能跟好酒店比 位置相当好 房间套间挺大的 性价比 不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A good price\na high qualification management\na considerate service\nthe wonderful smile-really warm', '短评打分': 3}
{'短评内容': '希望服务能有所改善，价位偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该路段性价比非常不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，但设施旧了点，06年去过一次，当时感觉不错，但现在再去感觉没什么改进。房间确实比较大，不太好找，招牌不明显。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次到北京，我还会在华威入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店,位置很好,出行都很方便,房间卫生和设施方面也都不错,住着很舒适,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '繁华闹市中的一片清静之地，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在西单附近，环境还不错，我还是比较满意的，就是门脸不大，不太好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，位置很棒！不过房间的陈设物品有些旧，前台服务员爱答不理的，不知道谁是客人！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以但设施老化，房间布局不尽合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是设施略微陈旧，性价比是很高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good Location, good transportation, the room is apartment style, good for long term stay. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，就是停车太困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，房间结构我很喜欢！对面就是大悦城，很舒服。闹市中的一片宁静！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，出门就是商业区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过最有个性最好的四星酒店，房间很有特色，很有家的感觉！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门店小住房大近地铁在西单购物中心吃住游玩对外地人来说是很不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在大悦城对过~窗是靠里面的挺安静，出了酒店大门那是一个吵杂。设施是旧了些 ，但是房间很宽敞，总体来说还不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不錯，但是設施跟服務很差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在西单热闹区,酒店门口不起眼,里面还不错,很安静,套房够大,适合一家人入住。前台服务不够热情，没人帮忙拿行李，酒店附近常堵车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，有冰箱、微波炉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很舒适，位置很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，性价比非常好，很适合商务住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都挺好的,位置也不错,设施也比较好,挺满意的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置太好了，西单中央，去哪都方便，其他的一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在市中心很便利，  设施条件陈旧点，可能是年数久了，性价比还是可以的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，现在又活动可以免费游泳，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在这个位置交通非常的方便，就在西单，而且全是套房，很舒服，有厨房也很方便，价格也可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，设施、服务也可以，如果价格能在优惠些会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在繁华的西单商业圈里，位置很好，买东西方便，不过设施不太好，比较陈旧，网速太慢，办公都不行，楼层服务员态度还不错，吧台的服务员确实不怎么样，价格有点偏高，没有早餐，我在这家酒店住过很多次了，我发现只有外国客人有免费的早餐，为什么我们没有，太不公平，外国人出行门童都能拿行李，我出门连管我的都没有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也挺适合的，就是没有明显的招牌不太好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我最满意的就是酒店的位置和服务非常好,如果一家人长时间度假会觉得很舒适因为当时入住时间比较短很多服务比如说酒店可以做饭我们都没有使用过,这样就会觉得酒店的价格偏贵了一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常住在这家酒店，如果想逛街这个酒店的位置是最理想的，交通也很方便，虽然服务一般，卫生一般，设施有点陈旧，但是中心花园很美，房间里家居式的格局也很好，比一般的酒店住起来舒服多了，性价比很好，我觉的总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不好，房间很潮，厕所感觉还不干净，床上的被子也很吵，住了一天就不想住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚住了6天,感觉不错．房间很大,干净,舒适,地理位置好,出门方便.员工很有礼貌,.早餐也不错．<br />\n唯一不足的是厨房里的用具不全，虽然我不做饭，但为了切一次西瓜，只好去买了一把菜刀．<br />\n以后来北京，还会住在这里．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客人认为不够档次。<br />\n里面设施很齐全，适合一家三口住。<br />\n但是，东西比较陈旧。<br />\n宽带很慢，还需要自己带线。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '11：25am的时候前台居然打来电话，问什么时候才走？真的无理！<br />\n<br />\ncheckout极慢，还没有人跟你说对不起或请稍等。尤其前台的那位男士（好像还是manager)，对一印度人毕恭毕敬，百求百应，堆满了献媚的笑，就没看见他对中国人有好态度和一丝微笑。四个人在前台，三人在为这印度人卖命，只有一人不停地跟他们说我的房间已查完，我可以checkout。其中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我们三人在华威的商务双套间住了4晚，感觉很不错。这儿最大的好处是方便。1。地点好，位于西单核心，出入交通，购物饮食都很便利；2。房间里设施齐全，客厅厨房双卫生间三个电视机，甚至有洗衣机，床很舒服干净，房间装饰简洁大方舒适。3。中西式早餐也很好。4。总体服务还行，尤其是门童很有帮助，服务很棒；但大堂有那么一两个小姐，一点笑容也没有，一问三不知。&lt;/P&', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天才从北京回来.住在华威感觉很好,很素雅整洁,前台服务也好.就是门厅好象不大好找,其实就在广州大厦的旁边,有细致的绿色遮阳棚,好可爱!房间也很温馨,餐桌上的康乃馨我们家老头一见就说好.交通也方便.下次去北京还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;05年十一我在这个酒店的舒适双套间住了一晚，感觉非常不错。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;首先，从酒店大门开始，给我的感觉就很象国外的商务酒店，大厅不大，毕竟商务酒店不需要太大的大厅。前台小姐服务还不错，也有行李生，但寄放行李只能放在前台。酒店电梯是KONE的，挺大的，速度还不错。&lt;/P', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次周末逛街累了，就在那里睡一晚上。特别喜欢那里有专供住客用游泳场和健身房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，位置好<br />\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点是不错，方便。但早餐不怎么地，没啥好吃的，要是去晚了牛奶也没有了。房间设施还行，但电视太旧太小，厨房里有碗无锅，冰箱里空空的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我上周跟朋友去住的是商务套间，听前台小姐说是新装修的，感觉真的很不错，（是木地板的房间），每层有密码锁（我这人特别惜命），这样我更放心住在那里咯（住了一个星期） ！<br />\n我们住的是75平米（前台小姐说的），才450元，多便宜！可我觉得比75的还大哪？我喜欢家的感觉卧室、阳台、客厅、沙发、厨房、洗手间真的很大（说句实话：那里的比我们家里的都大），让各位见笑了！<br /&g', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：地点好，位于北京热闹的购物中心西单，带女朋友和老婆去的要“看紧”腰包！通往住房的走廊门有密码锁，不管如何，给客人一种心理安全感。房间大，有客厅，套装沙发（五人型），厨房（其实对短期房客没什么用）。前台服务小姐态度不错。如果搭机场巴士很方便，民航局就在附近。15分钟一趟车，每人16元。<br />\n缺点：房间陈旧，窗帘轨道生锈，很难“遮盖”隐私。浴室喷头是固定的。电视旧款，也就30', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我就要去那里住了，等回来再说感受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我就要去那里住了，等回来再说感受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我通过ELONG查看了西城区的标准在300-400之间的十多家酒店,很多都是通过看网友的评论来定酒店的好坏了,最后选择了这家什么评论都没有的酒店.现在说说我入住后的感觉:1,价格比较适中.2,地理位置很好,在中友百货往北,西单科技广场往西,酒店的大厅很小,或者说只是一个接待的前台,但是前台的服务员还是比较亲切.3,房间比较新,一室一厅,有厨房冰箱,还有衣帽间,浴室也比较大,很像家一样.4,天井式的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我将于9月21日去北京，想入住该公寓．虽有人评分100，但未见有任何详细说明．如有人住过，请告知一二．', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我于9月21日去北京，想入住该公寓．虽有人对该公寓评分100，但对其服务及内部设施均未见有详细说明．请问该公寓到底怎样？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '两个大人带两个孩子哪种房间合适?', '短评打分': 3}
