{'短评内容': '实在不敢恭维这家店。管理上很差。尽然把同一个房间卖给了3个客人。我晕哦！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体不错！                                                                                   离火车站很近\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是价格贵了点，200左右就性价比很高了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间有点陈旧，大小一般吧，进房间有股味道，不是很舒服，大概空调关着的缘故，网速一般，里面有配备电脑，但我有笔记本电脑，床小了点，遥控器还不太好用。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错.位置很好.价值合理.临路的房间较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，不错的酒店，我们凌晨两点多从机场来到酒店，登记好房间还有服务生在楼层迎接带路。房间干净、设施齐全。在我们这次多地旅行中住的酒店中算是性价比较高的。酒店周边环境、地理位置我了解不多，之所以选这一带的酒店是方便我们要转车回家的客运站，的士司机不认得这家酒店在哪，找了好久，从机场到这里要160元的的士费，肯定是被宰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间干净舒适，出行交通便利，住的很满意，推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一幢大厦里面，环境一般，不过房间很温馨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，位置不错，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，服务人员很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离金光华广场还有东门都比较近，位置不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的服务员很热情，对服务范围外的问题，也会尽全力帮助我们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还算便利，离东门不是很远，打车很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积宽敞，有很多活动空间，卫生间也很整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房配备的设施不错，像空调、电视机的效果都很好，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较好找的，就在一栋大厦里面，前台的环境不好，但是客房的环境很不错。', '短评打分': 5}
