{'短评内容': '通过京东订房，比美团或者大众点评贵80左右，但是值得的。住宿的时候遇到一点小麻烦，京东也积极帮忙解决了，预计农历年前会再去一次，到时候再来追评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，环境不错，自助餐就比较差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲一般般，服务态度好，周边有个小山可以爬，温泉区还可以。印象不好的是房间，设施比较破旧，和预期有差距。住的地方基本很少服务人员。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车位充足，温泉多样，有自助早餐和自助晚餐，环境优美，亲子旅游首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新装修了，房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早check in的前台找了很久。拖鞋感觉有味道，设施还是感觉有点旧，自助餐很难吃。整体环境还是不错的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店亲子房一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，去的时候遇到了点小小的问题，但是很快解决了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是很不错的了～～~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是大，但服務，酒店設施及配套設備不足，平日入住辦個手續都超過一個小時，自助晚餐質量還可以，就是幾個酒店區的人都在同一餐廳用餐，進去找座位非常困難，明顯不夠容納客人，重點是平日已經這樣子，周末的話不敢想像', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，到温泉和水世界感觉比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小孩子喜欢，房间空调不行，其他凑合。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体环境不错，房间比较大，离温泉区有些距离，需要乘车。温泉区的的淋浴感觉水压不够。水上桃园的小树比较小，山后面有个小的养鸡场，下半年葡萄园可以逛逛，拓展项目的设施已经破败了，希望完善修复。酒店的早餐很丰富。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '愉快的假期，不过温泉里的设施还是一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修有点旧，酒店房间布局不合理，室内温泉在浴室里，出入不方便，没通风系统，有点闷，公共温泉去挺远，要坐车。\n不过整体舒适，数量种类多，地方很大，景色优美。总体值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修有点旧，服务员人手不足，在登记房间时等了半小时；房间布局不太合理，独立温泉池在浴室内，出入不较方便；另多配一张小床，很适合带儿童一起入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修有点旧，服务员人手不足，在登记房间时等了半小时；房间布局不太合理，独立温泉池在浴室内，出入不较方便；另多配一张小床，很适合带儿童一起入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，适合出游！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，有待提高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '整体而言符合预期。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般～ 入住手續跟開發票都要排隊，有的房間用房卡有的房間用鑰匙，事前也沒說清楚，從辦理入住到進房間，花了兩個多小時，建議大家要有耐心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境宁静，空气好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着一家老小出游非常不错的选择 房间多 隐私性比较好 有独立的温泉池 有两个停车位 可以步行到合景点也不远 晚上有烟火', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好，温泉的池比较多，水世界很精彩，很过瘾，，自助早餐选择的种类很多温泉周围很多农家乐也好好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近几年基本每年都会来一次，环境优雅，喜欢房间带独立温泉池。儿子喜欢水上乐园。就是房间价格一年比一年贵而已！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '水上乐园很适合小朋友游玩，水温适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施干净、齐全、舒服，温泉很多选择，还有点心供应，听不错，值得推荐 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务差，前台接待好像欠他几百万的样子！房间旧的，有味，不再来！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境服务都不错，值得来玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很差！吃饭时候服务员好像看不见你。要大声喊才会引起她们的注意。房间也很旧。温泉也没什么服务。想去二楼休息室按摩却没有休闲服提供。前台服务员也不太愿意搭理你！一定要保管好你的房卡，如果不见了罚款50元！一定不会再去！差！差！差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通便利，周边乡野环境好，酒店服务态度，内容比较人性化，如温泉各泡池之间有许多挂钟，看时间很方便。酒店设施比较陈旧，早餐比较丰富，但中餐厅的二人套餐就千万别去吃，份量少，味道差，标价98元根本不值，还要加收服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，别墅很大，空气相当好！是去南昆山的好地方！就是房间很潮，晚上睡觉不是很爽！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，不少地方还在基建，影响了整体景观；酒店环境不错，略显陈旧；温泉池子不算太多，水温适合；吃的还好，特色食品比较好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 环境很好，温泉也不错，但是，在吃晚饭时发现中歺厅的服务员素质较差，有待提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从广州上华南快速干线和直接和广河高速相连，1小时的车程，之后在行驶8公里即到南昆山大观园，酒店的道路指引非常管用，千万不要用GPS导航系统指引，因为还没有在卫星上标注！酒店设施也不错，就是用餐还要加收15%的服务费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧，不值这个价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这酒店环境不错，我住的是酒店3楼，好大的阳台，空气也好，温泉部男女共用的不好，我认为最好就分开男女来泡，唯一不好的就是前台的服务员，礼貌一般，望提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大床房、双人房皆佳。感觉很好，性价比应该比金叶子的还高。\n优点主要有：房价相对比较经济；温泉种类繁多，入住酒店可以无限次泡温泉；房间整体水平应该高过四星级，服务不错。\n缺点：酒店与温泉距离有点儿远，大概1－2分钟车程，走路去不合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很好，性价比应该比金叶子的还高。\n优点主要有：房价相对比较经济；温泉种类繁多，入住酒店可以无限次泡温泉；房间整体水平应该高过四星级，服务不错。\n缺点：酒店与温泉距离有点儿远，大概1－2分钟车程，走路去不合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，温泉也很不错，温泉水很干净，这次度假很开心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错，女宾部冲凉房配有低位花洒，最适合我们带小孩的，想得真周到。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，早上泡更好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般！不人性化！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，就是价格有点高了。不过位置方便,酒店 整体环境挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本滿意。酒店設施一般，服務態度普通，衛生比較差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '修水管，未提前通知，洗到一身泥！有待改善啊！不过环境还是不错的，细节方面需要提高、提高。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好~亲子房很划算~如果不是节假日其实住六个人也是够的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住豪华亲子房，感觉很好，可惜晚上好吵，很晚还听到卡拉OK唱歌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个度假村挺大的，不过可以逛的只有温泉区，别墅区和酒店。我订的是标双，由于太多公司去游玩的缘故，我们免费升级未亲子房，很大，有个很漂亮的露台，还有摇摇椅，还有电脑可以上网。温泉一般，要乘那里的电瓶车才能过去，这点不方便。里面的温泉我觉得好像水上乐园，暖暖的水上乐园而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，服务热情，吃的一般。下次去我还会这哪里 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 入住亲子房很好满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 3}
