{'短评内容': '服务态度很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店還可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生，服务态度好，赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错、能、适合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好特别是前台吴越服务热情周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，他很满意，很喜欢，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，是周围最好的酒店，房间设施很新，床特别舒服，早餐也很丰富。不足之处是携程只能订双床房才含两份早餐，我跟老公只能分床睡了，希望以后有改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来住了，唯一一点：自助早餐里如果能帮忙把抹面包的黄油提前化好，而不是像一块冰一样抹都抹不开，那就是满分了！谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施好，干净整洁，地理位置好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位于石碣镇中心，硬件都蛮新的，房间也够大，卫生间也很大，床软硬适中。前台服务态度还可以。早餐品种也蛮多的选择，口味也过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于石碣镇中心，硬件都蛮新的，房间也够大，卫生间也很大，床软硬适中。前台服务态度还可以。早餐品种也蛮多的选择，口味也过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近唯一的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾经住过一次，非常不错，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，设施不错，房间是标准5星级酒店的配套！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，很新，高档，价格有点高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的软硬件都还不错，就是每次来住感觉人气不佳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业的房间设施也很新,很舒服。酒店设计很时尚，现代化,大堂超大令人感到十分豪華！酒店的服务還末到位！離店時叫門童幫忙打的，结完賬後末動身打車進來，還跟我说现在交通較忙無車，叫我自己解決。唉！我到路邊就馬上打到的士了。地理位置稍偏,所以洒店没有穿梳巴士到火車站接送，太不方便。不是付不起的士費因當地的士大多數不按錶收費亂開价。房价還是有点贵，房間最好有WiFi因很多客人都是用平板電腦要跑到大堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': "the room is good. if the room have wifi that's will be more better", '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还不错，也很新，服务也还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '石碣的最加選擇', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格有点贵，交通方便，如果在350-400的价位是合理的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的， 人家很喜欢，表示环境不错。下次应该还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设计很时尚，现代化！大堂也很大！酒店的服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，很舒服。但地理位置稍偏。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店也是新开业的房间设施也很新，位置出行还好，但是价格还是偏贵，服务态度也不是怎么的好。', '短评打分': 3}
