{'短评内容': '酒店位置很好，离西湖近，设施实在是一般，卫生更糟糕，拿的是一楼的房间，很多蚊子，勉强在那呆了一晚，第二天只好又拖着行李换酒店，带着老人折腾掉一天，实在是得不偿失。而且我花的价格还不便宜，同入住的据说拿的很便宜的价。所以除非你考虑价格，否则不建议考虑。当然，它一墙之隔是国美，这点不错，有空去里面转转，它的建筑还是很有特色的。店里人到还好，就是硬件差。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，其他太一般了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了地理位置比较好外,都不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，周边环境也很好。旁边是美院，24小时便利店也有。对面有酒吧，还有吃港茶的西湖春天。到吴山广场步行不要太远，游1到灵隐。房间不是很大。这个价位。还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，其他的都一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置离西湖非常近，而且离繁华地带还有一两条街，所以比较安静，环境只能说一般，名字叫酒店，但配置就是一般的快捷，房间不大，卫生也一般，地毯比较脏，而且楼道的墙上还有蜘蛛网！从位置和价钱上看，比较合适，但是从酒店自身条件来看就不敢恭维了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：离西湖很近很近，出门就是，旁边就是美院，有好多美女哦，房间还行，洗手间时玻璃间隔。。。\n缺点：虽说是网上预定的，但是入住时居然都没要求登记信息。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比低，酒店设施老旧。除了在西湖边，没有优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施条件不算很好，但地理位置好是最大的优点，从这里去西湖东岸南岸的景点都不需要坐车，酒店对面就是钱王祠和柳浪闻莺。距离吴山广场也只有几分钟的步行距离。提点意见：应该对客房的设施进行经常性的检查，及时修理。我住的房间卫生间灯泡是坏的，里面漆黑一团，门廊灯也是坏的，进门很黑暗。卫生间的地面很滑，我被摔了一跤，只好把浴巾铺在地上防滑。卫生间里的排风器也是坏的，不能通风。总之，如果只是用来睡觉，这家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和五年前一样，酒店离西湖，新天地，东坡路都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施比较陈旧，洗手间是玻璃墙的，与房间没有遮挡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店 总体来说不错  但是第一天住的时候给我的感觉太蹩脚了 床单什么的都缝过 有几个破洞 问服务员 告诉我洗床单的公司送错货 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度良好 装修装潢陈旧 电源插座有的坏了 还有的没电 居住环境不是很好 总体不建议入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：离西湖近\n缺点：1.面积小\n2.洗手间没门\n3.卫生打扫的不够干净\n4.卫生用品过于简陋\n5.潮湿，很多虫子\n6.12点退房，而非2点退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子还是很不错的，南山路上，确实离西湖很近；去河坊街也很方便。房间还算整洁，但私下以为只能算旅社，不能叫酒店，因为实在比较小。停车挺方便，不过过去的路上有单双号限行，还好就一段段路。周末景区还有交通管制，挺麻烦。再说回酒店的情况，服务也还不错，晚上不算吵，设施也都齐备。温馨地提供了一些收费的日用小物件，蛮贴心，就是牙刷梳子等质量实在差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': "People in the reception gave very good service.  They were very helpful with our needs.  However, they don't have hairdryer when we asked.  Location is also very good.  Very near to west lake.  They a", '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置对旅游来说非常便利,门口就有好几处租自行车的地方,但酒店服务太差,首日入住,衣服脱完了,发现没有沐浴液,也没有香皂,没有房间说明,只好亲自到前台说,再要上前台电话,之后又打电话催了一会,30分钟后才补上,真怀疑是临时上街买的.杭州的蚊子虽然不利害,还是咬的人睡不着,注意要蚊香.早餐也是我住过的酒店最差的,不超过5元,上卫生间确实担心打扫卫生的会随时进来,电视信号太差,好在我带了笔记本,也不看电', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施太差，破旧不堪！！！下水道不畅，电视信号太差，遥控器不是坏就是没电，被子没换，潮', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很舒服的地方，旁边就是美院，很安静，我住在1005房，这个房间值得推荐。唯一不好的，就是洗澡的水不大，洗澡比较不舒服。还有，厕所是透明玻璃，如果换上磨砂就好了，屋里有人，觉得很尴尬。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置绝佳，但是我订的带宽带的房间还要自己买网卡，其他都不错，服务员很有个性', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时候卫生间下水道有点问题，洗澡完，都快漫出来咯~\r\n想到就在西湖边，其他就将就下吧%……\r\n隔壁是中国美院。过马路就是南山路酒吧，走几步就到西湖边。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件需要升级了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小,卫生间更是小的可怜门口还有点发霉,位置还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还可以,就是房间太简陋了,卫生间小的抬盆都放在淋浴的地方了,门还没法关跟马桶碰到了!第一次带妈妈出去玩住这家酒店有点扫兴,以后不考虑再住.', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离西湖景区很近··走路一会就到了\r\n住的还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果你想在南山路玩吧，是个最近的住处。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我经历的服务最差的酒店，卫生间很脏，我定的是他们最好的商务大床房，里面的设施出了电视和电脑还行，其他的比小招待所还小招待所的水平，床很不舒服，里面的用具都是地摊货，他们的服务和设施也就60元一天的水平。我结账的时候，还说我拿走他们两个烟嘴，扣了我10元钱，简直太不可思议了，首先我不抽烟，另外他们的地摊货很好吗，值得我拿去作纪念吗？我是晚上到的，房间也没大灯，我根本就不记得有这些东西，他们纯粹是勒索', '短评打分': 1}
{'短评内容': '    位置离西湖还是比较近的，值 得一说的是房间里面的床睡得太不舒服了，下面铺的好像是海绵，不是床垫，睡得腰都疼！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的房间面积比较小，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行 很方便的，酒店的价格还可以接受。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店满干净的,地理位置还不错交通比较方便,设施一般,总体感觉还不错.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境 和设施条件都很不错，地段很好很方便，值得选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，交通很便利，内部的条件也可以，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置蠻適中的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务和卫生环境一般，硬件设施在同等酒店来说还算可以的，位置确实不错，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧,位置还可以,卫生和服务都比较一般,整个酒店没什么特色,比较老.不太会推荐给朋友来选择.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店里面太差太陈旧了,卫生条件也不理想,服务不够热情,位置也马马虎虎,总的来说很不满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太差劲了，在这里住了一晚，根本都没看到服务人员，大堂很小，就两个当地人在那里登记，房间洗浴是中央控制的，根本没有热水，而且酒店对面就是酒吧，很吵，晚上都睡不好；感觉这家就像以前的那种旅馆，达不到3星标准的服务。唯一的优点就是离西湖很近，步行5分钟就到西湖边上了，下次绝对不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施条件还挺舒适的，服务和卫生条件也达标，总体感觉还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店除了位置比较好以外,其他条件都不怎么样；酒店环境和设施很陈旧,而且前台服务员的态度一点都不热情,房间楼道里更找不着服务员；而且酒店外边是个迪厅,吵的人没法休息；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，是位于西湖边上，在淡季的时候，有时会比汉庭价位还要便宜；就有一点感觉不是太好，当时入住的房间，宽带坏了，一时修理不好，客人又比较满，也换不了房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西湖旁边，但房间设施比较陈旧，周围酒吧的音乐太吵，严重影响休息', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错,就在西湖边,但马路对面就是酒吧暴吵,我和老婆是半夜3点多才撑不住睡着的......\r\n酒店就是私人承包的旅馆,298元一晚的价钱绝对偏高,房间里有股霉干菜的味道.\r\n说实话,如果不是周末去杭州其他酒店没房了,绝对看到这样的状况转身就走人了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施陈旧,服务一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地理位置挺不错的，而且价格也比较实惠，房间住着也还成，就是前台的办理效率差了 点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围的酒吧震耳欲聋，质次价高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还算可以，硬件很一般，价格其实还是可以的，但是他竟然没有热水，实在不行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错。交通也很方便。只是感觉卫生淋浴设施有些旧了，感觉不舒服。价格还好，总体上算过得去吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 这里发表负面评论很困难，读者请关注我的续集', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店虽然规模比较小,房间也不大,不过住着还可以,环境挺好的,离西湖也不是很远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施还不错,距离西湖很近.位置出行交通方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的太恶心了，房间太压抑了。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置还不错，交通挺方便的，但是他们的服务我觉得需要提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '当时住的酒店房间空调制暖不好，开半天才暖和，也有噪音。房间的烧水的壶也是坏的不能用，内部的装修让人感觉不舒服，不过卫生还是挺干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错,交通很便利,而且房间也蛮干净,价格也不贵,都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务质量亟待改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很差,半夜1点多有大量客人临时入住,大声喧哗,被吵醒,顾客之间吵架,饭店没有有效管理.这是对其他客人的不尊重和不负责.双人大床房间只有一个毛毯.加个毛毯也很费力.杭州服务业亟须整顿.否则,天堂徒有虚名.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，在西湖边上，设施差了点，价位便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜1点多有大量客人临时入住,大声喧哗,被吵醒,顾客之间吵架,饭店没有有效管理.这是对其他客人的不尊重和不负责.双人大床房间只有一个毛毯.加个毛毯也很费力.杭州服务业亟须整顿.否则,天堂徒有虚名.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生间台盆、淋浴下水管堵塞；坐便器没有清洗、脏；房间狭小；空调正对着床；床垫被褥不干净，身上痒；房间隔音差，走廊上的说话声很响；没有早点，只能在隔壁学校的食堂里吃；没有配套设施；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太差，空调不好，卫生间太小，洗澡水不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和环境不是很好，酒店里面的桌子上总是摆着乱七八糟让人恶心的东西，感觉不是让好人去住的地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '<font size="2">这个酒店不是一般的差！我是5.23入住的，住进去就后悔了！想住离西湖近点的地方，进酒店后发现屋子太小了，没有晾衣服的地方，卫生间沐浴沐浴液坏了，空调是中央空调，要晚上6点才开，没想到半夜12点就给关了，蚊子可来劲了，叮了我五六个包，点着驱蚊器也不管用。旁边是酒吧街，闹腾了一晚上，后半夜才消停，在这住了两个晚上根本就没睡着！</fo', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可以，房间设施简单，卫生一般．', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;我感觉这家酒店还不错,我经常出差去杭州,去那住也是朋友向我推荐的.感觉地理位置不错,位于市中心商业区离西湖又近.房间让我感觉也满干净.舒适温馨的.下次还会去住.&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;1、地理位置不错：马路对面就是南山路上几家不错的酒吧，往前走几步就是不错的餐馆，再往前就是西湖啦。紧贴着边上还有法拉利和保时捷的专卖店可以逛。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;2、服务一般：没什么特别。&lt;/P&gt;<br />\n&lt;P&gt;3、设', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;6月14-17日去杭州一游，住在杰欣（感觉是美院的招待所改建）。酒店位置不错，离西湖近，离解放路闹市区也不远，附近涌金广场地下室还有个家乐福超市，生活是很方便的。只是房间太小，而且空调要到晚上6点以后才有，但后半夜又停了，因为很热无法保证睡眠质量。服务态度还不错。看来，该酒店只能在春秋两季入住，冬天也可以考虑，只是夏天.......&lt;/P&g', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和卫生还不错，不过房间太小，冷气差，洗澡时水太小，价钱偏高，就一个好处就是离西湖近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉的还不错.我订的是标准间,感觉酒店的房间挺干净整洁的.还能宽带上网.地理位置没话说,附近就是延安路商业街,晚上还去对面的杭州酒吧街逛了逛.本人经常出差去杭州,这价格在杭州这么优越的地段的酒店才258元,不贵啊.就是大堂小点,有什么关系,呵呵!下次去杭州还打算去那住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '&lt;P&gt;前台服务员态度不是很好，5月7日订的商务大床间居然要298元。装修和设施都不如米兰和如家。水太小，四个按摩龙头中有两个是坏的！卫星电视只能收到CHANNEL V。中央空调半夜制冷不佳。唯一可取的是地理位置优越。&lt;/P&gt;', '短评打分': 1}
{'短评内容': '&lt;P&gt;很一般啦,不过离西湖很近,走10分钟就到,附近酒吧很多.房间的设施很一般,不过可以免费上网.但相对于成都同等级的酒店,价格高了30%左右.&lt;/P&gt;', '短评打分': 3}
