{'短评内容': '酒店位置不错，但设施实在是太简陋，房间内配置大概是招待所的标准，就像之前那些住客评价的一样，床又小又差，地毯也很陈旧，一楼房间尤其阴冷。此外，可能因为是老房子，隔音极差，楼上人讲话看电视小孩奔跑哭闹听得一清二楚。当然，优点也不是没有，比如工作人员态度不错，洗澡热水有保障并且水很大。真心希望老板在旅游淡季时能用一两个月的时间改造房间设施，更换过时又破败的床具，改造庭院环境（比如清扫角落、清除青苔），', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，在景区中，玩累了可以回去休息，去其他景区也不远。西津渡里有好多饭店，老码头最好吃，每个菜都好吃。我们三天都在他家吃的，价格不便宜。客栈设施基本够用，就是有霉味，床小阴冷，被子有味，没有卫生打扫，可能客栈都是这样吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置很好，就在核心景区。古色古香，还是用木栓的房间，有些窗户关不严。还好夏天已经过去了，不知道会有多少只蚊子与我同眠，适合情侣住 老人小孩不太合适', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不含早餐，不加床，但如果订套房有沙发可向老板要条毯子睡觉，酒店位置在景区很方便，有地下停车场，离云台山很近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，就在景区内。夜景相当美，但是设施一般,尤其是床，有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就在景区里。携程很正规，担保退的很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西津渡景区内，离西津渡公用停车场的地道口不远。周边环境很好，内部装修也比较有特色，古老的风格，现代的设施，还可以为旅客烧简单的饭菜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，但房子隔音性能不行，容量吵到', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在西津渡的中央位置，去吃玩都很方便。但是游客多！这是一个问题！我们掩着窗睡午觉的时候游客莫名其妙弄我们的窗！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家酒店的洗澡的地方好，水大，提个小建议，洗澡时候没挂衣服的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈不错，楼下有酒吧，可以听歌，夜里可以看夜景', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错，服务很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，西津渡的夜景不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间略显简单，但胜在客栈位置绝佳，出门就是繁华热闹的西津渡古街，早起晃悠晃悠觉得时光是如此美好。渡客的驻唱歌手小Y弹唱水平不错，晚上在下面的酒吧里听了好久，还给他拍了不少照片呢，以后去西津渡依然首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是年轻朋友好去处，特色的住宿，特别是晚上的演出，', '短评打分': 5}
