{'短评内容': '不错环境优雅，房间干净，服务周到，就是远点离市区，不过离西溪湿地还是挺近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西溪湿地附近，清静，停车方便。出行乘坐交通工具不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '破酒店，没话说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是不错的，房间有点味道，交通不大方便，挺静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通不大方便，比较偏僻， 其他还行，自驾应该还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，大而舒适，设施齐全，比较安静，适合休息，就是离市区太远，购物也不太方便，周边没有什么像样的商店或饭店，比较无聊，但离西溪湿地很近，又想去西溪湿地的朋友可以选择次家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，不过性价比蛮高的。。适合自驾游的朋友。。离西溪湿地很近。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，比较干净，靠近西溪景区，性价比比较高，唯一不理想的地方是位置有点偏，周边没有生活设施，适合自驾游的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的，物有所值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺安静，服务还不错。会向您的朋友推荐这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，服务周到，地理位置也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置比较偏,有点远,新开业的酒店没有人气,可能是新开业的原因很多方面感觉不是很到位,不会推荐给朋友选择,主要是位置原因.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '基本就是个招待所，服务员态度很差，爱理不理的。很不专业。订的大床间，居然让我住进单元楼里的招待所。无语~可惜到的晚，附近酒店都满了。不过卫生条件还行，比较幽静。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施尚新，服务也可以，房间内看上网。只是酒店在绕城公路外，位置较偏，孤零零的，周边无商场等设施，交通购物很不方便。适合于有自备车、喜欢安静的游客，建议自备牛奶面包等早餐。晚餐可在酒店底楼的中餐厅就餐，价廉物美。', '短评打分': 5}
