{'短评内容': '酒店的B新座楼很不错，装修很好，很干净。而且可以上网，这很适合商业人士啊。不过黄金海岸的海边的环境是一年不如一年了啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，环境很好，房间大，卫生间超大，服务没的说，美中不足：餐厅菜品有待提高；卫生间的毛玻璃较透明，适合情侣住，哈哈。。。。。。你懂的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的 房间很大很干净 服务也不错~   离海边很近~住的是4层能很清楚的看到海边~ 大床也很舒服~ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店B座新装修的，配套设施很新。我们入住的是五层海景房，房间大，用纱帘还可以隔出个小客厅。厕所超级大，硬件设施很好用。被褥也非常干净。\n在阳台上可以欣赏美丽的海景，是个休闲度假的好去处。特别推荐大家可以入住这所酒店。酒店的食堂做饭味道也不错，只是菜的种类少了点，住两天也就吃差不多了。不过怎么也比外面大排档卫生条件好多了，而且经济实惠，我一们家三口一顿饭一百多元。榄菜四季豆、冬瓜丸子汤、木瓜虾仁味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们现在已经入住，经和酒店协商，住房十间，希望你们同我联系退定一间客房，以便今后更好合作。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在黄金海岸玩了两天，一切都挺好的，就是渤海环境还需更加努力。酒店服务还需更上一层楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，院儿里的中餐厅也还好。下次还会入住~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，环境挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '   酒店整体不错，房间宽敞、干净。我们定的是B座海景楼的海景房，还有个小阳台，可以观海、吹风，关键是离海边很近，走路大概有5分钟，离翡翠岛有18公里左右。\n    缺点是隔音不太还，隔壁房间和我们房间的空调室外机挂在我们屋外墙上，声音很大，辛亏隔壁住的是家里人，可以把空调关上，开着窗户睡也不算热，要不估计一宿都睡不好了；电视信号较差，有的台只有声音没有画面，有的台干脆一直是同一个画面没有动过，还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十一期间没什么人，酒店还行，床上就能看日出，周边也有海鲜餐馆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，清静，距离海滩很近，只是不是浴缸，有点遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，也比较大。可以看海景，离海边也近。只是早晨船的马达声有点吵！吃饭不太方便！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'B座海景楼环境很不错，好象是新楼，里面设施很新，电梯是半观光梯，很漂亮。躺在床上可以看日出。去的时候正好的放假前一天，没有人，餐厅没开，觉得有点不方便，去外边好不容易找到个吃饭的地方，好象叫什么北京天鹅宾馆吧，两只海红蟹就说1斤半，实际估计8两都没有，虽然明知道挨宰，也没办法，没地吃饭呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，好地方。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在那一片算得上是最好的楼了\n离海边比较近\n房间装修很新，但是有些地方还是有点返潮\n房间里还有装修的味儿\n房间和卫生间都很大，能看到海\n大液晶电视很给力\n但是无线网速很慢', '短评打分': 5}
