{'短评内容': '房间很大，就是硬件太差，早点也很差，品种很少，就是馒头，稀饭豆浆油条鸡蛋，别的都没有。还有床单有点污迹还要向客人受清洗费，真是不可思议。以后绝对不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间空间挺大，整洁，但浴间没地方挂毛巾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境好，地理位置好，服务态度好，两天给换了不同风革的房间。只是夏天有小虫子咬了几个包。改善了有机会还会住的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '所谓创意酒店，名不符实，挂个汽车图片就叫德国房，挂个足球图片就叫巴西房，噱头而已。更可恶的是居然没有有线电视，太不可思议了。。。。。不推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，很清爽,住起来很舒服，就是离地铁站有一段距离，需要走一会儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间整洁，装修较新，交通方便，但背后的家具厂很早卸货，声音太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错，空间也很大。\n浴缸很大很舒服。\n只是房间的窗户是坏的，不能关闭。\n床头的头，建议调整一下，开启以后灯光很刺眼，如果改正可调亮度的，应该会舒适很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，就是靠路边有点吵，早餐也不算好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错~~房间也够大~~服务态度也很好~~这两天住得很舒服~~赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空间很大，细节很到位，只是手机信号不大好…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错噢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离江苏路地铁站大概步行十分钟左右吧，还是比较容易找的。靠马路的房间有点吵，过往车辆声音比较明显，虽然是双层玻璃窗。总台也有点奇怪，都晚上十点多了，酒店走廊的音乐还没停，房间隔音效果一般，还是有点影响睡眠的。早餐是单早，有豆浆、油条、稀饭、鸡蛋、包子等。设施比较新，房间也够大。大床房只有一把梳子，一只浴帽，一只剃须刀，牙刷拖鞋杯子枕头卫生纸什么的倒是双份的，椅子却只有一把。卫生间靠卧室一边的不是实体', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错吧   但是说的  创意 就不怎么行了    房间设计的不好一般     房间比较大把吧  卫生也还不错    就是酒店名称中的创意不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，价格有点偏高，早上不停装修，也没有人去制止一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮别致的酒店，就是不是很好找，在一个小转角那里做电梯到三楼。房间很大。应该说大部分硬件都很满意的。以后还会入住这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面布置还是不错的，不过早餐是在是不敢恭维，只有油条豆浆和粥，实在是不合算，所以如果要入住这里的话，最好选择外面吃饭，那倒是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的配置还不错，位置也还行，就是楼上在装修，有些吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店 装修非常有特色 以各个国家命名及各国的特色来装修 房间宽敞舒服 唯一的缺点是有一两个房间是没有手机信号的 两个晚上特地住了不同风格的房间 客服非常好 很耐心客气 服务不错 在上海来说性价比很高 下次来还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色，环境还好，床很大，睡着舒服，不足就是没有小冰箱，夏天不会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像是高级大床房是没窗户的，不过房间面积很大，网速极快，靠马路边有噪声。', '短评打分': 5}
