{'短评内容': '很干净，宽敞明亮还很温馨，价格还很实惠，服务态度很好，房间内干净整洁，干净整洁，阿姨服务热情，以后经常住这家酒店。工作人员态度很好，房间卫生干净，周围吃的东西特别多，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，出行很方便，距离地铁站很方便的，周边商圈都很近，不错。然后酒店的环境也是很好的，大堂很气派，还有热饮，书本，很休闲的。前台员工的服务态度周到细心热情，对每一位客人都很好。房间也很不错，打扫的特别的干净，床很大很软，所以下次也会过来入住的。满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修特别好，前台美女服务热情，大堂的音乐很好听，房间里面干净整洁，打扫的阿姨都会主动问好，房间里的床睡起来很舒服，地理位置出行都很方便，房间设施齐全，热水都很足，还有直饮水方便快捷，房间干净整洁，工作人员服务很热情，早餐也很好吃  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直都住这家，酒店装修很好，各种硬件设施都很到位！早餐，自助洗衣房！房间干净，服务人员很有礼貌，服务很专业，不是一般的三流酒店可比的！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，入住体验很不错，房间干净入住很舒心！有净水，大堂有免费咖啡，很不错！！！!!  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修特别好，前台美女服务热情，大堂的音乐很好听，房间里面干净整洁，打扫的阿姨都会主动问好，房间里的床睡起来很舒服，地理位置出行都很方便，房间设施齐全，热水都很足，还有直饮水方便快捷，房间干净整洁，工作人员服务很热情，早餐也很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意！离地铁站很近，离亚新商场也很近，出行较为便利，入住较为安静，很适合休息！酒店性价比很高，干净卫生，房间光线很好，好！附近小吃多，交通便利，酒店空气好，服务态度很好，地理位置好，离地铁站很近，走路只要5分钟，离火车站也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，宽敞明亮还很温馨，价格还很实惠，服务态度很好，房间内干净整洁，干净整洁，阿姨服务热情，以后经常住这家酒店。工作人员态度很好，房间卫生干净，周围吃的东西特别多，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生干净，周围吃的东西特别多，很满意！离地铁站很近，离亚新商场也很近，出行较为便利，入住较为安静，很适合休息！酒店性价比很高，干净卫生，房间光线很好，好！附近小吃多，交通便利，酒店空气好，服务态度很好，地理位置好，离地铁站很近，走路只要5分钟，离火车站也很近，前台服务很热心！很干净，宽敞明亮还很温馨，价格还很实惠，服务态度很好，房间内干净整洁，干净整洁，阿姨服务热情，以后经常住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，出行很方便，距离地铁站很方便的，周边商圈都很近，不错。然后酒店的环境也是很好的，大堂很气派，还有热饮，书本，很休闲的。前台员工的服务态度周到细心热情，对每一位客人都很好。房间也很不错，打扫的特别的干净，床很大很软，所以下次也会过来入住的。满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近陆家浜路。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通還算方便，在兩個地鐵站之間。 酒店房間整體偏小。床具還算舒適。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很满意的一次住宿，环境满意，服务满意，设施满意，就是停车位太少了，希望能改善一下就好，总之很满意就对了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有洗衣服房耶，大大的赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次出差还会过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边出行超级超级，以后出差还会过来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，很平常，没什么新鲜，房间也一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怪自己搜啊叫我哦啦他妈理我了女人可怜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住很多次了很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行，交通方便，房间干净整洁', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段还可以,就是洗澡间不是特别干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店还可以,洗澡间不是很干净,有待加强啊', '短评打分': 5}
