{'短评内容': '其他都可以，唯有两点不怎么样，一是车开不到门口行李不好弄，二是酒店无电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，适合家庭出游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边环境都非常好，安静雅致', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小。设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，停车方便。别墅楼装修也不错的，适合大家庭出游。周边设施比较全，早餐品种不多，味道不错，面条挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店略显老旧，好的是里面就有景区，不过没时间看，朋友一早去看了，不知道住客可以半价入园。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务只能给差：因为二楼房间空调前台明知是坏的在客房很空的情况下居然开给我们，在我们強调因带着三岁的孙子怕受凉的要求下给调到三楼（没电梯丿早歺更气人，居然份歺：一个小菜包、一个小烧买和二个于头和一寸长的玉米，大言不惭的在西歺牌子下面放着饼干和一个小点心。询问服务员早歺订的是自助歺怎么是份歺？服务回答的是：早歺不在房价内是我们赠送的。另一个服务员解释：今天人少就份歺了。无语！明明注明订的双早，却说赠送', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每次来都住这，环境非常有特色，盆友们表示很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落在东山小镇上，在雕花楼园内，因雕花楼门口没有酒店的标识，所以不大容易找到。房间外观蛮古色古香的，内饰较简约，虽为三星级，但设施设备个人感觉超过三星，接近于准四星吧！房间配有小阳台，可以一览雕花楼的景致和对面远远的山坡，卫生不错，只是晚上隔音差了点，床板较硬。去东山的话，还是推荐这个酒店，早上的早饭也是让我意外的，在苏式园林中享用，很有意境！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，花园的环境，天然阳吧，房间卫生很干净，但浴巾湿的，不知啥情况。  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方比较偏，居住在景点里面，环境不错的，就是房间新一些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，非常干净，早餐也不错，停车方便。', '短评打分': 5}
