{'短评内容': "早餐很好'住的地方设施齐全'服务也比较周到'周围有超市和饭馆'推荐", '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。可以停车，院子比较大，安全。可惜没有网线，现在没有网线的宾馆不多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。洗澡水很大，院子里可以停车，自驾游住在这比较合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净还可以，就是价格有点小贵了，（希望能便宜点）加个网线需要加30元呢，网络是很普及的了，不应该加这个费用。一家人定了6 7间房间让他们优惠点都不可以，前台服务员冷冷的，还好空调暖和的，但热水好像都点发黑色，不知怎么回事？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店贵宾楼的房间还可以，卫生也还不错，但迎宾楼稍差，床太小了。整体可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+无论住宿 ，早餐，室内布置合理性和吃饭地理位置都比那个纬地的所谓准五星酒店好太多太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，出门坐车很方便，设施也齐全，服务也周到，早餐种类也多，感觉总体都不错！', '短评打分': 5}
