{'短评内容': '酒店很旧！墙纸都开裂！床铺有很多黄色的污渍！枕头黄黄的一股味道！温泉也不热！服务态度不是很好！以后肯定不会再去！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，停车位充足，酒店舒服，房间很宽，带阳台，送双早和温泉券，阳台上就可以看到白水寨风景区的瀑布~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '算是不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，设施一般，卫生可以。酒店农家菜味道不错，还能唱歌，值得点赞的温泉水不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般，过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境、卫生、服务都很不错，而且也很好找，在路口就可以看到醒目的招牌了。房间里外都可以泡温泉，实在不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有单獨温泉池，房间老旧空间小，早歺及週边环境可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错，近白水寨，环境好。温泉池开的不是很多，还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，温泉♨池略少，但水都是来人现放的，干净些，男服务员态度差点，爱理不理，有干净毛巾还没有，嫌麻烦的样子，服务意识有待提高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '那晚去金叶子泡温泉，泡完都不想再开2个钟的车回去了，就订了这个房间。房价不贵，但是设施有些旧了，床头背景墙那里有些起泡和脱落，拖鞋也很旧，幸好自己带了拖鞋。不过第二天起来吃早餐，酒店的早餐还是挺好吃的，炒河粉，白粥，包子，煎蛋都挺好吃', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店房间很大，也很干净，晚上用了两张温泉票，去泡了三个池，池子小巧，温度由低到高很快就累了。第二天早上就没有票去泡温泉了，不是无限次温泉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间老旧了点，厕所居然没放纸巾。比前几年过来住有退步。。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '温泉水很好，但只限两池水，不尽兴，性价比拉低了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间大，环境不错，温泉不行，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉其实就是实实在在的锅炉水，一点都不掺假', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十酒店房间干净宽敞，早餐还行，空气清新，环境不错。性价比还行，就是温泉池少点，总体还是满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还可以，价格实惠，但酒店服务态度一般，希望以后会改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间不错,空间也可以,配套也不错.只是前台显得有些小气,早餐不咋地.而且我们住的时候酒店的暖气是不开的.有些冷.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,但有点吵,温泉较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  金瑞峰酒店房间宽敞，明亮整洁，酒店游泳池很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间宽敞，舒服！温泉还不错，但因为是山区蚊子比较多！希望酒店价钱灭蚊工作，另早餐也需要多加强，能够整体提高酒店形象！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还可以，价格有点贵；温泉不怎么样，游泳池都是凉水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
