{'descr': '早餐还好，停车方便，环境不错。酒店东面是曲院风荷，北临花圃，南近茅家埠，游人不多。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度差', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错，前台服务差', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境舒适', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '房间内部设施一般 酒店一楼有内部餐厅，用餐很方便', 'star': 3}
{'descr': '住了很多次，就是图环境', 'star': 4}
{'descr': '………………我', 'star': 5}
{'descr': '实话说，位置很好，但设备陈旧，服务一般。鉴定完毕', 'star': 4}
{'descr': '在西湖边上，交通方便，环境好的不得了，卫生也很好，是出差偶然发现的，性价比高，朋友那里也不失面子，下次还来!', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 4}
{'descr': '特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好', 'star': 5}
{'descr': '特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好', 'star': 5}
{'descr': '酒店属于比较朴实的风格，在军区疗养院里面，喜欢安静的人的好去处。里面出小门有一个小西湖，环境比较不错。周边吃饭是个问题，酒店附近中午2点以后就没东西吃了', 'star': 3}
{'descr': '安全，舒适。如果能把医疗体检和中医诊疗加上就2更好了。', 'star': 4}
{'descr': '不错的不错的', 'star': 5}
{'descr': '餐厅要点赞一个， 炒菜的分量足。 红烧肉足够2~3个大人吃的。请继续保持。 服务也不错。   酒店位置好， 走路到西湖很近。 院里面很大，停车方便。  正好带了一个球， 和儿子在篮球场玩的很开心。 ', 'star': 4}
{'descr': '非常好的酒店', 'star': 5}
{'descr': '酒店是否给力？快分享你的购买心得吧~', 'star': 5}
{'descr': '非常好，服务 环境都非常好，设施有点旧', 'star': 5}
{'descr': '环境幽静,去杭州各地都比较方便.', 'star': 4}
{'descr': '正门为杨公堤入口南京军区疗养院，后门为龙井路出口，挂牌解放军医院，酒店在医院院子里正对着高干健康中心，其实就是医院里的一幢病房改建的。西湖偏僻处，游玩出脚很方便，各出口（杨公堤、龙井路）出门就是公交站台。杨公堤大门马路对面就是郭庄。再走两步就是西湖国宾馆。龙井路大门左拐步行五分钟就是饭庄聚集地：著名的"弄堂里＂，还有好多农家乐。杨公堤大门出门左转行至路口再右转上北山路合计步行十分钟就是岳庙，一路上', 'star': 5}
{'descr': '房間有點潮，其餘的都還好！服務好，酒店的餐廳的飯菜還行，總的來說，性價比還行！', 'star': 5}
{'descr': '原来就在小西湖里面。环境非常好，杭州花圃有一门就在酒店里面。真得很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店方面：酒店安静，设施新，服务人员和蔼。交通方面：去西湖龙井非常方便，出西门，过对面马路，27路车可以去龙井寺，龙井茶园。伙食：在康宾楼餐厅点餐，份量真足。', 'star': 5}
{'descr': '还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~还会在来~', 'star': 5}
{'descr': '环境幽静，空气清新，停车方便，房间卫生，自助早餐满意，非常满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境很好，定的家庭房很不错，下次带父母来还住这里。', 'star': 3}
{'descr': '环境确实不错，安静，就是服务能提高些就好了', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，安静，环境好，离西湖近', 'star': 3}
{'descr': '五一来杭州玩, 第一次住这家酒店. 环境不错,隔壁就是西湖,很幽静,座落在军区疗养院,感觉也很安全. 因为带了父母和小孩,订的是行政三人房,有两间卧室,中间有卫生间做隔断, 给一大家人住很方便.酒店的中餐厅饭菜质量不错,特别是服务态度很好,赞一个.总之感觉很舒心,下次来还会住这里.', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，非常安静，出入换车证，感觉很是安全', 'star': 5}
{'descr': ' 位置好，尤其是出了大院南门就是茅家埠，赏景、吃饭、喝茶都不错。', 'star': 3}
{'descr': '距离西湖很近\n门口的大兵每次换车辆通行证的时候都很能装，其实没用\n房间内部设施一般\n酒店一楼有内部餐厅，用餐很方便\n', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，去杨公堤，茅家埠都很方便，环境也不错，安静，安全（毕竟是在陆军疗养院里面的呀），房间也够大，三人房貌似是原来应该是套房，里面的小房间是一张大床，外面的房间是两张单人床，三口之家入住，显得十分宽敞，就是房门是在走道的顶端，一开门就看到整个走道。其他都可以，就是早上起来发现床上居然有小黑虫在被子上爬，开窗帘发现床头板后面的窗台上有很多类似瓢虫的尸体，退房的时候跟前台反映了一下，前台小姑娘', 'star': 1}
{'descr': '预定了酒店后，老婆在网上看到一些对这个酒店的负面评价，让我有点后悔。可实际入住以后，才知道一花一世界，一人一浮屠。我及我的家人认为这家酒店的性价比非常之高。地理位置优越，房间还算宽敞干净，下面的餐厅的早餐及吃了两次晚餐，味道都不错。地板似乎有点问题，咯吱咯吱的响，酒店的服务人员都还算热情。排除非要鸡蛋挑骨头的精神，这家酒店对的起这个价钱。', 'star': 5}
{'descr': '很安静，服务也还不错，唯一的缺陷是地板是改造的木地板，踩上去感觉房间都在晃！不过江南很多的阁楼都是这样的！', 'star': 5}
{'descr': '杭州爱丁堡杨公堤酒店环境好，服务好，值得入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境确实不错，很幽静，周围都是景点。。。双床房就是床太小了，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '紧靠西湖，闹中取静。酒店在解放军疗养院内，疗养院绿树成荫，假山、湖水交相辉映，南侧小门可直通毛家埠景区，东门出去便是杨公堤，西门出去是龙井路毛家埠码头，休闲、散步都很惬意，适合来此静心疗养。房间不大，条件基本达四星水准，500多元的房价对于这样的地段和周边环境来说，很难找到如此性价的酒店了。', 'star': 5}
{'descr': '很让人失望呀，不过确实够安全。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置好，交通便利，设施齐全，服务到位，价格适宜。', 'star': 5}
{'descr': '房间地毯很脏。隔音不好，住一楼挺嘈杂的。早饭种类多，但是除了荷包蛋，其他的都做得不好吃。有点糟蹋啊！', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，环境也很好，总体上满意，假如价格上能低点那就更好了', 'star': 3}
{'descr': '挺好的，安静，安全，就是不容易找到……不过这个没什么，酒店周围景色也不错', 'star': 5}
{'descr': '环境优美，出行到西湖很方便！行政大床房很适合一家三口住!', 'star': 5}
{'descr': '周围环境好，服务态度不错，客房小，洗手间很mini.', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店是我在网上订的，很安静，在陆军疗养院内，还是不错的，条件四星差不多吧，里面的豪华标间很不错的，一张大的，一张小的，适合一家三口出行用，距西湖不远，适合慢游。', 'star': 5}
{'descr': '房间比较精致，早餐环境很好，早餐点种类比较丰富', 'star': 5}
{'descr': '位于陆军疗养院，安全性非常好，晚上外出忘了关房间门，回来一看房门大开，里面包括笔记本电脑什么的都没有少！', 'star': 3}
{'descr': '位置好,左右皆公园:左杭州花圃右茅家埠;前隔杨公堤离西湖也很近.客房一大床一小床的尤其适合带小孩的家庭.但餐饮一般,有待改进.', 'star': 5}
{'descr': '名不需传，一离西湖很近，二部队大院安静安全，停车位充足，三送的早餐也还不错。', 'star': 3}
{'descr': '因为原来是部队的疗养院，所以现在（9月10日）部队不开空调，宾馆里也没有空调，不过也很凉快，要盖被子。早饭20元的水准。酒店的餐厅品种有限，价格不便宜，但味道不错，量也算可以。位置稍微有点偏，非常安静！花园池塘都不错，停车位子充足！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，也很安全，只是交通不太方便，当然如果自己开车就没有问题，很适合到西湖旅游的人住。\n环境很好，也很安全，只是交通不太方便，当然如果自己开车就没有问题，很适合到西湖旅游的人住。', 'star': 5}
{'descr': '优点：位置比较好，西湖边上，步行可达植物园，离灵隐寺也不远，纯度假不错。在这个位置价格比较便宜了。', 'star': 5}
{'descr': '干净、感觉舒服，很安静，风景区内，适合家庭和朋友一起出游，值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '不错，就是出口打车不太方便，距离有点尴尬！', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通很方便，前台服务员态度很好，安排的房间也很安静，整体感觉不错。', 'star': 5}
{'descr': '很不错，服务员态度很好，房间也舒适，又靠近景区', 'star': 5}
{'descr': '因为在杭州疗养院内，出租车只能到门口，有点不方便。但是酒店很好，软硬件相当不错。我们订的抢购房298元，赶上军校生体检，还给免费升为商务房，谢谢', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，房间不是很大，但比较温馨，自助早餐虽然种类不多，但吃得很舒服，总体挺满意。', 'star': 3}
{'descr': '不错呢!', 'star': 3}
{'descr': '自称四星标准，实际未挂星。', 'star': 3}
{'descr': '环境幽静，卫生良好但设施一般，拖鞋很好。早餐虽然品种较少但质量较高，总体不错，价格偏高，也许是离西湖较近的关系。', 'star': 3}
{'descr': '在解放军疗养院里，环境幽深，对于安全问题非常放心，酒店内部装潢也不错，值得一住', 'star': 5}
{'descr': '，酒店没有空调，以后不考虑入住该酒店，太失望了!', 'star': 3}
{'descr': '就打折价298来说，还是不错的，房间至少比经济性的如家、汉庭要好，早餐也比的如家、汉庭好。酒店也挺安静的，但是4点多的被狗叫吵醒了一次。', 'star': 5}
{'descr': '打折价298住的标准间，应该说还是不错的。原价5xx感觉有些贵。', 'star': 5}
{'descr': '酒店设施等都很好，只是出租车不能送到门口，对旅游归来深感疲惫的人来说不太方便，希望改进！', 'star': 5}
{'descr': '优点安全大兵守门周遍环境还可以。缺点1、位子难找2、交通不便3、房间设施陈旧4、中央空调不好5、房间味道大6、房价贵。浪费了很好的地理位子。', 'star': 1}
{'descr': ' 酒店深藏在杨公堤的密林中，另一个门直接到龙井路，茅家埠，尽览西湖美景，是个难得的度假去处。不足的是房间有味道，可能是因为是一楼吧', 'star': 3}
{'descr': '酒店很安静，很舒服，哈哈，哈工大的同学聚会也放这边，离西湖好近，真是一个度假的好酒店。。。', 'star': 5}
{'descr': '很幽静！吃住方便。别有洞天~！很不错的空军疗养院，在西湖边，可以饱览西湖春色！房间大舒服。安静！值得下次再来！1\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '很不错的空军疗养院，在西湖边，可以饱览西湖春色！房间大舒服。安静！值得下次再来！1', 'star': 5}
{'descr': '西湖边上，疗养院内,环境很好。缺点是 离大门约300米，出租车进不去,尤其第二天晚回酒店赶上下雨，没伞，好在雨不大未浇透。\n再：行政标准房应是三星水平。', 'star': 5}
{'descr': '要在西湖边找家酒店还是比较难得，而且这是在杨公堤上，环境还是很不错的。不过就是晚上比较难找，而且出行还比较难打车。总体来讲房间的居住环境还是不错的，装修也还算舒适温馨。大堂没有咖啡吧有点欠周全，朋友来了想在这里做做也只能到房间里面了。', 'star': 5}
{'descr': '位置风景还可以，比较安静，在陆疗里，安全问题很是放心。交通就比较不方便了，难打车。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境比较安静，在陆疗院子里，安全问题自是不用担心的了！', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '环境好，酒店设施不错。住的是行政大床房，房间很好，酒店的餐饮也不错，适合有些消费能力的居住。', 'star': 5}
{'descr': '- 早餐不好！因为住客少所以酒店只能备套餐。估计是从外面买来且是冷的！ 不好吃！\n- 除了大厅感觉新装修，其他房间走廊所有的设施都是旧的！\n- 我要提醒将要入住的朋友们： 小心马桶盖啪的大声吓倒你！马桶盖又重又硬且没有缓冲。。。第一次使用把我吓倒了以为我打坏了马桶！', 'star': 1}
{'descr': '酒店在军区疗养院内，但挂牌是康宾楼，从龙井路门进出到灵隐方便', 'star': 3}
{'descr': '房间情况不错，酒店位置很好。可惜是陆军疗养院。硬件都还好。软件差的不能再差。我不会再回来住了。永别了。', 'star': 1}
{'descr': '环酒店环境清静，设施也可以。', 'star': 3}
{'descr': '出租车不能进去，太不方便了，不值得住', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较新,外部环境很美,周围有很多景区,安静,适合疗养,酒店在陆军疗养院内,很安全.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很新，设施很好，环境很美，四周都是景区，下次还会来的', 'star': 3}
{'descr': '房间才装修，味道太大了，只能开着窗子睡，结果第二天发烧了，太悲剧了。\n还有就是建议旁边的小喷泉晚上建议关掉，离着近的房间太吵了。', 'star': 1}
{'descr': '设施和服务还不错,就是的士不能进,需要步行一段路才能到酒店', 'star': 3}
{'descr': '商务标房房间还不错，环境也优美 ', 'star': 3}
{'descr': '+酒店只有三星水平,在疗养院内,车进不去,得走200米,很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '满意', 'star': 5}
{'descr': '总的来说，还不错，至少领导都给我报销了。', 'star': 5}
{'descr': '这是我今年第二次入住该酒店，酒店装修一新，硬件设施有所提升。如大多数住过的朋友所言，酒店环境安静，服务周到，虽然交通略为不便，但西门外、东门外都有公交线路，可乘坐一两站，到繁华之处打车，或者请前台叫车。总之，这是一家不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '陆军疗养院里环境很好，很安静，桂花香很浓，院子里有连接西湖的小池塘\r\n出门向左走有市民自行车停放处，办一张自行车卡很方便\r\n酒店只有三层，看不到什么风景，早餐不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店是在解放军南京军区疗养院的康宾楼内，出租车不能进入，该疗养院位于杨公堤，在游人如织的十一杭州，有如一片桂花香中的世外桃源，因为杨公堤美丽幽静，比白堤、苏堤都舒服，酒店对面就有租游船的地方、酒店旁边的杭州花圃有租自行车的地方，比较方便，酒店内部更象是军区疗养院的招待所，内部设施和“如家”、“七天”、“汉庭快捷”那样的快捷酒店差不多，但免费早餐比快捷酒店要好，可是中餐、午餐就比较差了，毫无杭州特色', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境确实名不虚传,在游人如织的十一长假,有如一片桂花香中的世外桃园,房间还算干净,但也就是如家,七天那些快捷酒店的样子,来', 'star': 5}
{'descr': '周边环境还可以。', 'star': 5}
{'descr': '总体不错', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，就是找起来比较费劲。\n陆军养老院内，也没有写清楚那座楼是酒店。', 'star': 3}
{'descr': '爱丁堡杨公堤酒店总体来说挺满意，性价比挺高', 'star': 5}
{'descr': '位置比较偏僻。设施很新。房间很干净，前台服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '特别喜欢杭州爱丁堡杨公堤酒店,之实际上是个解放军疗养院,环境十分地好,就在西湖边上!下次到杭州一定还住这儿!', 'star': 5}
{'descr': '那地方不错，之前听说早餐不太丰富，现在看来还是不错的。餐厅菜价也不是很贵，缺点但太里面了，不好打车。', 'star': 5}
{'descr': '替朋友定的，具体情况也不知道，大家都推荐就选择了这家酒店，我也就顺大流推荐一下了', 'star': 5}
{'descr': '卫生: 老实说卫生情况一般,被单上还有头发以及没有洗干净的污点;\r\n服务: 所有的服务人员态度都非常好,很满意.\r\n设施: 够不上四星级,顶多三星水准,淋浴房不太好用,水很容易流到外面,而且下水很慢,水开大了会积水;\r\n位置: 从进入大院到宾馆虽然有点距离,但环境幽静,很适合休假.没得说,就在西湖旁,早晚出去湖边走很舒服;\r\n舒适度:还可以.\r\n性价比:总体来说不错,在这个价位有这种服务.另外,宾', 'star': 5}
{'descr': '我会旅游的时间再去住！就是打车不是很方便！', 'star': 5}
{'descr': '除了离西湖近和感觉安全之外，觉得也没什么特别的。房间和描述的根本不一样，小而贵。', 'star': 5}
{'descr': '很多地方需要提高。', 'star': 3}
{'descr': '卫生环境还不错，就是没有空调，和出入不方便，在军区疗养院里，连出租车都不让进，太麻烦了。', 'star': 1}
{'descr': '很不错的酒店，位置好，出了酒店就可沿西湖散步，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '其实就是医院里的招待所。\r\n位置很偏，打车很不方便。\r\n装修很陈旧，老式的3层招待所，舒适度不如168。\r\n房费518元，早餐38元/位，单调乏味，类似单位食堂。', 'star': 1}
{'descr': '除了环境非常好，其他的都很一般，去体检的时候住一下还挺值的。', 'star': 5}
{'descr': '到酒店晚了,没饭吃,早餐咖啡是冷的,品种不多,卫生很差,不象四星酒店的标准,前台服务主管服务很差,还是老一套招待所的服务质量.反正就是很差,我再也不想住这家酒店了\r\n', 'star': 1}
{'descr': '性价比特高', 'star': 5}
{'descr': '离开西湖只有一条马路的距离，旁边就是曲院风荷、杭州花圃和茅家埠，酒店本身就在风景区内。龙井路和杨公堤上的公交线路很多很方便。\r\n但酒店是部队疗养院改建而成的，所以在软件上需提高的地方太多太多。\r\n价格偏高，性价比不是最合理。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，风景不错，交通方便，适合自驾车出游。遗憾的是吃饭不方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地处西湖杨公堤，环境非常好，空气质量也好；\r\n就是地处陆军疗养院内，出租车不允许进入，不是很方便\r\n', 'star': 3}
{'descr': '酒店地处西湖杨公堤，环境非常好，空气质量也好；\r\n就是地处陆军疗养院内，出租车不允许进入，不是很方便\r\n', 'star': 5}
{'descr': '军区疗养院内的酒店，服务尚可，打车非常困难，餐饮不佳', 'star': 5}
{'descr': '该酒店整体还是很不错，环境优雅、安静，出行比较方便，其后门、前门均有数路公交车。早晨口味尚可，只是品种较少。我酒店期间不知是因为装修还是内部整理，在大堂外面和三楼电梯间均堆放了很多家具，现代有些凌乱，不够整洁。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店！', 'star': 3}
{'descr': '很安静的位置，设施都不错。早餐除了煎蛋其他的实在不怎么好吃。', 'star': 5}
{'descr': '很安静,适合休闲疗养。周遍的农家饭店很多。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，周围风景很好，服务业不错。缺点是：早餐时间有点晚，通常是7点，我们早上定的旅行社 一日游，旅行社需要我们7点准备好出发，那时候酒店早饭还没有准备好呢，只能是在外面买点吃。如果是早上的飞机，也不能提前开饭。', 'star': 5}
{'descr': '不错的地方，西湖旅游休闲很好。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，适合疗养，如有车就更方便了。', 'star': 3}
{'descr': '位置好，在风景区中，就是打车难，出租车不让进。', 'star': 5}
{'descr': '    那天住进去，半夜吃里面的方便面，发现碗里的叉子竟然无法使用，细看一下竟有用过的嫌疑，没办法打电话到总台，服务员很热情的送来了筷子，显示出了较高的服务素质.第二天结账时，再次反映这事，总台当场记录下来并向上汇报此事，感觉员工的素质确是很高.\r\n    补充一句，如果想静静的去住几天，如果是白天有时间走走的，很适合住进去，最适宜夏天去避暑休闲.但如果只是晚上去匆匆住一晚，早上匆匆走的话，就很划', 'star': 3}
{'descr': '离西湖是很近，但真要去西湖散步，会累死你.另外里面除了吃了住，什么也没有了.', 'star': 1}
{'descr': '原以为是个酒店，其实是个疗养院。院子里风景很好，也很悠闲，去西湖边上也会很方便。吃饭可以去茅家埠去。\r\n\r\n觉得不方便的地方就是，没有自行车可以租，出租车也不能进去，这样到大门口还需要走很长的一段路。', 'star': 5}
{'descr': '在疗养院里~很安静~环境一流~~\r\n不过早餐不是太丰富~~而且帮着煎鸡蛋的那位哥们不管跟他怎么说煎出来的都不是全熟的...郁闷死我了~', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错,近西湖,人却不多,很幽静,适合喜欢安静的人.酒店服务也不错,得到很中肯的游玩推荐.就是标间的卫生间小了一点.', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，出门就是景点，非常安静，设施也不错。值得推荐!\r\n', 'star': 5}
{'descr': '周边环境挺好，住得舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店在疗养院内，有体检服务。安静舒适，性价比挺高，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，适合自驾游和喜欢安静的人。东门杨公堤，门口就有车站。西门龙井路，门口也有车站，离茅家埠很近，附近有不少特色饭店。', 'star': 5}
{'descr': '房间地板感觉不大好，走在上面声音很大。酒店不错的。', 'star': 3}
{'descr': '今年春节全家去杭州旅游，该酒店位置不错，但是建议有自驾车较方便，因为杭州打车不方便，酒店位置不好找。我们定的行政房，房间很大，服务很好。但餐厅没有BABY椅，早餐也需改进。总体来说很满意，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店本身风景就很不错，西大门就是龙井路，比较幽静，卫生间不大，装修蛮新的\r\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很好，出门就是景点，且非常安静，设施也不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很安静，门口有解放军站岗，安全！！ 就是离车站真的很远！', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，门口还有站岗的。是在一个部队疗养院里面，非常安静。', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店还不错,内部环境住着也蛮舒适的,价格还算合理,就是在部队里面,所以不太好找.', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，从西大门出去左转就有很好吃的饭，东大门出去就到西湖，而且住在里边绝对安全。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,离西湖很近,出去玩都很方便,卫生服务方面做的也都很到位,但就是房间有点小,不太舒适.', 'star': 3}
{'descr': '交通便利.火车站坐Y2可以到达.酒店各方面都很好,我比较满意的是这里的地理位置和周边的环境.房间不是很大,也许我住的是标间.早餐只有一位,不够人性化,品种也不多.', 'star': 5}
{'descr': '价格太高而且和里面的设施还是有些出入的,位置还是比较方便出行的,酒店整体感觉还是比较一般的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '环境很安静，离开西湖也很近。适合自驾', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高,位置好', 'star': 3}
{'descr': '酒店最大特色有3 点, 第一,地理位置最佳,出门就是西湖杨公堤.第二,庭院绿化四季常绿,秋天桂花香 第三,安全绝对保证,有武警把守门卫.  ', 'star': 5}
{'descr': '内部设施还可以,因为这家是在一个军区里面.以前就是军队的招待所,后来改成酒店的,当时打车到门口的时候,出租车就不能进去了,出入不是很方便,环境还不错,过一条马路就到西湖了,挺好的,很满意', 'star': 3}
{'descr': '国庆期间住了四晚，早餐是自助式的品种少，味道一般，11号餐厅贵得吓人。不过在西门外走十分钟就有农家乐，可以桂树下品茶赏月，很是诗意。下次还会入住，适宜休闲。', 'star': 3}
{'descr': '这里的空气一流，适合休闲和静心休养的人仕。但酒店卫生间的冲凉房里的喷头不能取下来，这就有些不方便，而且一开冲凉房的玻璃门水就喷出外面，地面会湿。', 'star': 5}
{'descr': '09国庆入住爱丁堡,一开始订的是488一夜的商务大床房,但感觉房间太小,洗澡间太挤,与价位不符,于是换成518一夜的景观大床房,房间大了很多.住这个爱丁堡图的是环境,因为在疗养院内,绿树成荫,空气很好.不过卫生间洗澡极不舒服.超小,转都转不了身,人矮小点,喷头都淋不到人身上.如果多住几夜,洗澡是个大问题.另外早餐条件一般.\r\n', 'star': 5}
{'descr': '环境和位置都非常不错的一家酒店，环境幽静，房间很大，还是全新装修的，停车也很方便。', 'star': 3}
{'descr': '环境和位置都非常不错的一家酒店，环境幽静，房间很大，还是全新装修的，停车也很方便。', 'star': 3}
{'descr': '环境和位置都非常不错的一家酒店，房间很大，还是全新装修的，停车也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好但走出大院还忙远的。卫生间洗澡水龙头不能调节洗澡不舒服，中央空调效果不好。偶们4号晚入住时中央空调根本没开，太热了没办法叫服务员搬来了电风扇。性价比不高！', 'star': 1}
{'descr': '杭州西湖之旅住在这里很愉快，而且老公也很喜欢这里的环境，少去了到处找停车场的烦恼，多了漫步西湖的乐趣。军区的大院很幽静，酒店很新，设施不豪华但很干净，就是大院里“11号餐厅”东西好贵，傍边的小餐馆东西好难吃，不过从西门去茅家埠发现那里有很多餐厅，就在小西湖的边上，吃饭赏月很不错。对了，酒店所在的那栋楼叫康宾楼，刚去时让我们好找呢！', 'star': 5}
{'descr': '各方面条件都挺不错的；房间也很干净舒适；位置也不错的；性价比还是较高的；', 'star': 3}
{'descr': '对了，看到前面的点评，想起来补充一句，没有浴缸，只有固定淋浴花洒，象我这样带很小的小孩子的话，洗澡不便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境很好很干净,位置不好不好找没有明显的招牌,再军区疗养院里饶了一大圈也没看见有酒店的牌子,舒适度还是很好的.', 'star': 5}
{'descr': '经济度假型酒店\r\n比较适合喜欢安静，注重周围环境的旅游者。', 'star': 5}
{'descr': '酒店在在度假村里,环境很不错,就是离车站有些远,房间里面也很整洁,住着很舒适,价格也合适.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的服务很周到，地理位置也不错，交通很方便', 'star': 5}
{'descr': '军区里面的酒店有点怪怪的，位置还是非常好的地段，出行交通都很方便的，价格合理适中，因为当时预定的景观大床房，没有房间了，所以酒店免费升级为套房，环境还是很满意的。还是可以推荐入住的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '地段是一流的了，杨公堤闹中取静。\r\n房间卫生和打扫不敢恭维，给我的房有一股很浓的烟味，因为带着小朋友故要求调换，前台说没房间了。我们去的时候是旺季，很多房都是边CHECK IN边等打扫，听见有一位住客问服务生“怎么马桶不消毒？”。当时并未在意，但第二天起床，我家小朋友眼睛又红又肿且开始流脓，后检查是急性结膜炎，怀疑是因用房间的毛巾擦过脸，因为并没有别的可疑接触源。\r\n虽然下次去也想再住，但实在对卫', 'star': 5}
{'descr': '位置绝佳，价格合理。', 'star': 5}
{'descr': '建筑比较老了，重新改造时有局限性，像他们的中央空调不能随意调换的冷暖风，它是一段时间是冷风，一段是暖风，，找服务人员他们也调不好，这个地方我比较熟悉，出行没什么问题，价位还比较合理', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店我觉得很一般，虽然挺干净的，但是他在一个疗养院的大院里面，出租车不让进去，从大门走到酒店要很久，很不方便，而且价格也稍微有点贵，住了一天基本上没感觉有什么服务。', 'star': 1}
{'descr': '环境比较干净,酒店位置也不错,感觉房间布局不太合理,开门就是床,隔音效果也不是很好.', 'star': 5}
{'descr': '杭州最好的位置.坐拥早晚西湖绝色美景.', 'star': 5}
{'descr': '周边环境和服务都是不错的,只是房间开门里去就直接是床而不是一般房间进去先是卫生间，对个人隐私还有隔音总归有点影响。其它还是不错的，特别是离新西湖很近，人不是很多，早餐也算是不错的。下次去还会选择！', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '一般吧,出租车叫不到,到晚上出租车也不让进大门,要自己走进去,', 'star': 5}
{'descr': '环境很棒，服务不错。', 'star': 5}
{'descr': '不容易找，最好在部队大院外面做个招牌', 'star': 5}
{'descr': '   八月份和先生去住了二天,位置极佳,西湖近在咫尺,闹中取静,唯一遗憾的还是因为酒店本身是部队疗养院,因此客房设施和真正的星级宾馆相比还是有些差距,早餐也很简单.但总的来说还过得去吧', 'star': 5}
{'descr': '先说优点吧。<br />\n服务很好，蛮热情。<br />\n很安全，因为在南京军区的疗养院内，门口还设岗哨。<br />\n环境挺安静的，门外就是杨公堤，非常幽静。<br />\n<br />\n缺点呢，<br />\n首先是装修味道太浓了，一个晚上睡不着。后悔死了，带着孩子住在那里闻味道！！！<br />\n热水限时供应。夏', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置離湖邊離龍井靈隱或湖濱都很方便.酒店內很幽靜.房間很乾境.家具類都很新.不過連礦泉水都沒有.早餐還行.這裡服務很好.安全繼續加油!', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，在陆军疗养院内，进出外面的警卫对我们外国人有些紧张，但也因此感到非常安全，比起杭州其它人多的地方这里真是非常幽静，到山里等和湖边都很方便，客房全新装修所以干净没话说。最重要还是服务很好，单单这一点就值得推荐鼓励。', 'star': 3}
