{'短评内容': '刚到酒店时，出现高反，酒店服务员马上主动送4支红景天，第二天退房时询问高反有否缓解，还再送4支红景天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置可以，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生干净，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，酒店占地面积大，房间也宽敞，早餐也可以，蔬菜丰富。就在州政府对面，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '州政府对面，安全，原是政府招待所，有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有空调，很意外。酒店非常大，设施比较旧了。特别是淋浴房，特别奇特.门装一半，还不是在淋浴头的那边，水花四溅啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本来对普通间没做多大期望，没想到除了洗浴不在卧室，其他方面远高于一般经济连锁酒店，还避免了卧室潮湿返臭味的问题呢。洗浴卫生间环境卫生都很好，热水很足。早餐自助20一位，性价比超高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们十天最便宜的酒店，好像是原来政府招待所改的，所以设施陈旧，没有热水，公共浴室（在女厕所，男士使用不方便）', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老酒店，设计没有独立卫生间，不过有公共卫生间和浴室，都还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '应该是国有酒店，占地大，环境很好，适合居家旅游', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，每次我到德令哈都住的这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花洒水小，地毯比较脏，宾馆环境很安静，早餐很普通！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境很好，州政府接待的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是德令哈是很美的西部城市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店是自驾游基地，院子里洗车、吃饭、娱乐都全，酒店住宿性价比很高，环境安静优雅。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，环境位置应该算德令哈的市中心了。无线网络和免费电话很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '迎宾楼4楼的房间暖气片要每次放气才会热，早餐比较丰富，总体来说还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无线网络质量不好，附近吃饭不方便。早餐有羊肉汤，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境舒适，在这么一个不算太大的城市，能有这样条件的宾馆已经不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '德令哈海西宾馆条件很一般.室内设施老化.很不好用.刘宏', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆所处的地方出去逛街吃东西很便利。 我们所住的迎宾楼有点老，房间大，清洁度一般，床底下发现以前客人留下的废弃物。早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在德令哈,此酒店是不错的,早餐的丰富程度好于预期,卫生条件还过的去,入住和结帐都很快.总体高于预期。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，州委对面，隔壁就是餐饮一条街，就餐方便；环境好；服务态度好；早餐也很丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，院子挺大，可能是与政府隔壁吧，房间可以，性价比比较高，是此行旅途中唯一一个带早餐的宾馆，早上的自助餐里竟然有羊肉汤，同行的朋友对这个羊肉汤评价很好，说比较正宗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆内停车很安全，有专人看管. 环境不错。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老式政府招待所改造，服务一般，设施比较旧。同类宾馆中早餐尚可。地处市中心，周边广场、餐饮娱乐、购物、交通还算方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比超高的一个酒店，我网上订的是160块的，后来服务员建议换成200块标准的，新装修。周围环境极好，酒店后门就是德令哈步行街，走到步行街西头就是美食城。对该酒店印象极好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦，就是迎宾楼的洗澡水流量有点儿小，可能贵宾楼状况好些:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境在海西这种地方算不错了。就是早餐不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错,洗衣服挺便宜洗的挺好,就是热水供应不太好,早上放半天才出热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，里面设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在德令哈，这家算是不错的了，环境及服务都行，就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在德令哈地区算是不错的宾馆了，但是价格太贵，性价比不好；建议能够适当降低价格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，服务挺周到，价格挺实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，出行还可以，服务人员态度挺热情，房间收拾的也挺利索，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上挺周到，早上还有叫早服务，设施方面也挺齐全的，价格也合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在德令哈来说算不错了，就是床太小，卧具也不太舒服，希望以后能够改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，晚上出行不方便，旁边有个大医院，房间总体还是不错的，因为在州政府对面，感觉在当地的档次还是可以滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也很干净，现在已经开暖气了。但是房间比小，卫生间却很大，设计的不太合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海西宾馆就是政府招待所，条件不错，卫生间很大，就在市政府的对面，就是明显是老楼改造的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆的设施比较陈旧，住的贵宾楼，热水不热，房间有霉味，马桶坐上去后面的马桶盖会往前倒在身上。\r\n\r\n最不可理解的是早上离开的时候被门卫收5块钱停车费！下次如果有人到德令哈旅游，建议还是到了之后找酒店吧，当地地方不大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以，卫生一般，早餐数量太少，位于市中心，吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不能上网 不能上网 热水在那里？ 忽冷忽热 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，周边广场、小吃都有，德令哈和宾馆的夜景都很漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，在小吃步行街边上，就餐很方便。房间很干净，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是出差时住的这里，感觉很安全，住着很舒适，周边挺繁华的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，也很有礼貌，给我的感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆就位于德令哈的中心位置，周边很热闹，很有人气。', '短评打分': 5}
