{'短评内容': '第一次入住，前台服务热情，还有小礼物赠送，房间赠送水果面包，干净整洁，以后必须推荐朋友入住，稍后大部队会再次过来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，配送免费水果牛奶  前台服务很好热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务员态度非常好，房间很满意，下次还会入住，不错的选择、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房部，董圆圆。五分好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，前台服务特别好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，离枣园不远，服务也不错，就是靠近马路晚上有点吵，吃饭比较方便，附近有个科技馆带孩子可以去转转', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好，硬件措施不错。枣园路中段，附近安会安静。出行顺畅，携程预订，留的房间位置很好，价格也能承受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大堂很有档次，但是可能是为了省电灯只开了一部分，效果减弱了一半。电梯在一个角落不过还好找，房间的空间大概20平方左右，一面临街一面背街，建议选择背街的房间比较安静，走道的地毯应该除味了……其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次拾金不昧的酒店，感谢前台工作人员，客房服务，感谢酒店领导和延安人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次拾金不昧的酒店，感谢前台工作人员，客房服务，感谢酒店领导和延安人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两次拾金不昧的酒店，感谢前台工作人员，客房服务，感谢酒店领导和延安人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈哈，好的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好！服务很赞！早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来讲还可以，注意不要住离高速近的房间，否则你要承受像打雷一样的噪音。好像几乎所有的延安酒店的住宿与餐厅都不是一个老板（吃饭不能签单），这在全国可能是特色！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高速路吵的睡不着，半夜有电话骚扰。\n但卫生及其它硬件相对较好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我入住了，为什么显示的是未入住，只是这次住的房间不带窗户，通风不好，感觉很不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格也公道，房间大、装饰新、服务好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，设施很好。房间很多只要不在最西面靠近高速路的房间，一般是听不到外面的车声。缺点是酒店里的餐厅！！我在三楼吃的，房间里有宣传单，入住客人八折，但是结账时竟然说是点了二楼的菜，不打折了！而且是单独核算不能签单，价格高不符合延安的消费水平，不推荐去吃！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错，卫生还可以，就是在马路边，有些吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了位置偏了，不好打车,其他都无可挑剔.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备很不错服务较好现为双层玻璃，还可以不太吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好很大气 房间有档次', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，装修也不错。很舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施很不错，服务也不错，住了五天感觉很好，下次去延安还是首选的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好，但因为是新装修的，所以干净。但软件较差，例如卫生间的冷热水的开关是反的，晚上不能上网，电话也不通，可以看出和西安同档次酒店的差距。', '短评打分': 5}
