{'短评内容': '地方不错，没找到位置还是老板过来带路的，离景区么，走路有个十几二十分钟的样子，房间挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '私人住宅，房屋一股轴承油的味道，因为他们家还经营轴承生意。公共浴室，热水不够，离景区远，还不如在景区里面租一间，去到那边再找不迟，大把客栈。老板说是接送景区，实际找理由，不太愿意接送的，后来都是自己叫车。早上很吵，不能睡懒觉。价钱还跟景区里面差不多，建议还是去到景区附近再找', '短评打分': 2}
{'短评内容': '挺好的，老板还接送去景区，，，，，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好呀，很干净  老板也很好开车接送，不过 离西塘风景区很近走过去都可以的。?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门锁还是后加的，插销也是锁老板自己表述的，灯还不亮，开关不灵，地理位置极其不变，性价比完全没有，民宿涨价而大型饭店却不涨，老板说你只管去投诉。要退房退一半的也算了老板娘的条件是给她写好评，携程投诉电话刚开始还帮老板娘说西塘的民宿就这样，完全不维护消费者利益，还有我在携程网上付了费老板还问我又拿房钱几天晚上投诉了才知道不然要收双份的这里还没发票以后维权很难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
