{'短评内容': '房间太旧了，好好改造下吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太旧了，但周边环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '空气好，干净，卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，离七星岩西门很近，虽然只有一路公交到，但离市区也不远，附近的环境也很好，公园海滨漫步，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离七星岩西门近，走到伴海公园近500米，晨起可去那里散步', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初五定的，288元一晚，如果就房间而言真的是非常不值这个价，房间很脏，很破，马桶盖发黄，总而言之住宿一塌胡涂。那么接下来说一下它的优点，地理位置佳，对于我们要去玩七星岩的游客来讲，非常方便，我们早饭是在松涛宾馆吃的，2大一小75元，8点左右进去停车还是免费的，吃好饭就把车停在哪里直接走3分钟到景区西门，非常方便，因为松涛定的时候要贵100元，所以没考虑。南yueyu', '短评打分': 2}
{'短评内容': '百无有限公司...极差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店太旧了，卫生条件和设备都跟不上', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比不上一百块的旅店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点象80年代出行，各个环节都差，这种味道比小县城5O元的都差，情愿丢掉这30O多，换个位住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从快节奏的城市生活中来到这里，会有一种身心放松的感觉！如果你想寻觅都市生活中的几日悠闲，来到这里是一个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，但是感觉不够三星级。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境非常不错,房间正对湖边,空气清新.推荐入住该酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离风景区很近，很方便。环境不错，就是蚊子有点多，餐厅的东西不算好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价格便宜，服务满意。本来定两天的，不过假期有变，只有定一天了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这里环境不错，双床房很简单，不过挺干净的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生很达标，房间打扫的很干净，这点很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合安静的人士入住，服务也很好，房间也很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于风景区，环境很好，很安静也很干净，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还可以，位置很好就是湖边，价格感觉还是有些高了毕竟酒店的时间也很久了设施还是有些旧了不过卫生是比较干净，态度也还不错，要是价格再便宜一些的话那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还可以，位置很好就是湖边，价格感觉还是有些高了毕竟酒店的时间也很久了设施还是有些旧了不过卫生是比较干净，态度也还不错，要是价格再便宜一些的话那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内没蚊帐,很容易走蚊子进来就没办法睡好觉了.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '唯一缺点就是隔音效果不好，别的方面都不错，环境呀、服务呀都挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来讲不错,但是别墅房间没有双人间大.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆入住,感觉不错,外面的环境很好,面对着星湖.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错,如果去市区的话交通不太方便.房间里面也很整洁,就是隔音效果不太好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生很好，风景区的酒店，很清净的。整体来讲对酒店很满意，我还想在去一次呢。值得推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
