{'短评内容': '还不错总体。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，但家具有点旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '情人酒店。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还不错，预定的是精品客房，都是双床的，但是和酒店协调后很快就调为了大床。还算满意吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坑爹，还不如去住经济酒店，房间很旧，窗户有灰尘，特别是旧家具味道太重，根本无法忍受，浴缸不能用，空调不行，真是后悔五百多的房费，早知道就住喜来登了，看来以后住还是要选国际大酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，交通很方便，酒店给我们安排的房间也很舒服，也很安静，整体来说性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，电视频道少，早餐够差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、居然白天不开放中央空调，晚七点才开放，大清早就被冻醒了。号称准五星的酒店就这样的服务吗？还不如如家等商务酒店。\n2、早晨相当一般，不像这个级别酒店的标准。\n3、有线电视还是最原始的那种，一共估计也就20个频道吧。\n\n其他房间大小等还行，但是冷已经让我忘记了这些', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以看出酒店以前还是不错的设施。\n只是不知道为什么感觉没有如何管理可言。\n房间内的设备缺乏维护，使用不便。\n没有空调只有冷风没有暖气，房间冷得只好要来2个电暖气扇。\n结账只有一位工作人员。\n发票打不出来等了30分钟也没人主动来解决。\n唉', '短评打分': 1}
{'短评内容': '還ok的酒店 下次還可以考慮\n還ok的酒店 下次還可以考慮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个字差。。。打车不方便。。。天气冷中央空调也不开还不如住如家。下次来在也不住这里了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很阴冷 被子很薄 叫服务员送被子爱理不理 \n最后两个人的标间只送了一床被子  我给同事盖了 半夜被冻醒 \n400元一晚上就这种服务  还不如住如家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '名字换了，地址难找，房间很大，卫生一般，装修尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，还算大也干静，只是冰箱里什么都没有，应该准备一点方便面小零食之类的比较好，其他还行。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是算便捷的，离火车站很近，离码头也不远，基本上想要去的地方都能在20分钟出租车上搞定，当然，如果能住在码头附近更好。环境我认为是不错的，貌似是在明发商业广场的吧，那个商业区有很多酒吧，在酒店隔壁就是厦门人都知道的一代佳人酒吧（很大的一个酒吧），我入住的是9楼的都会休闲客房，我觉得房间条件是很好的，厕所很大，就是这个厕所设计的很开放呀，那个浴缸都是完全敞开的，一览无遗，保守的MM不建议住啊，不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏，但致电礼宾部后，完满快速解决问题，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店和介绍的极不符合！房间设施很陈旧！根本不值得这个价格！\n酒店的服务水平也很差，3点钟到的房间居然没有整理，非常的脏乱，\n非常不建议大家入住这个酒店，不相信会后悔的。\n而且现在好像改了名字，不叫这个名字，也很不好找！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋服务很好，整体感觉不错，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还好，周围晚上比较热闹，喜欢玩的可以选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' good ! but fuwu  no  OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间味道很大，名字改来改去的开始很难找。车子也不好打，早餐更加差的要命。最可气的是没有发票。还要从其他酒店来代开。水单跟发票的酒店名字都不一样。报销都麻烦。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好！！但是离中山路有点小远。早餐不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在热闹的明发广场附近。购物很方便。但是房间设施比较旧，不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间比较大，第二次入住，以后还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间太小，早餐太差，品种太少，服务员的态度不是很热情。 还有乱收费，比如要城市建设费。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间还行，就是早餐太差，品种太少，服务员的态度不是很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边挺热闹，酒吧超市饭店很方便，就是房价不包含4%的政府调节基金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間還不錯  很特別 就是早餐有點...不過周邊很熱鬧 房間景觀不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '己入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便，服务很好，免费上网，周边商店很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后不会选择这个酒店入住了,很不满意.\n1)严重名过其实.还不如"如家"这样的酒店\n2)位置很不好,打车超级不方便\n3)装修陈旧\n4)配套设施差\n5)早餐只能用充饥来形容\n6)4星级酒店的收费,2星级酒店的享受', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'The hotel is clean and comfortable, just the location is not very easy to find. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店时预定的时尚房没有了，马上帮我升级为景观房，这点做得很好。房间很大，设施挺新，床睡得很舒服，酒店后面就是商场和美食街，很方便。但酒店打车就麻烦了点，要走一段路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体一般，太背街了，非常难找，出行有点不便。设施一般，但门童和大堂的服务还是非常好的，谢谢您们！酒店附近小吃很多，大排档海鲜，非常方便吃东西。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于明发广场内。\n距机场20分钟内车程。30多元钱吧。\n\n酒店硬件设施不错，符合4星标准。\n唯一不足的是不邻街，要上一段坡路。\n出门办事时酒店可用电瓶车送到路边，或者自己步行5分钟。\n周边有新中林和铂亚酒店。\n附近有家乐福，商城和不少餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，背后有条美食街，吃东西很方便。酒店的服务员比较热情，开电瓶车送我们去巴士站。但酒店的早餐较单一，而且床单还不是很清洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施陈旧，那象高档酒店，晚上无热水，差得很', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修不错,服务好,给个好评吧!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店外观不错\n装修不行，有的地方都有霉斑，装修粗燥\n效果图里有浴缸，进去后发现浴缸让木板给盖上了，不能用，骗人\n酒店地毯有些脏\n电视台是乱的，没有凤凰卫视等海外台\n床还比较舒服\n房间的窗户关不死，外面能拉开\n毛巾什么的很旧，都快成灰色的了，没有纤维弹性\n第一天给送了4张早餐券，第二天1张没给送\n送的水果也不新鲜，看着就没胃口\n早餐其差无比，不热的白粥，不知道放了多久的咸菜，油条，豆浆没有，一两个看', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务员态度冷漠，最要命的是，旁边的歌厅到半夜2点还在放声高歌，吵得人无法入睡，下次不会再来住！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店地理位置好，比较安静，服务也好，就是 热水水压比较小点，房间很不错，大，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有点奇怪，出门比较难达不到车，离商业中心倒是挺近，电视频道比较少游玩的地方', '短评打分': 1}
{'短评内容': '离机场较近 价格适中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十今住进3东方豪悦国际酒店，进入房间一看、很好，物有所值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说，地理位置虽偏僻，但周围热闹适合游客闲逛。比较不足的是早歺品种极少，且没有咖啡厅，有失一个四星级酒店的水准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，交通方便，自助餐便宜，是一个比较经济实惠的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境舒適,設備齊全,服務周到,但停車場位子太少,如果晚上出門,回來可能沒位子可以停,還有早餐內容太少,沒什麼可以選擇.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错就有点小贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，设计不错，但装饰工艺有些粗糙，设施一般，性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉可以，位置较为难找，周边小吃不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计的理念不错，但装修用料较差，我入住时就发现有不少设施都有坏的或是有发霉的现象，酒店卫生感觉不好，枕头有异味，酒店位置较偏，不好找。最最重要的是酒店该名字了，不知是否换了老板。另外，早餐很差，品种少，味道不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，周边有商业设施，交通便利，洒店服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间配套设施很用心，但早餐实在较差，有待进一步改善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店,性价比还不错的,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置一般，但是服务很好，旁边有很低大排档，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '时尚之家房型较好，设施齐全，但部分细节不尽完善，有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住发现浴室脏得没法下脚，换了一间房浴室勉强可以用\r\n\r\n晚上半夜歌舞升平，伴着歌声入梦，隔音实在是不怎么样', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体不错,在居民区和综合性商业广场之间,安静,找吃饭\\购物的地方也方便.\r\n但比较难找,离火车站1公里之说应该是地图上的直线距离.打的收了8块,算下来应该走了4公里以上.\r\n住的是豪华房,但一些柜子拉门居然是坏的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是家不错的酒店，环境在闹中取静。酒店后面是大商场，也有家乐福超市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店房间装修较为时尚洗浴及床上用品干净舒适 单以硬件论房间在厦门同价位酒店里是最好的 软件因为来去匆匆没有太多感触', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部还好,就是不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东方豪悦国际酒店值得强烈推荐。\r\n都非常好。宾馆的摆设非常好，空间很大，窗外还是一个很大的摩天轮。\r\n\r\n但是。给贵宾馆的一个建议，在本市宣传一下，至少让出租车司机知道。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天，换去了705。发现房间差不多，大了也不多。多了个浴缸，但是不能用的。他们有小套房，看上去不错，下次住一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '先住的是1020的特价房，房间狭长，有根柱子，办入住时就一人，速度慢了点。房间硬件还是不错的，床也很舒服，就是柜子和桌子用的木头不好，看上去像发霉的。交通不方便，但旁边有很多夜宵排挡。早餐不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好！酒店有点偏僻，早餐种类不多，不过还是推荐这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+内容', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，出门可以坐酒店的专车，就是回来时候麻烦一点，要绕来绕去的，位置有点偏，可能是经常有明星来住的原因吧。最喜欢里面的大浴缸，很舒服。时间关系只住了一晚，下次有机会还会来住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，就是大门不好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置不好，其他没问题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近吃东西的地方非常多，还有酒店本身的车可接送客人到旁边的广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店应该不下3次，酒店位置很好，房间舒适整洁，卫生方面较之前感觉有很大改进，这次入住，地毯像是刚清洗过，服务生也很礼貌，性价比值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当时因为厦门那边开会所以价格偏高了些，总体来说很不错的酒店，下次如果在附近出行，还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的环境不是很满意，房间的配置硬件比较一般，卫生服务都还达标吧，入住客人很少，出行交通算是很方便不太值得推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较满意，但出门打的不方便。酒店环境很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '預定的是標準房,可是到了酒店卻被告知是大床房,且無法調整!不過還是讓我們比較了不同的房間,並考慮加床.服務挺好,不論是前台還是門童,都是彬彬有禮的樣子.客房衛生不錯,但酒店整體的感覺不是特別好,有點舊舊的感覺.\r\n酒店位置還好,一般打車司機都知道.附近均是夜總會,對喜歡夜生活的朋友們可是非常不錯哦!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因航班是下午，酒店帮忙延迟退房到2点半，特别感谢下酒店经理，住的挺舒心，房间也满意，干净、卫生、床铺舒适，看到家乐福超市就在边上，晚上就从酒店走到商业广场，感受了厦门商业的繁华，呵呵，当然还有不少小吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住前浏览了酒店网站，选择了都会休闲，实际还是比较满意，房间很现代舒适，比较宽敞，淋浴梳洗间非常棒，酒店位置也在市中心，出入有电瓶车接送，有待改进的是早餐品种不算丰富，服务员需要多些笑容.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看到网络上很多评论,对酒店提了很多意见,还想或许他们会改进.去了才知道,呵呵,果然没有一丝的改观!3颗星就封顶了!就算厦门只有这一家酒店,也宁可住朋友家!那早餐....朋友们如果您没有享受过清汤挂面就可以去感受下!那态度.....那卫生.....总之,不值这个价位!298还差不多!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度要增进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦，安静，位置也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好，很不好找，因为在居民区里，但是出行交通都很方便，环境硬件设施舒适程度都还不错，服务卫生都还不错，价格合理适中还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
