{'短评内容': '活动给力，价格很好。酒店很大，装修稍旧，服务态度不错，餐厅很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下单订不上 太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'goodgoodgood', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，基本是有求必应，酒店内各种娱乐，美食真心不错。环境优美值得一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '原来京东预定酒店这么不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '加了200多升到海景房，景观很好，服务没得说，碰到台风沙滩在修整，遗憾了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很满意。不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，宾至如归！所有的服务生都笑脸相迎，热心帮你解决问题。问客房要了发圈，结果送来的发圈质量特别好，也很好看！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人完美的假期！去三亚三次，住了2次丽思卡尔顿，员工都非常热情，有求必应，没有任何推脱。儿童乐园，恒温泳池，马丁伯伯的农场，小朋友都超级喜欢。明年再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和家人完美的假期！去三亚三次，住了2次丽思卡尔顿，员工都非常热情，有求必应，没有任何推脱。儿童乐园，恒温泳池，马丁伯伯的农场，小朋友都超级喜欢。明年再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，首先在京东定酒店优惠大，比其他网站便宜了至少400元，酒店早餐丰富，服务热情，设施完善，非常愉快的度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格确实优惠，但是由于是第三方入住没有万豪stay和积分。但是万豪金卡还是由乞丐房升级了丽海阁，送了水果，总体满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评，劝大家别在这里订，这边是通过第三方订的。完全无法沟通解决问题，定的双床房，酒店收到的是大床房订单。老人和小孩在外面等了两个多小时，完全没有回音。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本打算十一长假带孩子去这家酒店入住 昨晚下单并付款 然后今天告诉我需要加价才能入住 或者就取消订单 一点点契约精神都没有！\n京东的这次订单 大失所望！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常适合度假的酒店！孩子喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位子很好，沙滩也不错，人多热闹。早餐品种多，点心不好吃，还是喜欢柏悦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，泳池特别多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽思卡尔顿一如既往的好，中规中矩；价格的确非常优惠。每晚立减五百！但是网页不太全面，双床房或者大床房不能选择不能备注，下单后告诉没有了双床房，而且取消订单退款需要找酒店协商，不肯定能通过。当时时间很紧，最后艺龙和酒店协调无果，只好将就，孩子睡了3天的沙发，差评，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美丽的丽思卡尔顿酒店，服务一流，品质一流。但京东的第三方订房机构非常差。给酒店5分，订房差评?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务很赞，唯一遗憾的是楼层不够高，看不到海！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好呀，特别好，非常好，就是酒店有点旧了，其他非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是恍恍惚惚和红红火火', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东有的酒店价格很低，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务人员很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次在京东订房非常的方便，并且到了九点之后还免费给升级了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下单被直接取消了，非常无语，不知道是不是自营', '短评打分': 1}
{'短评内容': '亚龙湾的海真的太美，酒店也是非常高大上，真的一分价钱一分货，早餐丰富，味道好，下次来三亚必须还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽思卡尔顿，旅游好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很满意，京东性价比最高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因故取消，遗憾！！！然好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，虽然有些旧了，但管理服务还是没话说的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好环境也不错，就是周围吃的不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好快好了真不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，这家酒店绝对物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间还可以，早餐不错……就是唔多不边之处', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好 明年休假还要去三亚 一定要住亚龙湾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮 房间很大 一家三口住的很舒适 儿子都不想回家了 泳池 沙滩 阳光太舒服了 早餐等的人太多 没见过哪个五星级酒店有这么多人的 可以理解入住率太高了 服务很好 都很有礼貌 早餐品种再丰盛点就好了 为了看奥运叫了快餐到房间 贵 味道不怎么样', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西超贵，大床确只是1.5米的，很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '东西超贵，大床确只是1.5米的，很失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '丽思太美了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在网上订了丽海阁的房间，结果到了之后前台直接领到3315房间，那个房间完全是对着店内泳池的，只能爬在阳台上把头伸出去才能看到一点点海。最崩溃的是前台人员告诉我这就是海景房。经过一番沟通，让经理终于给换了房间，一间可以看到海的房间。但是酒店的观海效果真的不是很好，而且沙滩的沙子也不好。房间卫生的什么的跟之前看到的评价实在是有差距，北京和广州的丽思卡尔顿管理和品质来说都比这家好太多了，不知道是如何管理', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次是第二次入住,价钱虽然贵了点,但还是觉得物有所值.下次来还会再选择入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐太棒了,各种各样热带水果,鲜榨果汁...............中餐厅也不错,下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，早餐很好吃，非常棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '丽思卡尔顿位置很好，房间也很干净，早餐也不错，下次来三亚还会入住此酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '端午节小长假在三亚玩了三天，最后一天晚上入住的丽思卡尔顿，只为了好好休息，调整身心，在去卡尔顿的路上老公一直在抱怨我订的酒店太贵了。我被老公说的也有点动摇，只好安慰老公说：没事，到时候你就知道有多好了。结果，到了酒店老公被震惊了，第二天退房时老公说值了，以后还来这住。早餐很好，一直到11点半才结束，连中饭一起吃了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景致非常完美，尤其是海景房，一览大海无余，简直美极了。入住这样的酒店，确实是一种享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住进去找不到房间，来回上下楼3次、提着一大堆行李问了4个服务员才找到房间，也没人引领。进房间后毛巾上尽然还有毛发，都说这里服务好，一点也感觉不到，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '喜欢这里的舒适整洁和服务人员的彬彬有理………………………………………………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务比较温馨，西餐价格超级贵，泳池不错，但园林隔壁希尔顿更有中国风味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真美！服务特好！环境一流！真的是三亚最好的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次的三亚旅行很开心，酒店很好。是第二次入住了，个人认为是高档酒店里面价位较为适中的。幸亏提前预订了，不然后面的价格全涨了。预订要趁早。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，风景很好，硬件也OK，服务也很好！ 早餐非常丰富！\n有二个小问题需要改进：\n1.来酒店时拿房间时间等的太长，而且去催了前台问多久可以拿房也没个大概时间！\n2.房间内也大头苍蝇和小虫子\n\n以后去三亚一定会住丽思的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都好，但是每次都订大床房和标间都会混乱配备；让人觉得不知所谓！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，沙滩不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很气派，房间挺大设施挺好，有个大浴缸挺爽，服务很到位，一到酒店就送上鲜花，就是服务费偏高，总体感觉还是很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错。周边环境也很好，要是再能提供对公支付就更好了！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经再次入住了，人性化的设计，超五星的服务，超级丰富的早餐，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，结构合理，智能化也好，服务也不错，餐厅种类多，味道不错。房间，面积大，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，已经第三次入住了，除了就餐选择少及价格贵以外，其他设施及服务是五星级酒店中最人性化及最舒适的，还会再来的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值，离市区也不是很远，很方便，酒店设施也很全，非常适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务也好，不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '飯店的服務非常的到位,感謝免費幫我升等成麗天閣,亞龍灣的視野家的遼闊,飯店的硬體設備也很好!早餐非常的豐盛,只可惜人多了些,需要排隊等位,整體來說!!非常的值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧地重游，亲切的感觉。。\n\n设施开始老化，但是相比亚龙湾其他的酒店，还是数一数二的，而且已经开始整修了。。工作人员的态度照旧，热情。。\n\n接送机的价格涨得小厉害\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旧地重游，亲切的感觉。。\n\n设施开始老化，但是相比亚龙湾其他的酒店，还是数一数二的，而且已经开始整修了。。工作人员的态度照旧，热情。。\n\n接送机的价格涨得小厉害', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，像回到家一样！就是去的时候，儿童泳池正在维护，有些许失望！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住之後因為要換房所以發生了一些小插曲,但是飯店都一一的解決的.住得很舒服尤其是海景別墅.下次還是一樣會入住的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前一天订的房间，晚上8点左右到店，换了顶楼的木质结构的海景房，让一天的奔波劳累立马烟消云散！夜晚看海，景观灯下的树影婆娑，实在惬意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真正的白金五星级，软件、硬件都很过硬，服务也很好。值得推荐。正如大家所说餐饮价位的确很高，不在酒店吃的话，可以打车十多分钟就到小镇上吃海鲜划算的多哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服，订的丽天阁，阳台正对着海。酒店环境很好，服务也蛮周到，SPA的环境也很优雅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一家非常适合度假的酒店，除了餐饮稍贵，其他都不错，下次还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾酒店价格与价值有些脱离了。\n丽思住了两晚，酒店从业人员的确热情，到位。\n设施并非完美，加上大堂一部分在粉刷，比较煞风景。\n早餐时间长，估计大家都当午餐吃。这个有很大原因就是丽思本身餐饮太贵。\n第一晚吃的三楼的意大利餐厅，服务员有一个太过热烈，不是答客人问题，而是在教客人知识\n感觉不好\n最后我都不太敢说，似乎显得自己好无知\n老公也开玩笑说，俺们村里来的，不懂\n最后上来的，肉酱意面，汤汁太稀，不', '短评打分': 1}
{'短评内容': '来三亚一定要住丽思卡尔顿酒店，周边环境美，房间漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，没有想像的好，房间有点旧了。很中式的设计。个人认为海棠湾的几个酒店更好些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到三亚度假的话是一个不错的选择，有好几个泳池，沙滩也挺美的，就是在酒店内消费的话费用会很高，需要有心理准备。距机场要30几公里，到市中心也有20几公里，且门口没有公交车和免费穿梭巴士，出行不太方便，基本就靠打的喽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，很气派。早餐很丰富。就是第一天给我安排了大床房，而且没能换成双床房，我们是2大1小的，大床3个人睡不舒服，老公只能睡沙发了，这点不太满意，第二天换到丽天阁的双床房就好多了，两张床都很大，不错！就是这家店价格实在是贵，看到房间里的价目表后就没敢在店里消费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一下车就有欢迎的花环和冷饮送上，感觉不错，登记时又多花了四百多大洋升级到丽天阁七楼的豪华海景房，站在阳台上，亚龙湾海景尽收眼底；房间比较大，床非常舒服；早餐很丰盛，货真价实的自助餐；酒店内环境也很漂亮，三个泳池，但水都比较浅；酒店里所有的工作人员都很友好，让人觉得钱花的值得。\n唯一有点遗憾的是，房间里放电视的那个台子上有一层很薄很薄的灰，虽然是很小的细节，但作为一个豪华酒店，还是有点不应该哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾最豪华的酒店了，各方面都不错，稍有遗憾就是入住时酒店有捷豹新车发布会，帐篷把大堂观海景致都挡住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很丰富.品种很多.单鲜榨果汁就6.7种.儿童乐园免费.玩具很多,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  非常好的一家酒店，我们一家大约晚上十点到的酒店一下车就得到了欢迎花环，小朋友还拿到一根喜洋洋的棉花糖高兴的不得了，酒店房间很干净，超喜欢那个衣帽间。每天还有免费的水果。早餐也很丰盛，特别是还专门有一个小孩子用餐的区域虽然不大但是感觉很人性化，服务员也非常有礼貌，只要见到客人必打招呼。顺便提一句我看到了酒店自己养的小狗狗,好可爱而且不怕生可能我养狗身上有味道所以见到我后特别亲热，如果以后再来三亚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '5月份和老婆孩子去三亚度假再次入住丽斯，恰巧当天是宝贝女儿的四岁生日，酒店得知后在儿童乐园给女儿举行了一个小型的温馨party，邀请当时所有在乐园里小朋友一起吃水果，而且还送了女儿一个生日礼物，免费在乐园里做手工，女儿开心极了！晚上在Sand bar吃晚餐时，酒店还特意给女儿送了一个巧克力蛋糕，再此对丽斯工作人员的周到表示衷心感谢！\n另外，入住时还很幸运的从丽斯阁免费升级至海景套房！其它各项服务做', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的豪华海景房，酒店服务和环境都很好，下次三亚度假还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高,整体占地较大但觉得花园没有另外几个五星级酒店漂亮,房间较大,定了4个房间,有2个房间发生日用品和毛巾没有及时补充的情况,因为够用所以也没让服务员补充,中餐厅味道不错.所有让门童叫的出租车都不肯打计价器,正好从外面开进酒店的或者到路上去叫的出租车都肯打计价器的,一般到大东海门童叫的车要价60元,如果坚持要打表得话会拒载.自己叫的车打表为40元左右,酒店对门童的管理有待提供,至少前两次来亚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '良好的服务，宽敞的房间，优美的环境，超值的早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常美的酒店，房间很大，刚入住，感觉不错~^_^', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我定的是豪华海景房，根据酒店介绍（部分房间可欣赏到亚龙湾美景，配有2部液晶电视（卧室37寸，浴室内镜面嵌入式15寸），DVD播放机），可是卫生间内却没有电视机，这和现实不符，有欺诈行为，小孩玩的地方太小了，太少了。酒店晚上没有自助餐，据说要到旺季才有，郁闷。如不到外面吃，在酒店每人每餐要花费到300---500元，不符合家庭旅游的标准，只是为那些不自己出钱来度假的人准备的，但总体还不错，值得一去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有让我们失望，工作人员态度非常好。服务也很到位。下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经顺利入住了，真是太值了，还送了欢迎饮料和午餐，没话说的服务，下次还会订。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '優點:\n飯店設施完善 服務人員態度佳\n早餐非常豐盛 入住肯定要加早餐 \n住過亞龍灣四家五星酒店  \n目前麗思在亞龍灣說第二 應該沒人敢說第一\n缺點:\n五星的服務 餐廳消費肯定也是五星的價格 入住需有心理準備\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '丽思卡尔顿就是丽思卡尔顿，还给我升了海景套。服务还是那么棒，我无话可说，让我有到家的感觉，只是房间的硬件一般，而且观海的视线也一般，跟酒店做了沟通，处理的我还是很满意的，希望再去时空调噪音不要那么大，而退房时酒店尽然没有发现我的香水丢那了，嘿嘿。当然丽思还是我来三亚的首选，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,泳池很干净\u3000哈哈哈哈哈\u3000下次还回来,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙滩很好,位置不错,房间住着很舒服,剃须刀什么的都不是那种随意的东西,用起来很好.但是酒店缺乏一点特殊之处,对于追求一种不同的客人来说可能会有些失望,中规中矩.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚的酒店真的是一分价钱一分货，卡尔顿就是一个度假村，在酒店里转一圈就可以花掉大半天的时间。\n私人沙滩和热疗池很不错，走到哪里都有服务员亲切地想你问候，送的早餐也非常丰盛，但是三亚现在对外籍人士的免税项目还没有普及到酒店的名品店里（店员说现在只有大东海那里可以免税）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国最豪华的酒店，女儿很喜欢。下次还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，第二次来了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有传说中的那么好，晚上露天的音乐吵到深夜，早餐也乱哄哄的，感觉服务员笑的有点牵强。尤其是房间，就是一般的5星标准吧！酒店的整体环境更是没有亮点，这点和万豪，希尔顿什么的差点。我住了一天直接换文华东方了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常不错，早餐很不错服务也可以，但是价格确实挺高的，房间硬件也没的说超五星了，真的是在三亚很不错的一家酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的丽海阁结果一点海都看不见，跟前台说换了一间房才稍微看见一点点。早餐和园林设施真的是特别好。总的来说，丽思是亚龙湾最好的酒店这在当地人眼里是毋庸置疑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务太差，红酒太贵，服务员是上帝，酒店是上帝开的，何必去三亚拜上帝呢！上帝哪都有。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '五星级的酒店，这般服务，这般态度让人无法想象，一定不会去住下一次，，真不知道我的钱花到哪里了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务和环境都很棒的一家酒店，下次去三亚还会选择入住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当满意,海浪很美,下次还会去住的,谢谢送的花环!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，朋友已经住过很多次了，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ', 酒店很不错， 就是有点贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,海南其实没几个可去的地方,在这里待着就很好了,服务\\设施\\食物都不错,谢谢丽思.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三亚丽思卡而顿酒店的服务比较好:)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，真不错！有钱人的生活！酒店的沙滩也很棒啊！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务让人很舒服，中餐馆很好吃~~一切很好~~推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good........................', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好就是好.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很开心，期待下次入住，随便一提中餐厅很好吃~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了很多网友的点评，后来选择入住这间酒店，服务响应真的很慢，还有连电插孔都是坏的，没电，叫了服务员等了半个钟头都没来，有时前台电话都没人接，所谓三亚最好的酒店，价钱当然是最高，其它真是浪得虚名。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+设施较好，但入住及退房手续效率太低太慢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间空调比较吵，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务餐饮设施都好，特别考虑了带小孩的家庭，这点想的很周到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务设施环境都很不错，下次有机会还住这儿！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务餐饮都不错，特别是可供小孩玩耍的地方都设计的非常周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾算是最好的酒店，但是三亚酒店的服务普遍不行，这家稍好些，也达不到ritz的一贯水准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国风的酒店，亚龙湾的首选，但个人认为，在ritz里不算好的。房间布置略显平淡。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，房间很大且舒适，泳池和沙滩非常漂亮，早餐丰盛。就是在服务的响应时间上相比其他逊色了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一下车，就有人送上花环。我和宝宝在等check in的时候，就有服务员送上糖果，一下子就把我宝宝给俘虏了。房间很大，卫生间和衣帽间都很舒服，几个泳池也都很有特色，很适合亲子游。服务员也很挺好的，看到我们都能主动打招呼。尤其早餐特别丰盛，还有鲜榨的果汁，品种很丰盛。尤其每天还要一个贝壳放在床上，很惊喜！\r\n不足：床垫太软了，像我这种喜欢比较硬的床垫的就不太习惯，还有被子太厚了。\r\n总的来说，我们', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1：酒店房間很大。陽臺也很大，陽臺上的藤椅坐得很舒服。\r\n2：房間設施很貼心，衣帽間特別方便好用。可自己單獨調節的空調，電動窗簾，浴缸鏡面電視，陽臺門開自動關空調等細節都很方便舒適。床很舒適。兒童的浴袍和拖鞋很可愛！\r\n3：酒店環境優美，設施齊備。特別是大走廊，很宏偉，也很通爽。幾個泳池各有特色，很適合一家大小度假。泳池和沙灘邊的躺椅和床都很足夠。\r\n4：酒店很大，正好安排的房間離中心活動區比較遠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间也很大，工作人员服务态度很好，尤其是在沙滩工作的服务人员，就是酒店太大走的有点蒙，指示牌太缺乏，走了很多冤枉路。最好可以免费上网。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优美的海景,舒适的房间,周到的服务,丰盛的饮食,堪称全国最佳酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '亚龙湾最好的酒店,房间舒适大气,设施高档,服务好,景色极佳,特别是早餐和泳池令人难忘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项指标都很好，就是太大应该增加指示牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住华海阁，观海景超赞！酒店提供餐品实属上乘！私家沙滩舒适、宁静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店造的相当不错,服务人员态度很好.但管理实在不理想,效率极差,信价比相差大,住一次足矣.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '可以说是三亚最好的酒店。面朝大海，春暖花开。非常棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是三亚顶级的酒店之一了，位置非常好，有私家海滩。园林景观非常漂亮，服务也很好。我们定的红树林景观房景观也很好，唯一的遗憾是入住的时候对面正在进行工程，所以早上有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真的是很好,年前准备还住一次.就是价格能再便宜些更好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的指示牌做的不是很好第一次去不太好找.酒店的环境很好很优雅,我们住的华海阁面积很大,设施很齐全很适合一家居住,就是价格也是太高了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比较喜欢酒店的儿童乐园区,很干净,也很宽敞,宝宝玩的很高兴.虽然酒店离市区有些远.但这几天一直都没去别的地方,所以也不受什么影响.房间里面各方面也很好,住着比较舒服,唯一感觉不好的就是晚餐太贵了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店，设施没的说。服务相当到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很不错，很大比较舒适，就是房间内有极小极小的小虫，不知道是不是海边的酒店都如此呢，但服务很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '人员服务态度挺好的,各方面的住宿条件也不错,而且价格也比较优惠,就是酒店准备的沙滩椅少了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '缺少房间电脑.娱乐场所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，建筑、园林很大气，服务没的说，私人沙滩位置也很好。但我住的海景房角度一般，只在阳台的一角能看见海，早知道这样还不如住普通房。在三亚玩了几天，除了卡尔顿留下的点好印象其余没啥意思。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，一切都很好，就是同样的餐饮，在希尔顿和喜来登就便宜20％左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件不错，但是软件与超五星还是有一点差距', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和老公是3月28日入住的丽思阁大床房,硬件、环境、服务都好，海边酒店沙滩服务也好，服务生会热情的提供浴巾，下次去还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在旺季酒店的价格挺贵的,但还是物有所值的,酒店的环境确实很不错了.但配套的餐厅很一般了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住过最大的酒店了 设施相当不错 房间超大 被子浴巾都很舒适 特别是儿童乐园小朋友的玩具居然还有很多的芭比娃娃 缺点嘛就是春节期间大堂办理入住手续太慢需要排队', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格偏高，不过服务环境很不错，硬件和位置都很好，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本人是在5月8日入住丽兹卡尔吨隔壁的饭店希尔敦的,入住后的第二天想去丽兹卡尔敦吃晚饭,一进大堂就被此饭店的景色所吸引,所以全家决定换到丽姿卡尔顿饭店.<br />\n在此饭店住下后,感觉果然是与其它的五星级酒店不同,.无论是酒店的位置,还是酒店的硬件都堪称是一流的(房间超大).特别值得一提的是;丽资卡尔敦酒店从前台接待,到各个部门的服务员都十分的热情和周到,沙滩上的服务员更是让你感觉无微', '短评打分': 5}
