{'短评内容': '去的时候人。比较少。所以老板给我们换了个大床。住的还算舒服。卫生一般吧。但是楼层是真高。说是4楼。！但是的的确确爬的是8层楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的时候人。比较少。所以老板给我们换了个大床。住的还算舒服。卫生一般吧。但是楼层是真高。说是4楼。！但是的的确确爬的是8层楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好别去，在其他地方也就40的标准', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地段不错，环境，设备设施差了点，服务态度不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '宾馆位置在最繁华的中山路，对面就是鼓浪屿，周围热闹非凡，夜逛步行街太方便了，交通便利，就是比较难找，导航绕了几圈才找到，老板老板娘蛮热心的，房间还比较干净，不算很大，但是也够住了，就是在四楼没有电梯，楼层也高，对老人来说爬楼梯比较累，除了这点，其他老妈还是非常满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜，但一分钱一分货，设施的确差了点，单人间没有窗户，挺不好，适合短期出差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太脏了！服务一般！基本不清洗床上用品和打扫卫生！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店各方面差，尤其隔音效果', '短评打分': 2}
{'短评内容': '很棒，和女朋友一起去的，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，值得推荐，以后来了还住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置确实好，离景点都特别近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生，环境不是很好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '性价比不错，老板有点可爱，这个价钱，不会要求太多，床单还算干净。住的是内景双床，除了不知白天黑夜，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，很方便，酒店环境一般，网速很慢。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在四樓，而且沒有電梯，爬樓梯確實有點辛苦，但這個價錢就將就一下吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆离中山路步行街很近 但是在4楼 实际有6、7层那么高 还没有电梯 很不方便 不过价格比较实惠', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置到还行 但是难找 卫生也不怎么样 住的房间没有窗户很压抑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其他的一般，房间灯是坏的，隔音不好，只有地理位置方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离轮渡不远，周边很繁华但是不吵。就是设施差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，蛮干净的，地理位置更是不用说，就在中山路这边，超方便的说', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到了酒店，不知道哪里多出来的规定，双人房只能住两个人，要住三个人还要加30块钱，加钱以后还不能加一张床，摆明着坑，怪不得晚上都住不满人，那电话打是打的通，打通以后我们讲话对方听不到声音的，等于没用。还有一点就是没有电梯，四楼走的的确累，房间设施也一般般，卫生间有点味道，估计是通风不行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住了4天，总体感觉不错，以后会推荐朋友去。酒店位置极佳，下楼往南走5分钟到中山路步行街，下楼往北走5分钟到台湾小吃街，下楼往西走5分钟到鼓浪屿轮渡码头，吃饭、购物、出行便利。住宿硬件一般，但总体还不错，性价比较高，房间还可无限制免费拨打国内长市话、上网（有的房间配电脑）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于轮渡码头对面，步行很快就可以到达。酒店虽然规模不是非常大，但环境还是比较好的，就是隔音效果有点不太好，总的来说性价比很高，下次还会选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩的房间，价格低廉，交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真心不好 还停电  周边有好多地方可以住  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置较方便，但不太好找。就一般的自己开的小酒店，费用较适合学生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道是不是因为厦门的路太过错综复杂，这家酒店特别难找，绕了很多弯才找到，还要爬四楼，房间环境比较陈旧。但是前台工作人员态度还是挺温和的，而且还给我们提供了洗衣粉和衣服架子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离中山路非常近，去轮渡也很方便，订的是内景双床房，实际是三床的，放行李足够了，卫生间有点小，如果不开空调有点闷，隔音一般，不过周围环境还是比较安静的，睡觉时没听到噪音，性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是比较高的，适合学生住，我们住了4天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是比较高的，适合学生住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好人，房间电话长途随便打、还有电脑可以上上网，外面有地方晾晒衣服，走过去隔壁就是中山路和轮渡，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去中山路逛街很方便,\n如果對環境要求不高的話也是一個不錯的選擇,\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网站预订的特价房，就是没窗，房间稍小，其他设施基本一样，用消费券还抵了10元，很划算，整体比较干净整洁，交通，吃饭也都很方便，走到轮渡码头5分钟，再坐轮渡到鼓浪屿8分钟，晚上还可以再回来住，比住在鼓浪屿上价格低很多，也一样都能转到哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是可以的，在周边的酒店里属于性价比比较高的，因为酒店要上到4楼，所以可能价格相对低些吧，离轮渡非常近，走路过去也就5-10分钟，地处于中山路繁华商圈内，购物吃饭很是方便，公交也很方便，唯一不好的就是因为地处繁华，晚上很晚还能听到骑车声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 前台服务也不错 不过房间设施比较陈旧 洗手间不太干净', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在四楼，没有电梯，而且楼梯也很高，提着行李很不方便。地理位置不错，离中山路步行街很近，但是房间内部设施陈旧，床很硬，被子盖在身上老觉得痒。我们只是到的第一天住了一晚，不建议长时间选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要上四楼，没电梯，楼上还是楼下最近在装修，早上很早就开工了，比较吵，价格比较便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '恩,还不错,四楼有点纠结', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床单总是潮潮的，感觉不是太好！ 地段蛮好的，离开码头很近，附近公车也很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行吧，离中山路和轮渡都挺挺近的，就是没有电梯了，在外面玩了一天回去还得爬楼梯有些累啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置中心， 交通便利， 服务不错，价位合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾洗漱用品不好，但从价格上考虑不得不承认这是一间性价比比较高的旅馆', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订了双床，去了前台的阿姨说预订出错，已经没有双床，给我换了大床房，不过态度甚好，房内基本满足要求，性价比很高，唯一不足是隔音效果甚差，我住的房间里的墙裂了一条大缝，隔壁说什么都听见了。总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，去中山路步行就几分钟的路程，但环境很一般，我们在外面逛了一天，已经很疲惫，到酒店还要爬上4楼（没有电梯）--累！如果是出来旅游度假，不建议住这里。', '短评打分': 5}
