{'短评内容': '酒店方便，附近有电影院。交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以咯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '反正特别不舒服。住的不愉快懒得评价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特别好，酒店幻境特别好，一览无遗，对于喜欢观看夜景的朋友来说绝对是一个非常不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，但地理位置好，去哪都方便，吃也，穿也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点是，我遇到的服务员非常好，顶层视野阔。缺点是房间小，顶层噪声大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去的酒店了，当时团购的价格很实惠，公司领导也比较喜欢，值得推荐，酒店环境绝对物超所值，楼下的米粉也比较好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和服务都可以的吧，经济型酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境设施一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不是很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不想说太多，就这样吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，价格实在，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在小十字，楼下就有公交车站，出行便捷。悠然小园也在楼下，附近很多饮食，但wifi覆盖不全面，房间偏小，比较干净，比想象中的景观房有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不好找，房间小，周边环境一般，唯一好处，出行方便，吃饭地方多。酒店服服务态度不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设备陈旧，服务台人员服务态度差，比在网站上看到的，有一定差距。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '。我己入住，但洒店不减31元？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟其他地方的银座没任何关系。位置很好，市中心，房间很安静，在贵阳这个什么都贵的地方也还可以啦！贵是一种态度！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏僻了，不过总体还是不错的，特别是酒店里面妞还不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，方便。酒店环境一般，隔音不好，地板高低不平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还不错，价格也还适中，不是特别贵，环境也非常的干净，交通也还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，在市中心，购物吃东西都很方便，缺点房间比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不太好，服务态度不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '实施服务差。空调不制冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店部分是后来加建的，风景不错，可是房间比较小，加建部分好像有点飘摇的感觉....', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间小，楼层高，楼中有楼，和下面的酒吧写字楼共用电梯，实在是挤。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '也许你们看见了后 会说我在骗你们 但相不相信由你们  我的意见是不要住这家酒店  几点 1所有房间都是木制结构的 所以门口有人路过都会听的见 2房间没有网上说的大，外面都很吵 3房间里的电脑键盘特别难按我为了发表这个评论相信懂的人知道我的辛苦的 4更稀奇的事 房间的拖鞋一觉醒来后会自然不见了一只 我晕 整个房间找了一个小时所有地方都找了都还没找到 闯鬼了............声名；房间里的拖鞋不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧！只是我是19号入住的，比预定的日期提前了一天。所以返还的金额错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很一般，房间太小，隔音效果不好，太吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '舒适，安心。环境优雅。交通方便。服务质量优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\u3000总的来说还可以，服务的质量还可以继续改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不怎么样  对不起那个价钱    厕所臊味太大   空调也不怎么热   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房价高，面积仅十余平米比网络上广告少一半，空调不行被子薄', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，有电脑上网，性价比还蛮高，交通方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的地理位置在市中心，周围都很热闹，房间的面积偏小一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不错，就是房中有根柱子啊，不小心会撞上的咯！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错，房间不大，但设施比较齐全。唯一不太理想的就是电梯不好等。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，地理环境好，是值得住的好地方，呵呵……………………', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的周边环境不是很好，酒店在大厦的25层到30层。1到24层属于商务楼，很杂，卫生条件也不是很好，说明物业管理很糟糕。交通还算便利，因为在市中心，所以到哪儿都还方便。楼板是木质结构，走起路来有响声，而且我认为有安全隐患。房间设计的也可以，因为楼层很高，所以也算安静。\n我在这家酒店一共住了4晚，上下楼很不方便，周末由于1到24层有很多酒吧，所以相对来说非常杂乱。如果喜欢娱乐的朋友住在这里还蛮合适，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的单人景观房没有照片上看上去好。太小了，空间，隔音也差。30楼居然楼下的车鸣声全听得到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间狭小，而且房间感觉很热，通透性不是很好；床垫和枕头都很硬，像我这种喜欢软的就很不习惯；隔音效果一般，早上能听到隔壁打麻将的声音。淋浴间很小，转身都很难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算比较干净，应该是新装修的，就是价格有点高，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的点视和电脑都很大，卫生也干净，视野开扩，只是装修简单了点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安全性感觉不好。地板电梯老感觉要掉下去一样。还有莫名奇妙的人敲门，敲了就走，开门就不见人了。卫生极差，被子揭开后到处的脏东西和染在被单传单上的颜色，找了一块相对好点的和衣躺了几个小时，凑合了一晚上。隔音效果也差，隔壁上下的人稍微声大点就会受影响。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，交通方便，房间干净，临街的房间太吵。不过还是愿意推荐给大家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，没有大堂不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '     地理位置好处于商业中心      房间比较干净，配备的电脑很好用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，楼层较高，空气很好，唯一不足之处，房间小了点。其他的设施都一般，价格也贵了点。不过这些还是可以省略不计，有机会在去贵阳的话还是会选择入住的。一共住了5天，还行吧!要求不能太高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置较好，楼层较高，空气很好，唯一不足之处，房间小了点。其他的设施都一般，价格也贵了点。不过这些还是可以省略不计，有机会在去贵阳的话还是会选择入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，环境条件，就是太高了。，但是以后有时间还会去的了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景色是很不错的，不过一栋楼中有几层都是酒吧，如果爱好这玩意的可以去住，你懂的...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地处中心，很方便，房间设施也很全，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观单间装修还可以，就是房间小了一点，电梯有点难等，还好价钱还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓式酒店\n位置在小十字 交通还算方便 周围有味千拉面 粤式茶点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高\n在小十字 地理位置还算可以 房间都在高层 有点怕怕', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住后就是房间太小，其它还可以，值这个价钱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '風景很好，就是電梯難等！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好· 楼层高 可以欣赏夜景 就是  对得起这个价钱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电梯太拥挤，房间小，毛巾太破旧，景观房间看不见城景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在写字楼的上面，正门对面的环境比较差，但总体性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错的酒店，有电脑，有大床，有电视，还有BYT（嘿嘿，要收费的），电视蛮大的，窗外风景不错，房间蛮大，不过就是....有个角落的天花板有点起霉了，地板走起来嘎吱嘎吱的，我女朋友说有点怕....还有就是电脑里面都是好东东哟！！！！哈哈哈！\n反正一切都好，就是一些个细节不尽如人意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，就是不太好找，电梯要坐两次，房间的环境不错，下次有机会还会住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有热水，网络也没有。地板走上去还是嘎吱嘎吱响！不建议去', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是隔出来的,所以隔音非常不好,水忽冷忽热,房间还可以  ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '电梯比较难等，内部的装修比较中规中矩，洗澡间太小，洗澡水会溢出来，房间的地面不平（虽然有地毯）还有房间内的椅子很脏~有污啧~不过景观不错交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在小十字，地段不错，景观不错。客房在25-30层，很干净。但是最严重的问题是这5层楼全部是隔出来的，就是架空的，隔音很差，你房间里上下左右的楼板墙面全是空心的，很恐怖。另外服务员大妈在过道里声音很响，早上6点就叽叽喳喳，吵死！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间加层出来的，有电脑，在贵阳这点不错\r\n其他很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，但隔音较差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在太让人吃惊的位置，我没有试过在一栋大厦的电梯最高层（25楼）入住酒店。另外，房间隔音不好，可以想像墙壁的厚薄。不过卫生条件还好。如果自己来住的，可以考虑。商旅出差的，除非贵公司比较在意您的住宿费用，否则还是不建议了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间非常小，服务意识差，酒店是在大厦的二十五层，前台大厅几乎没有，前台的接待人员都是大姐，有点刻薄。卫生条件还不错，就是太小了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第五次来入住了 感觉总体来说很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好 位置不错 设施也还可以 总体来说还是比较满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很干净,洗澡间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太高，电梯太慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里居然有柱子，非常不爽。而且1楼的景观房也基本被外墙挡完了。\r\n不过总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店。虽然发生了点小小的意外。如果以后还去贵州的话还会选择它的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房间装修高档，卫生状况很好，缺点是房间和卫生间有点小，淋浴间内没有放洗浴用品的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，房间还行，地理位置也非常好，服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1：电梯太麻烦，因为在写字楼顶楼。\r\n2：停车为收费停，比较拥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在贵阳算是性价比很高的了。虽然之前其他前辈点评的，比如电梯超慢，房间小等等都存在，不过我还是很喜欢。下次来还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子里的柱子太多余了，，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较适合商务出行的旅店，干净卫生，地理位置非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，酒店内部环境还不错，性价比还可以。唯一的缺点是，写字楼的电梯实在难等，如果能有专用电梯就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过地理位置不错，整体都挺新的，还算不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店在一座大厦的顶层，然后加盖五层建的，感觉楼层是木的，有些位还凹的，而且每天都把叫妓女的卡片派进房间，这座大厦还有不止一个酒店，如果发生意外或火警，我们住在上面会安全吗？怎样逃？而且每天都派那些卡片进来，感觉地方不会干净！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，位置极佳！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，就是与写字楼在一起，电梯太难等了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常适合短期商务旅行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淋浴房有点小，洗漱盆有点堵。客房面积适中，清洁卫生。一体式电脑，不太好用。性价比，还是很不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在小十字路口，景观还可以，交通便利，吃饭方便，有很多选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落于贵阳繁华地段，虽然房间稍微有点小，但干净卫生，配有液晶电视和电脑，性价比超高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处市中心，交通便利，购物也很方便，下面很多好吃的小吃。房间配有液晶彩电和电脑，可以俯瞰贵阳大体景观，下次还会考虑继续住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了上樓電梯很難等  出入的人太雜 樓下都是酒吧 其餘都算不錯  對的起這個價格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，停车不方便，还要收停车费一夜40元，太宰人了，以后不在住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老生常谈~~还是电梯不尽人意~~别的都很OK ~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，在小十字，出行很方便。楼下环境太混乱，有很多酒吧、培训机构，等待电梯很痛苦，出入的人员也很嘈杂，一到晚上酒吧生意开始后，环境卫生很糟糕。房间很狭小，双床房两张床中间的过道放靠背椅都困难。到7月份了，天气很炎热，但是酒店所在大楼的中央空调没有运行，空调仅能通风不能制冷。总的来说，一般般吧，如果要图交通便捷价格便宜，可以选择这家酒店，如果要追求舒适性还是多考虑一下。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '原本住大床房有根柱子看起來很不爽  後來改住標房雙床的沒柱子很棒但沒電腦  少十元  我把兩張床並起來也是大床空間更大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地點很好就在貴陽市中心小十字 不過他位置是二十五樓底下都是酒吧 晚上出入時電梯很擠  貴陽的年輕人又很沒水準  有的還在電梯裡抽菸除此之外性價比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '银座酒店感觉不错，但是前台业务貌似不怎么熟悉，时间耽误久了点，但是一切还OK，对得起这价格~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在这个价位的酒店相对性价比高，但是，如果价格在150元则是性价比相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务的客服不是很好，其他还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，有电脑。缺点：1、无早餐；2、房间里有根柱子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，里头装修也还可以，就是服务差些，不是太专业', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，服务也不错，可惜没有台灯，晚上看书太黑了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便,总体来说不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒服的环境，很不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我经常住这里的,除了前台的服务稍微差一点,房间里面干净,然后床很舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通很方便。房间不大，但很干净。酒店下面是写字楼，晚上人很多很乱，电梯比较难等。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住感觉不错，就是电梯太难等了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居住性价比没的说~~就是上下楼问题~~电梯好难等~呵呵~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在写字楼的上下面人员有点多，等电梯的时间有点长。里面的环境还可以，感觉挺舒服的，总体来说还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在24楼顶层，除了结账速度很快 不能退预授权以外，其他都还行。\r\n\r\n总体值得推荐。性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近小十字，出门比较方便，但是楼下KTV太多，电梯比较难等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算过的去吧,就是感觉不象是正规建的房子,钢架搭的，地板是软的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，硬件和服务也还可以，综合性价比不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电脑的键盘有点问题  其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外部环境较差，没有大堂有点压抑。但房间内部还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是188的景观单人间,建议不要要一楼的,根本看不到外面的风景,而且一楼的房间隔音很差.这个房间有电脑,性价比还可以,下次一定要住高点的楼层', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上讲还行,干净卫生', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还可以,电梯有点不方便,楼层高上下人太多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间小，特别是淋浴房太小了，其他还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但CDMA手机在里面几乎没有信号', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜没有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果有早餐就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错。。。位置也很好！就是上下楼不是太方便！其他都很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了所属楼比较杂，其他都挺好的，设施服务~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子中间一个柱子，房间显得拥挤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，在市区中心，就是楼下的环境不行，要上25层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得舒服  性价比高·~  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，这个价位还是相当经济的。是个不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视、电脑不错，值得改进的地方就是设置一下能上Q、聊天、看电影；洗浴设施稍微差点儿，水温不太好调，其他都还可以吧……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有早饭不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不过空调开了没反映，水温时高时低。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很舒适，设施也很好，按性价比来说已经是无懈可击了。不过因为是跟大厦共用电梯的，电梯比较脏，楼下电梯口的卫生很差，希望能改善一下，如果酒店能有自己的独立电梯，能让它的档次了更上一层。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相当不错。相比贵阳其他一样价位的酒店，他家是最好的，房间配制，电脑，卫生，决得是值得称赞的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，环境很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '      隔音效果不太好· 然后电脑有点慢  不过性价比还是蛮高的 设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施很好，房间很干净，液晶电视和电脑很安逸，就是网速还是有点慢，性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很齐全，电脑什么的都有，淋浴也很不错，就是水温不太好控制。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被子有味道  电梯不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得环境不错，位置也挺方便，价格也挺合适的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是一个新客户，那天我去入住时刚好看见可以办VIP卡，我就办了，当时前台给我介绍现在存1000元在卡内可以送200，我就回绝了，说暂时不办，服务员对着我就哼了一声，好像意思就是穷人还跑来卡，郁闷哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，这边出行还是很方便的，房间的卫生和设施也还好，服务也可以，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有想到这个商务酒店住着还挺舒服。对它的感觉一波三折：订房间时想着银座名称好听应该不错，到了店外觉得怎么环境不好要走到大楼背后上了25楼才有服务台，进了房间才觉得里面配置好东西比较新。下次还愿意住性价比高，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '133手机在房间信号太差，打电话需要打开窗户，半个身体放在窗外，其他方面都非常不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布置很温馨，象家的感觉，服务态度也不错，性价比很合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店就是隔音效果不是很好.服务卫生还是蛮不错的,地理位置也不错,出行很方便的,价格方面还算比较合适的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '缺点：\r\n1. 酒店大门不在正面,在大厦的背面. 这个很掉身价。\r\n2. 房间真是小呀，转个身都难。\r\n3. 地板好象是木头的,一踩晃悠悠,还有声响,有点像住阁楼的感觉.\r\n4. 隔音效果不好,也许就是因为地板的原因,外面一点走路声,里面就地动山摇,不过我们的房间在里面,路人较少,夜晚还算安静.\r\n5. 楼下有很多酒吧(酒吧倒不会吵到住客), 入住当晚是平安夜,太多人上下,结果等电梯半小时.\r\n优', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.隔音效果有待改善。2.床单被子有点味道。3.地板有会塌陷的感觉！4.洗澡冷水和热水很难调到合适的温度，其他地方用水就会造成水突然间冷或者热。5.网络不稳定。6.酒店介绍明明写着每天可以免费喝一瓶矿泉水的，结果还是收了我3块钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1. 酒店前台在25楼.每次需要先到25楼再转电梯.1-24楼是公司,酒吧等等.人比较杂,不是很方便.不过高楼也有好处,视野比较好.街上的噪音传不上来. 不过房间地板和很多隔层都是木头的,外边人走动的声音经常会传进来\r\n2. 酒店应该是新装修的,还比较干净.不过设施一般.洗澡热水调节需要很仔细.而且周围如果有其它人用冷/热水,就会导致洗澡水过冷过热.网络也不是很稳定,忽快忽慢.\r\n3. 服务态度还', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施还算可以,但是,但是太不隔音了!!!!!!!!!!住了两天,没一天睡好觉的,,,,估计这家酒店的楼板就是木头(最后也经服务员确定了),楼上人走路,楼下的音效就是"DUANG!DUANG!DUANG!的",心脏不太好的,还是换一换吧.\r\n位置倒还不错,唯一美中不足的就是楼板吧!!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   值得去享受哈   真的很好  very  good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,因为是新开的,设施卫生都不错~!推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店！~！卫生 设施都不错！~！位置也方便！~！写字楼公寓酒店，楼下不同的楼层有好几家酒吧，顶！~！下次过去的还住！~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
