{'短评内容': '是我在香港住过的最差酒店，设施陈旧，没有暖风，夜里冻醒了。前台大叔也不够热情。一点不象香港酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店性价比还可以，从机场乘巴士可以直达这家酒店的，前台服务还可以，房间面积还成，当时还加了张床，性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，靠近地铁站，出行蛮方便的，房间虽然不是很大，但是比较干净整洁，如果要去机场座A11可以直达的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还行，临近维多利亚港，周边环境不错，房间布置的很温馨，一些基础的硬件设施很齐全，前台服务蛮好，住的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离地铁北角站还可以，走路六七分钟左右就能到了，交通还是比较方便的，周边有惠泽超市，买东西方便，还有很多茶餐厅，吃饭不用发愁，价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高的酒店，房间布置的干净整洁，性价比高，住宿环境不错，服务也很好，周边出行挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还可以，靠近地铁，在旺角附近，周边出行比较方便，房间硬件设施齐全，干净卫生，服务员很随和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离地铁近，出行方便，周边有很多特色小店，买东西很方便，房间卫生条件不错，比较干净整洁，住宿环境还是蛮好的', '短评打分': 5}
