{'短评内容': '很好很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很有特色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错的哦，配套设施齐全，早餐一般般❤️', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，步行就可到商业区，附近有很长一条夜市长街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在市中心，离南明河和甲秀楼很近。房间很大，停车也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有**券比携程便宜点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是周边在修路很吵，卫生不错，浴室稍显老旧，房间不是很小，观景房是观不到景的，隔音稍差，外面马路开车的声音很大。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通便利，到火车站就十分钟车程，到北站半个钟。旁边就是小吃街。酒店外观雄伟，内部装饰很民族范。服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，到火车站就十分钟车程，到北站半个钟。旁边就是小吃街。酒店外观雄伟，内部装饰很民族范。服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有特色', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务挺好的，卫生也比较干净，房间比较温馨，停车方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大，但空调很不给力，晚上冻死。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店地处繁华位置，但比较清净，方便停车，有民族特色，不错的酒店！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '代人预订，交通方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '应该说酒店确实不错，处于市中心，交通便利，前面就是河滨公园。内部环境不错，也比较大气舒适，就是在服务细节上还有有待加强。比如早餐比较简单也可以勉强接受。但是餐厅的的餐碟居然有好多破边和不光洁。就有点不符四星水准了。另外房间里物品有缺损，也不提醒旅客入住先检查，到结账时居然要求顾客赔偿，耽误好大功夫解释，非常郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说酒店确实不错，处于市中心，交通便利，前面就是河滨公园。内部环境不错，也比较大气舒适，就是在服务细节上还有有待加强。比如早餐比较简单也可以勉强接受。但是餐厅的的餐碟居然有好多破边和不光洁。就有点不符四星水准了。另外房间里物品有缺损，也不提醒旅客入住先检查，到结账时居然要求顾客赔偿，耽误好大功夫解释，非常郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店别的还好,就是早餐不怎么样,可以说是个差字,希望酒店能提高早餐的水准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住习惯这酒店了,别的感觉都刘好的,就是早餐太差,房价再低点就性个比高了.希望酒店对早餐做个调整,真是太差了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置在市中心，装修还可以，房间卫生间都还算宽敞。不足之处是由于地处闹市，白天窗外比较嘈杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住习惯了这家酒店,总体来说还算行,早餐品种能再多些,价格能再低点就更好了,就性价比来说不价不值,别的还算行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几次来贵阳都住这家酒店,习惯了,对酒店的早餐还是要说个差字,别的还算行,就是房价有点偏高,性价比不高,但我习惯住这酒店了,所还是会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂和楼层过道装潢不错，房间内卫生间比睡房宽敞大气，喧宾夺主，淋浴的花洒堪称简陋，有原始部落风范。最不能容忍的是房间内空调被统一设置为睡眠状况，反复地开启关闭像级了工地在打钻，真不知道四星级是如何评来的。最后一点，入住前电话里答应了顾客的要求，退房时酒店反悔，存在欺诈嫌疑。一句话评价，差评。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置和价格还行,就是早餐实在是差,我多不去吃.只吃过一次,好差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去贵阳都住这酒店,价值,就早餐不好,如能提高早餐本质,那就太好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去贵阳现多住这酒店,感觉蛮好,价值也好值,就是早餐太差,希望酒店能提高早餐就太好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在装修，噪声大，房间没东西吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 常客了，每次入住感觉挺好的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，房间可爱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境也可以，性比价高，服务态度很好，下次还来这里，最近都住几次了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风景不错，不仅适合商务出差，同样也适合家庭旅游。各方面都不错，服务也很好酒店的环境不用说了很好，早餐虽然品种不是很多但很好吃，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有民族风情的酒店。房间比较小，而且我住的房子比较吵，不安静，睡眠不好的还真得考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店就在贵阳市人民广场,对面就是沃尔玛超市,购物非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗的商务大床房，房间有一点旧。如果退房时间可以延后到两点的话就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置一流，服务周到，房间较大，早餐较差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地位很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是有清真食品，位置不错，下次还去，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '重新装修过的酒店，但是房间面积始终是小得可怜，卫生还马虎，服务一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置和服务还行,就是房间没窗不通风有点闷!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床不是很舒服，他们家没窗户的房间感觉还真**的压抑，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务不错，位置也不错。尤其是酒店有一家阅览室，可以将孩子放在这里读书看报，自己能够腾出时间去对面的沃尔玛采购特产，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店就在贵阳市人民广场,对面就是沃尔玛超市,购物非常方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还干净，停车挺方便，房间不怎么样太小，周边环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错。。交通便利而且房间很干净。。。要是特价房多点就更好了\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，设施与环境也好，性价比高。酒店的餐饮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面定( ^_^ )不错嘛！就是这段时间没有☎', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太有特色了。。。卫生间超大，呵呵\n服务态度非常好，因酒店网络接入问题，专程开了商务中心上网，棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外型很有民族特色，内部也不错，值得一提的是一楼餐厅，不贵且好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较大，环境较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，挺安静的，也非常干净，周围办事也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店就是价格略高了点，其他都不错,还是可以入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的建筑装修风格有民族特色，地理位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务不错，不管是前台还是客房 ，员工都很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常宽敞，配置硬件很全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有文化气息的一家酒店，环境配置都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对酒店的印象还不错，酒店的配置很全，像是电吹风一些配置都还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好哦，紧挨着人民广场，闹中取静，而且门前还有一尊毛主席像，整体感觉挺壮观的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，就在市中心，而且里面还有一个展览馆，有空可以去转转，是关于民族物质文化遗产方面的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和环境以及服务方面都挺好的，尤其觉得床睡着很舒服，也很安静，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店看起来很新的样子，房间很干净，设施啊，环境啊都不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员很热情，办事效率也挺高的，有什么事招呼一下就过来了，很主动，挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生做得很好，很干净，房间宽敞，热水器啊，网线啥的都有，挺全乎的，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店好像是民族文化宫附属的酒店，里面有图书馆，对于喜欢看书的人比较有利，位置也很好，交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我感觉整体来说还可以，一楼的大堂比较有民族特色，给人感觉文化底蕴很深厚，里面还有博物馆呢~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面很干净，装修的很精致，客房大，设施也全，住着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的外观挺特别的，所以很好找，应该是当地的地标性建筑了吧，不过大堂是需要从侧面进去的。', '短评打分': 5}
