{'短评内容': '还可以，位置不错，室内设施有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店不错！服务好，网速快！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '饭店地段位置很好，大标间设施稍显沉旧，早餐还可以，服务质量不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好！1，我的u盘落在酒店了，酒店服务员送去前台，前台电话通知归还；2、我调换房间，服务员主动打开新房间的门，前台主动来换卡，没让我跑前台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上不是一般的快！迅雷下载300多！哈哈哈！房间略小，但是够用！安静，服务员热情，态度很好！晚上没有乱七八招的骚扰电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速很快，房间一般！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，网速巨快！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比高，位置优越，在市中心，交通方便，餐饮和购物都很方便。服务热情。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，对面就是北国商城！离火车站打车6块钱；酒店很安静，适合休息；酒店的房间比较小，但是够用，电视机很强，创维的，可以使用优盘看电影！哈哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞，服务也还好，就是设施有点陈旧，没有无线网络。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地方很好，市中心，购物方便，服务好，就是房间有一个杯子不干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、酒店的硬件设施还需进一步完善（例如：窗户的隔音问题），但酒店条件和价格是基本匹配的。\n2、酒店服务人员素质很高，给客人留下很好的印象，特别是10层服务员。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间虽小，但是很精致，价格很合理。外面就是北国商城，算是黄金地段了。交通方便，离火车站也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为石家庄老字号宾馆,燕春的服务态度我认为是非常好的。除此之外,燕春的地理位置,性价比我认为也是非常合理的。每次到石家庄我肯定选择这里,不为别的,这里住的舒心。这次出差没有带身份证,持护照办理入住手续时,大堂的服务态度,尤其是大堂经理的张艳女士,处处为客人着想,服务非常热情,真的有种彷如回家的舒适感觉。感谢燕春工作人员,希望再接再厉,把这种热情的服务态度一直延续下去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点旧，上网速度还可以，交通方便,购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，餐饮方便也很丰盛，服务好，房间宽敞。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间实在是太老了，面积真是不小。酒店的服务还算好，尤其是管理层，前台还有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，上网速度还可以，房间就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，入住理想，也不怎么贵，N次了。下次还会入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老酒店 地理位置佳 装修阵旧些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很方便，交通、购物都不错，还可以免费停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我第三次住在这家酒店，以前住在10楼，房间还不错，但这次住在13楼，房间潮湿，房间设施陈旧，无法给与好评。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务超级好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，家具较旧，性价比不错；\n周边环境好，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错，就是设施陈旧，大标间的房型，就像一个小套房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比还行，就是设施很陈旧，地理位置不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好，硬件很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了n多次了,整体感觉很好,性价比很高,出差和开会合适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利。购物方便。早餐丰盛。价位合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便，服务态度好，价格合理。不足是设备太陈旧，应该更新啦，否则和大堂太不匹配。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是第二次住在这家酒店了，住的是同一间房，干净整洁，向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净、舒适，只是内饰有些年头了，早餐还算丰富，主要是交通便利，服务态度还不错。我们住的房间，浴室的墙壁瓷砖坏了，老公不小心把手割破了，流了很多血，第二天退房的时候，和前台服务员说了声，让她们赶紧补上，免得其他客人受伤。然后大堂经理来了，连着道歉，给刷了停车卡，省了三天的停车费。总体来说，在市区，这个价格还算不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住过N次了都。服务很好。房间很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间一般，设施较旧，早餐还过得去，好像还是3星的标志啊。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，只是交通略显不便，购物方便，下次可住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市中心，交通便利，酒店干净整洁，经济实惠，早餐也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以。价钱合适，服务态度较好。早餐有点简单，三天菜品一个样，这点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '石家庄燕春饭店住着不贵,还行.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置优越 性价比高。就是设备房间稍微老旧点。早饭还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，只是设施有些太陈旧了，但我喜欢这里电视的HBO台。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是老酒店，服务还可以。宽带速度很好，价格也不贵，比起快捷酒店来讲，隔音效果好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 屋内设施J有些陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，房间较久，一股发霉的味道。但服务态度挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '      酒店服务态度很好，房间设备有点旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧，餐饮不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错,床有点小,不过价格便宜,总体还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点太好了，房间干净，整洁，肯定是超值的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在的太旧了，据当地的朋友说都20年高龄了，卫生间小，水质不干净，入住时前台没有笑脸，平板一块，其他服务人员服务尚可，不过还是那句话，不是一般的旧，很可惜，下次不会再入住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '石家庄燕春饭店舒服的酒店。前台的服务质量非常好，酒店的工作人员服务热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次住这里，都是冲着这个酒店电视的HBO台去的。喜欢这个电视频道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行方便，房间有点旧，可以装修的好一点，让人又一种温馨的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间有点小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '168元的房间，硬件太差，卫生间味道太重', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置好，吃饭方便，毗邻北国商业圈，干嘛都方便。酒店服务态度好，挺安静。满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务特别棒，到底是老国企。只不过房间确实差了点！而且下水道有味道，不过综合价格来说还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，临近大街的一面有点吵，价钱合适。公交或打车在节假日会很挤。逛街很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施较为陈旧，但环境舒心，推荐入住，老酒店，服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常好,服务也好,装修太老了,房间常用设施短缺,如台灯及垃圾筒等,性价比还可以,如能进行筒单装饰,适当提高点房价就非常好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，经常在这里入住。价格公道，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置比较好，但是比较吵，时间可能比较长了，里面的东西比较旧，不过用具还是蛮好的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置挺好，出行方便，早餐不错，房间的暖气挺足，唯一不足的是设施比较老旧，其他都挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北国商城非常近，离火车站坐公交车只有一站地，购物和出行都非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店单人间内的设施比较老，花洒坏了，房间面积比较小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店交通很便利，但酒店设施有点陈旧，特别是单人间卫生间很简陋，不过房价便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住进去感觉还好，服务态度也不错，房间不错，床睡的也舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老了，前几年内部重新装修过，但是普通房间的设施还是很老。\n\n早餐还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本次入住燕春饭店感觉不错。房间里很暖和，提前给暖气了。卫生方面也有改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还行，不错，周围交通特别方便，服务人员也很有礼貌\n稍微遗憾的是酒店比较旧了，据说是20多年的历史了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，距离北国商城和人民广场很近。服务人员的态度很好。早餐也很不错。酒店设施比较旧，个别设施希望酒店进行改进。如水龙头什么的。。。656的卫生间房顶漏水，该修修了。网速超赞！！下个电影5分钟就好了。总体还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，旁边吃饭的地方很多，方便；去机场打车110左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施有些陈旧，但服务还是很规范的。最近天气冷了，房间里有些冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错。就是房间味道有一点。不过我还是要住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，设施齐全，服务不错，设施要更新一下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '石家庄燕春大饭店处地优越，设施齐全，服务良好，工作人员待人有礼貌，提供的早餐也丰富多样，房价收费亦合理，使入住客人感到舒适而满意。如果提点不足的是：设施较陈旧，尤其是沙发应刷新，在有条件可能的前提下，可进行更新。祝贵店越办越好！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太老了有味，房间太小，地段很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价廉物美，只是房间较小，酒店也有点老旧，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，舒适，已经是第二次入住，下次还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆还可以 就是有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，服务人员态度很好，早饭也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，马路对面的商场和超市比较方便。房间部分设施较为陈旧，这个价位，已经很值了，还含2人早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个月一直住的这个酒店,还是可以的,早餐真是好,可以当自助午餐了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大只是有点旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内环境不错，就是临街有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度还不错，条件还可以，能满足要求不是太高的一般住宿。交通便利 ，网速不错，电视频道也挺多。就是房间里的东西稍稍有些旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是一如既往的好，入住的时候，当天的报纸已经放到房间里了，HBO电视台也是其他酒店所没有的，如果能稍微投点资把地毯和桌子换一换，就完美了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务更好。早餐对的起这个价位。感觉性价比比速8好点。房间如果能重新装修一下就好了，有点过于破败了。不过毛巾很新很柔软。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还是不错的,花样比较多,房间客观的说是有些旧,但是还算干净,整体来讲还是有性价比的,但是房间显得有些小,当然我住的是双人间,房间没有大灯,有些暗,但是不重要\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间客观的说是有些旧,有臭味,但是还算干净,早餐还是不错的,花样比较多,整体来讲还是有性价比的,但是房间显得有些小,当然我住的是双人间,房间没有大灯,有些暗,但是不重要\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不错种类还挺多,停车也方便,市中心位置挺好的.这么好的位置这个价格算便宜的了.\n哎着北国购物啥的也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间客观的说是有些旧,但是还算干净,早餐还是不错的,花样比较多,整体来讲还是有性价比的,但是房间显得有些小,当然我住的是双人间,房间没有大灯,有些暗,但是不重要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧的酒店，味道很重，床太小啦，真不知道怎么设计的，这么小的床。算是比较便宜，服务员态度不错，环境交通便利，希望能尽快装修，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燕春饭店不愧是石家庄的老品牌，服务规范，工作人员热情周到，彬彬有礼，尤其总台的谷先生、孙先生对客人礼貌周到，服务细致入微，谢谢你们！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，但设施太旧，便宜，要求不高可入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经济实惠，方便快捷，下次还住这里！就是停车不太方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从20年前就住这家饭店，虽然感觉设施上老了点，但服务是棒的，工作人员彬彬有礼，服务周到，店还是老的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较老的国营单位，又令人回忆起以前招待所的感觉！装备老旧，服务也不出色；如想体验国营的感觉，可选择；入住一晚便更换了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '经常入住此酒店，挺经济实惠的。而且房间也不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行，就是有些小，网速很快，早餐还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安排的走廊最尽头的房间，阴面，让人感觉很不舒服。后来换了一间阳面的，好了一些。\n房间很大，但配套设施很旧，建议尽早更新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,床很大,总体是满意的,就是灯光显得有些暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常GOOD，各个方面都很好，就是有时候人太多了，没法用券了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的没法说了，早餐好，服务好，就是有点老，准备给该酒店挂牌确定为本人石家庄指定唯一下榻饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格很合理，服务还不错，免费早餐比较丰盛，卫生间有些偏小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很多，但是小标空间小了些，设施还是旧了。更新就好了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施老了一点，就是特惠间的价格很合理。随便住住还行。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很有历史，早餐也不错。终究是老店。设施也可以，酒店很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情,不愧为石家庄老字号。由于飞机晚点,7/2号早晨6点到才到达酒店。服务人员很热情,还关心的问到,是否饥饿,并免费赠送7点开始的餐券。入住11楼,房间电视旁边,有楼层管理员写的爱心贴士,提请客人最近石市多雨,出门不要忘记带雨伞。很清秀的字体,使人感觉非常舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比以前好多了，网速那叫一个带劲，下载有1M多\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错   。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音效果不好，床也太软了，一晚上睡得浑身疼，热水不稳定，但是服务还是不错的，早餐的样式应该换换了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，卫生状况不错，服务优，房间较小，不过性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐种类与味道都还可以。离火车站很近，交通便利，房间设施还可以，服务态度比较满意，性价比较高。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老，服务不错，位置也比较好，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋隔音效果不太好，设备较陈旧，但是服务不错，早餐也很丰盛，交通很便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间还算干净，没有书桌有点不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点,有点燥音。但位置还行。谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都还好，就是屋里床头那里特别臭，馊了的味道，我只能头冲另外一头睡', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网速挺快的，就是地毯和桌子都太陈旧了，急需装修改善。。。性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，但服务还算可以，阳面的房间靠近中山路，稍微有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，安静，卫生条件好。市中心比较经济实惠的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流，很温馨，地理位置优越，唯一不足的是设备较老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐最好，燕春饭店的品牌还是不错的，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错，早餐比较丰盛，味道也不错，房间卫生做得也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是普通楼层，设施是难以想想的陈旧了，还有股发霉的味道，本来是要住3天的第二天就退。太可怕了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '燕春饭店位置不错价格实惠.虽然小标间房间不大,但比较实际', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较好，交通、购物方便。早餐还行。就是房间装修老化了，较陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，高层有液晶电视，服务态度比较专业，有早餐，退房时下午2点……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，出门右手边公交车站可以去任何地方，但是酒店太破旧了，房间也很小，床也很小，而且房间内有一股尿骚味，很是难闻，地毯很脏，早餐不错，不是很丰盛，但是很实惠。停车要收费十元，过夜啊，如果要想方便的朋友可以住一下，旁边有北国和新天地商场，而且新天地上的峨眉小吃城很好吃！对卫生要求高的估计不能住，希望价钱在便宜点，还是贵了很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店稍显陈旧，不过服务还算周到。尤其所处地段十分优越，这个价格很值了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是隔音效果很差。尤其是挂衣服间，噪音很大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燕春饭店还不错.11层认上都是液晶电视.服务态度好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老酒店，实在是太老了，床很小很软，设施简陋，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，价格还可以，就是装修时间太长，略显陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实话实说 很久没有去这里了 加班实在太晚就在这里凑合了一晚上 单人床很小 但还是很干净的 只是房间实在太老了 壁纸都脱落了 地毯非常的脏 卫生间的水很好 但是实在是太简陋了 所以看上去很不干净的样子 多年的老酒店 真的是该装修了 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大,就是有点旧了.早餐的人太多,不过在北国商城对面,购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，出行方便，购物方便。酒店的服务也很好。就是装修时间太长，东西都比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋内的环境有所更新，可是卫生间的设施还有待提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格应该在低点，网速奇快，早餐很不错。处在繁华地段', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在石家庄的繁体地段，交通方便，就是房间比较小，床也比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有历史的饭店，早餐很好，房间有点久，可以免费洗衣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体环境还可以，值得推荐。网速奇快，周围很繁华', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以，网速奇快，就是房间有点久，毕竟二十多年了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大。就是设施有些老旧了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间大，周边繁华，正好在石家庄北国商城的对面，购物方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越,性价比很高.只是房间设施比较陈旧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，服务热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格适中,地理位置也不错...就是房间里的床啊柜子啊太陈旧了...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点旧，服务不错。房间有点味道。早餐还是比较丰富的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心的酒店交通方便，逛街购物也很方便。酒店内部设施比较简陋。自助早餐很简单。总体来说性价比还算可以吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施齐全,环境不错,服务周到.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，服务态度好，屋内显得陈旧些！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店前台服务不错～～昨天我在到达石家庄前收到他们的工作人员提醒我石家庄天气寒冷，注意添衣物的，很感动！入住时得知是一个可爱的漂亮女孩，有点回家的感觉，很温馨！下次来一定再来入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，设在闹市区但是却很安静，房间干净，服务很好。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，服务不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，店内设备比较落后，店员服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度有所提升，地理位置优越，就是屋内的设施有点陈旧，建议更新，而且有几次卫生间的热水供应不足，不过告诉总台会及时给于修理，都是小问题，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了网速快，没其他优点，屋子旧的跟80年代的宾馆一样，黑乎乎的好吓人，还不如去住速8了跟他家在一个楼，下次不会再住了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是旧了点，早餐的品种少了点！服务一般！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，服务质量不错，值得推荐，缺点是中央空调动静太大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次入住该饭店，感觉服务水平提高了。服务员见到客人开始问好了。以前没有过的。\n房间里的卫生也有改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好。卫生还行，就是厕所的门是坏的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得还是可以的，位置第一啦，房间有点旧，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是比较合适的酒店,早餐很好,下次还等有机会来,还可以,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，只是唯一的缺点是酒店的装修有些陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离市政府，人民会堂还有北国商城都非常近。环境还可以，就是房间有点小，有点老。整体挺好的，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置不老外，其他都比较老，房间很小，还放2床，0。9米的么？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边非常繁华，而且服务也非常好，房间呢有点旧，不过比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，性价比好，设备比较老旧，但服务较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果说这家饭店值得推荐,那么她的服务是非常好的,就连楼层服务员素质都很高!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住168元的小标间，屋子小点，设施简陋！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在北国商城对面，交通还是比较方便的，周围也很繁华，楼层里灯光比较暗。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐券是送的，种类少的可怜呀，连咖啡都没有，跟一般的快捷酒店差不多，希望多增加种类', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是双人间，是套间，房子还是挺大的，就是感觉卫生间不太干净，而且还比较简陋', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点老，所以卫生间味道不好，地理位置很好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是老酒店了，设备有点旧，但性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，交通购物比较方便。酒店管理不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，酒店在市中心，交通比较方便，购物比较方便，价格易接受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有异味，让人很不愉快。枕套有污渍，要求更换得到允许。淋浴喷头的管子坏了，水全从旁边流出去，得蹲着洗澡。\r\n周边餐饮比较多，方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺不错的，房间干净，设施完备!以前在石家庄可是首屈一指的饭店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，对面是商场，楼下是肯德基，位于市中心，很超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，有问题能解决的好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间地漏很不好，会窜上来臭味。房间也很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，性价比比较高。而且前台很负责人，入住两个人都必须要身份证登记。位置也很好~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还是不错，前台必须要看身份证才可以入住。服务也很到位，入住的时候觉得床单不是很赶紧，服务生很快就帮换了。早餐也还OK。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆整体条件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外观气派交通方便,小标房间设施一般,总体可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是他的优势。酒店还是比较老。性价比还是比较好，早餐比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间比较紧凑，比驿家365小很多，服务卫生尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般,只是地理位置非常好，其他没什么可以说是真正好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次我住的是从新装修后的楼层，比上次显得干净了。舒适度也相对提高了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本次入住看到饭店的管理和服务有所改善。我住的12层电梯的大厅处，为方便入住客人摆放的沙发和茶几及烟灰缸等。感到很舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了设施老点，服务和早餐还不错！地理位置也还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '燕春在同价位的酒店中还是相当不错的，服务也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里不错的，早点好，而且服务很好。\r\n还有啊热水也好，就是没有纯净水，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要是比较老 设施比较旧 地理位置还算不错', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店破旧 更像是旅馆 虽然是三星级酒店不如住相同价格的快捷酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空调很好，服务也好，就是房间有些陈旧，装修一下就好了。价格还可以，位置也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小点，价格便宜，空调很好，主要是位置外出办事方便。不过房间应该装修一下了，很陈旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我个人认为，这里不错，早点也不错，最主要是啊服务好啊，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该饭店总台的服务很好。入住和退房手续办理的很快。地理位置也不错。对面就是北国商城和超市，附近餐厅也很多，离火车站也很近。打车5元钱就到了。不足的是有的房间地毯有点儿脏。早餐虽然较简单但还可以吧。饭店的性价比还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店就是地理位置不错但,房间内设施比较旧,早餐一般,桌子上连张餐巾纸都不舍得放,还得和餐厅门口收餐券的要.不过,总体说来,性价比还行吧!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，早餐不错，只是设施旧了，房间内有点异味，总之性价比还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以，毕竟只是3星级的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,但设施老旧.我住的是9层,听说10层是新装修的,不错.对面就是北国商城,楼下有KFC,很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，环境也还可以，就是房间设备除了电视以外别的略显陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '网络也不稳定，总断。不推荐这家酒店，国企风格，一点服务意识都没有。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置没得说，绝对的市中心，只是设施太旧。\r\n关键是服务差，早上退房，由于要赶时间，可是两个服务员，一个忙着泡茶，一个打电话，没人理我，我说能快点帮我结账吗，那个大姐电话一摔竟然生气了，说话生硬，态度真够蛮横，还是第一次遇见。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内设备除了液晶电视，其他的都比较陈旧，但是位置不错，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在石家庄的闹市区，这样的性价比的酒店还是可以。卫生一般，设施也比较老旧，不过这个位置也算对得起这个价格哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说已经是老式的三星级了，但是毕竟是石家庄第一家宾馆，软件方面做的的确很好。绝对不输给一些四星级宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然说已经是老式的三星级了，但是毕竟是石家庄第一家宾馆，软件方面做的的确很好。绝对不输给一些四星级宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小、卫生差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '所处位置非常市中心，交通便利，具备收费停车场。房间阳面面对北国商城，房间非常小，设施稍显陈旧，有电梯，房间内，床垫使用很久了，有些弹簧都坏了，电视很大，频道显然是交过费的，能收到很多节目，凤凰卫视，中文，星空卫视，HBO等；墙壁壁纸用了很久，有些发黄；灯具设计不是太恰当，由于很久以前装修的缘故；推拉窗很不好用，框架要掉了；卫生间也比较旧了；但整体卫生还比较好；前台服务也还不错；早餐非常差，包括主食', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '燕春饭店的位置较好，对面是北国商城和超市，逛街和购物较方便。优于是家老饭店，客房设备较陈旧。有的房间的卫生间里没有拖鞋。淋浴器也该更换了。不过总台的服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很旧的酒店，家具和设施旧得不敢用。除了位置在市中心以外一无是处，性价比很差，不如去住近几年新开的快捷酒店还要干净舒适些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房屋面积极小，服务不周到！早餐很是普通！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置尚可，服务也可以，但酒店的设施陈旧，订了个特价房，没想到床会这么小，房间还一股霉味，网速慢得不能忍受', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可入住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置相当好，别的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，很方便，在周围的几家酒店里，这个是最经济的了，舒适程度一般，早餐的种类比较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的小标间，确实很小，卫生条件一般吧，舒适度还可以，但这个价位的酒店，条件这样基本也算正常吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还行，就是房间旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很陈旧， 房间异味很大， 房间很小，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒适，洗澡水温很好，水温稳定，早餐很合口味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么可说的\r\n一般吧。前台服务员爱理不理的，还我身份证的时候还是扔过来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有味道,不能容忍', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，房间里太暗了，有个亮一点的灯就很完美了～早餐也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较陈旧，毛巾都是破洞的，房间比较小，整体一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '饭店较老，设备较差，但位置较好，服务尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉都不错,服务好,地理位置交通方便,性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得这家酒店服务还可以，位置也比较方便，最主要的问题就是可能开业比较久了，硬件设施设施太旧了 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒站地理位置很好，方便购物，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店住起来还是不错的,性价比蛮高的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比挺高~不过由于近期酒店装修，稍微吵了点，不过不影响休息。至少比那边的如家好些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备太老了,建议更新了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以很干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比不错的酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服务周到，热情。设施还可以。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店当时在装修好像，比较吵，不过服务态度还是不错的，设施条件也挺好，而且交通便利，所以还是比较不错的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是家老品牌的酒店了,位置非常好,设施有些旧了,不过当时正在装修,有些乱,可能装修好了会好一些,比较适合商务人士入住.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间的灯光有点暗，老宾馆很多都这样，其他方面都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时前台服务态度较差，房间较小，隔音很差。房间窗户不能锁上，感觉 很不安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以吧，太小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼外在装修很吵,而且内部的环境设施也不怎么样,房间也比较小,服务态度还可以,性价比挺差的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店在市里，当时石家庄整体在规划，所以交通稍微有点影响，不过施工完了以后应该就很方便的，而且酒店无论是服务还是硬件设施都很不错，可以说是性价比很高的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周围交通不错，出行还是很方便的。卫生和设施也还可以，我对酒店的服务还是比较满意的，整体来看这还是一家性价比较高的酒店 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错,属于市中心,出行还很方便的,卫生和服务方面也都不错,就是当时酒店正好在装修,有些吵.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没得说在石家庄的市中心，公交车也很方便。卫生间的格局有问题，并且入住的时候马桶貌似没有打扫干净。 房间里面有一种很奇怪的味道，开换风机一会就没有出现过。床单的边角都有毛边了，卫生间的毛巾都有窟窿，不忍心用，怕一使劲给弄破了。入住时是下午 ，下午整个房间都是电钻的声音。如果不是周边的旅馆都住满人的话，我应该不会选择这里。\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置没得说在石家庄的市中心，公交车也很方便。\r\n卫生间的格局有问题，并且入住的时候马桶貌似没有打扫干净。 房间里面有一种很奇怪的味道，开换风机一会就没有出现过。床单的边角都有毛边了，卫生间的毛巾都有窟窿，不忍心用，怕一使劲给弄破了。\r\n入住时是下午 ，下午整个房间都是电钻的声音。如果不是周边的旅馆都住满人的话，我应该不会选择这里。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的单人间要大床，结果去了给个单人床房间还特小，前台说要跟前台说才能订上大床房，后来换了大床房200多忘了具体多少了，性价比不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，马路对面就是北国商城（大型百货商场），我住的小标间，房间小，另外餐厅为烧鹅仔，晚饭吃的不好，隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，中心，北国对面。老牌子的宾馆，服务尚可，设施陈旧，早餐单调，价格我住的170的小标，同位置有个燕春速8，看着新，估计能比这个好点，下次住那个看看如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间卫生和设施都不好的，服务还可以的，酒店的位置以及交通一般，价格也一般的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还可以，卫生服务都挺好的，价格也比较合理，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当的好，环境硬件设施也很不错，位置出行也很方便，价格合理就是房间面积有些偏小值得推荐入住的酒店类型。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比可以，设施条件和价格是比较的匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间小了一点，服务员态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店还行，房间比较干净，服务也不错，正好在北国商城边上，购物也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太老了，而且服务也不好，住了一个晚上我就走掉了，根本没法住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我很喜欢这次的入住，从环境到服务都很满意，酒店提供设施都很舒适！位置很优越，很有种物超所值得感觉！', '短评打分': 5}
