{'descr': '一般', 'star': 5}
{'descr': '好，价格比其他平台低', 'star': 5}
{'descr': '很舒服，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店前台服务特别的热情、离南京站特别的近，而且周边交通非常的便捷！', 'star': 5}
{'descr': '前台热情，服务很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店有早餐，但是之前不知道所以没定。房间设施齐全，热水澡非常舒服！满意！火车站周边性价比最高！', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '很好！', 'star': 5}
{'descr': '订购便捷有效，方便好评。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错 就是空调不是太给力 但也不热', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，环境干净，早餐很好。就是单间房间小了点。', 'star': 5}
{'descr': '可以否认睡觉咯亩', 'star': 5}
{'descr': '离地铁站不近，周围环境很乱，另外房间虽然有窗 但是有建筑遮挡，很不舒服。明明金卡会员是送早餐的 结果告诉说是通过代理预定的 不送', 'star': 5}
{'descr': '好，京东上比店内会员还便宜，方便又实惠', 'star': 5}
{'descr': '京东上定莫泰比会员价还便宜，很棒', 'star': 5}
{'descr': '好！', 'star': 5}
{'descr': '整体不错', 'star': 4}
{'descr': '挺好的，房间很干净，价格也很实惠。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离火车站步行十分钟，屋内卫生干净，设施也挺好的，网速挺快，空调，洗澡水很热，唯一不足就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '整体还可以，住的房间有个小窗户还可以晾衣服，出门吃饭都挺方便', 'star': 5}
{'descr': '不错啊', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉较差，酒店就在马路边，比较嘈杂，空气不清新，全店都弄那香水太难闻了，同时卫生一般，见到很多长头发。', 'star': 2}
{'descr': '很好很好很好很好', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '不错，离火车站挺近，方便干净', 'star': 5}
{'descr': '附近交通设施比较好', 'star': 5}
{'descr': '地理位置优越，出门就餐或是坐车都很方便；设施新旧程度一般，但房间很干净；离火车步行5min，这是优势但也带来晚上比较吵，因为一边是高架一边是铁路。总体值得推荐。', 'star': 4}
{'descr': '地理位置好，环境也不错，就是价格贵', 'star': 5}
{'descr': '第二次住了，酒店交通方便，对面就是公园，出差住宿很不错', 'star': 5}
{'descr': '还不错，离火车站挺近的~交通方便，环境也算可以~~可以推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '优点：离南京站不算远，服务态度不错\n不足：房间太小，压抑。最先给的房间卫生间台子都有明显的垢（擦不干净的那种），换过以后的好了\n\n以前住莫泰，感觉房间都大。这边的感觉不好，原计划住2晚的，结果住一天就走了', 'star': 1}
{'descr': '晚上比较吵，其他很好，离火车站很近，打的方便，附近有吃饭的地方，整体还行。', 'star': 5}
{'descr': '床不舒服，被子里有点潮', 'star': 3}
{'descr': '不错，以后我还会再来，服务挺周到，态度好，房间干净', 'star': 5}
{'descr': '住宿条件还可以 离火车站也挺近  也许是我的房间靠近路边的原因 特别吵 价格偏高', 'star': 1}
{'descr': '交通很便利，就是房间有点小~~而且房间格局很奇怪~', 'star': 5}
{'descr': '前台服务质量有待提高，早上六点多开始就很吵，拖东西的滚轮声很大，聊天声吵的根本睡不着，应该是一楼的原因', 'star': 3}
{'descr': '标间房间有点小，一分钱一分货，总体感觉还比较干净，离火车站近。', 'star': 5}
{'descr': '速度和快酒店还可以主要是方便', 'star': 3}
{'descr': '房间太小   电视机不是平板的啊   电视机也小 老   其他还好 ', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近，步行到火车站十分钟，缺点是过火车有些吵。', 'star': 3}
{'descr': '环境不好 而且特别吵，房间很小总的来说不是很值', 'star': 1}
{'descr': '交通是非常便利，酒店早餐也很好，10元钱吃得非常丰富~~~~~\n就是房间晚上很吵~~~~~~~~~~~~~~\n第一宿3点多才睡着，下面有做夜间生意的人一直说话，吵吵~~~~~~~\n要是光是车往来的声音也就算了，主要是人说话，还操着听不懂的南京口音~~~~~~~~\n第二宿睡的比较好，没人吵吵，11点就睡着了~~~~~~~~~~~\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务态度好，房间干净整洁。酒店房间里特意安排有善意提醒：提醒旅客避免诈骗（入住时酒店门口就有人拦住、推荐去他店、便宜等等、要谨防上当）', 'star': 5}
{'descr': '地理位置相当好，由于去开会，正好在火车站附近，就是晚上有点炒。服务员态度很不错', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错 就是太吵了 住在1楼 早上7点好像有不知道哪的旅行团去餐厅吃杂费 声音很大 很闹', 'star': 1}
{'descr': '窗帘半吊着，外面很吵', 'star': 3}
{'descr': '给的房间就在电梯门口，而且临街，晚上很有点吵啊，而且居然跟我说商务大床没有不临街的，my god', 'star': 1}
{'descr': '服务不错', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，但是交通便利，下次入住还会选择', 'star': 3}
{'descr': '太吵…', 'star': 3}
{'descr': ' 卫生条件还行,交通便利,但靠近马路晚上睡觉比较吵', 'star': 3}
{'descr': '首先酒店房间小的可以啊，一边靠酒店餐厅，晚上睡觉又一股一股怪味不说，早上吵得很啊，另一边窗户哪怕靠铁路都是好的了，靠在什么家庭旅馆还是什么酒店的后院，每隔半小时就会响一次鼓风机，然后洗碗刷锅聊天，还有一个欧巴桑，从1点开始半夜不睡觉就在你窗户下面聊天，欧巴桑，我【消音】你的【消音】呦喂！跟前台投诉，问题根本没解决。可怜了我爹，半夜下火车根本没休息好，完了还受了一晚的折磨。Motel 168 应该不', 'star': 1}
{'descr': '靠近火车站非常近，价格比较适中。交通也非常方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店地理位置好 走到火车站10分钟 就是房间太小了 还有就是能听见火车声 对睡眠质量差得人会有影响 ', 'star': 5}
{'descr': '房间敢大点不？换个电视，开个无线网，就行了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店优点就是方便，现在感觉和汉庭比是没法比的，那淋浴喷头没法用，房间还特别小', 'star': 1}
{'descr': '住了间没窗户的房间 环境一般吧。就是酒店附近的治安有点差，晚上出门要小心。', 'star': 1}
{'descr': '很满意，环境不错', 'star': 3}
{'descr': '很好，位置不错，可以很容   易到各个景点', 'star': 5}
{'descr': '很好，位置不错，可以很容   易到各个景点', 'star': 5}
{'descr': '不怎么也不便宜 一般般', 'star': 3}
{'descr': '不怎么也不便宜 一般般', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，离火车站很近，走路大概十分钟左右。交通和吃饭都很方便。房间也和图片上的一样，挺温馨的', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，离火车站很近，走路大概十分钟左右。交通和吃饭都很方便。房间也和图片上的一样，挺温馨的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，地理位置很好，很方便。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，地理位置很好，很方便。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，老外非常多；住宿还算干净舒适，只是房间较小，总体不错。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，床有点小~~离火车站不远走路就可以到，楼下超市也多', 'star': 5}
{'descr': '挺干净的，床有点小~~离火车站不远走路就可以到，楼下超市也多', 'star': 5}
{'descr': '非常满意，有只猫咪', 'star': 3}
{'descr': '不错的酒店，里火车站近，交通和吃饭都很方便。不过服务还有待改善，我第一天入住时电视就是坏的，和前台说了可是一直都没找人来给我弄。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，里火车站近，交通和吃饭都很方便。不过服务还有待改善，我第一天入住时电视就是坏的，和前台说了可是一直都没找人来给我弄。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，离火车站很近，走路大概十分钟左右。交通和吃饭都很方便。房间也和图片上的一样，挺温馨的，服务也很好。不过靠近马路的房间，晚上会有点吵，而且只要有车子通过就会感觉到晃，让人觉得不太安心。不过还是值得推荐啦。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店，离火车站很近，走路大概十分钟左右。交通和吃饭都很方便。房间也和图片上的一样，挺温馨的，服务也很好。不过靠近马路的房间，晚上会有点吵，而且只要有车子通过就会感觉到晃，让人觉得不太安心。不过还是值得推荐啦。', 'star': 5}
{'descr': ',空调好，热水澡便利，电视只有一个台。', 'star': 3}
{'descr': ',空调好，热水澡便利，电视只有一个台。', 'star': 3}
{'descr': "不错'挺干净", 'star': 3}
{'descr': '我们住的是豪华复式房，床在楼上的那种，呵呵~感觉很不错，露台的景色也不错，所以只住了一个晚上，但是很喜欢！而且离南京路步行街和地铁都很近，走着去城隍庙和外滩的话也不算远！', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，标间的卫生间玻璃是透明的，有点不方便。', 'star': 1}
{'descr': '房间较小，标间的卫生间玻璃是透明的，有点不方便。', 'star': 1}
{'descr': '晚上太吵了。一帮老外不睡觉，高谈阔论。无法休息，我们只好搬家了。', 'star': 1}
{'descr': '很乾淨的青年旅館~地段也很好~大多數都是外國人~推薦', 'star': 5}
{'descr': '房间实在是太小了，感觉很压抑，加之在铁路旁边，火车声还是蛮大的。总体感觉一般。', 'star': 3}
{'descr': '房间实在是太小了，感觉很压抑，加之在铁路旁边，火车声还是蛮大的。总体感觉一般。', 'star': 3}
{'descr': '酒店比较适合夏天居住，有阳台而且是复式的格局，但是冬天开空调也无法让室内变得暖和，比较郁闷，网速也很慢', 'star': 3}
{'descr': '房间不是很大，但很干净，设施齐全，也不像别人说的靠火车站比较吵，要是价格再便宜点就好了', 'star': 5}
{'descr': '房间不是很大，但很干净，设施齐全，也不像别人说的靠火车站比较吵，要是价格再便宜点就好了', 'star': 5}
{'descr': '有窗的房间还是很舒服的。 位置也方便。 态度很满意。很休闲的场所。大都是外国朋友。楼下就是 七天 ', 'star': 5}
{'descr': '还不错吧，里面全住的外国人。订的大床房去没有了，给的个套房，蛮划算的', 'star': 5}
{'descr': '大床房房间还可以!前台办理和接待有待加强，请及时办理入驻和退订，微笑服务。', 'star': 3}
{'descr': '大床房房间还可以!前台办理和接待有待加强，请及时办理入驻和退订，微笑服务。', 'star': 3}
{'descr': '离火车站很近，很方便，已住过3次，房间给人感觉温馨。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，很方便，已住过3次，房间给人感觉温馨。', 'star': 5}
{'descr': '不错哦，老外确实很多，简约，时尚，出行也都挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '位置很好、旅游方便，价格适宜，房间有特色，外国年青人多，很好！', 'star': 5}
{'descr': '房间布置不错,住着还挺舒适的', 'star': 3}
{'descr': '房间布置不错,住着还挺舒适的', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，服务态度也挺好，听不到火车的鸣笛声，如果有吹风机就更好了！', 'star': 3}
{'descr': '环境还不错，服务态度也挺好，听不到火车的鸣笛声，如果有吹风机就更好了！', 'star': 3}
{'descr': '火车站附近比较方便，挺温馨的，出差选莫泰没错的！', 'star': 5}
{'descr': '火车站附近比较方便，挺温馨的，出差选莫泰没错的！', 'star': 5}
{'descr': '很干净，而且服务也很热情，还帮助外地来客指点何处办理一日游和便宜就餐的地点，感觉挺好，交通很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净.很舒适.就是隔音效果不是太好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净.很舒适.就是隔音效果不是太好.', 'star': 5}
{'descr': '床有点小，其它还行，希望下次多备些有窗户的房间，不要每次预约时，房间只有没窗户的了．', 'star': 5}
{'descr': '床有点小，其它还行，希望下次多备些有窗户的房间，不要每次预约时，房间只有没窗户的了．', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，服务不错，交通方便，唯一的问题是，靠道路和铁路，很吵。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，服务不错，交通方便，唯一的问题是，靠道路和铁路，很吵。', 'star': 1}
{'descr': '除了离火车站较近的优点外，吃饭不便，另外小卡片很多，宾馆外有拉客的黑出租。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站还算近的，走路大概10分钟到候车室', 'star': 5}
{'descr': '隔音不好，晚上总有敲门声，地段还可以，周围都是五金店！', 'star': 1}
{'descr': '不推荐，就是离火车站近比较方便，设施和服务都很一般，感觉完全不值这个价钱', 'star': 1}
{'descr': '订的是豪华复式的。感觉还不错。确实挺多外国人的。英语啊。。。离地铁站还满近的。感觉是很有自己的态度的一家店。', 'star': 3}
{'descr': '吵.有异味...', 'star': 3}
{'descr': '住宿环境离南京站很近，环境不错，有热水和空调、网线、不间断电源。但商务床大床不是很舒服。值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '位置非常好，离地铁、南京路、外滩都很近，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '还不错，性价比比较高，主要缺点是设施稍嫌陈旧。', 'star': 5}
{'descr': '香港來19.20号住了兩天,很近地鉄,步行5分鐘到南京东路,10分鐘到外灘,出門是小吃一條街,對面是24小時便利店.我住的是豪华復式房¥300,上層床,下層聽,有大陽台,風景優美,衛生間大,隔音好.(缺點)房間上网超龜速30分鐘都打不开网頁,一定要在酒吧区wifi上网,視頻不長順,有時終止网線.电視台選擇不多沒有IpTV.如喜歡上网及外出,建議住床位及小房間.', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，近街一面有点噪音。不过住着还行，呵呵。', 'star': 5}
{'descr': '蓝山青年旅舍还可以比较安静非常满意', 'star': 3}
{'descr': '房间感觉有些吵', 'star': 3}
{'descr': '不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错。不错不错。不错不错。不错不错。不错', 'star': 5}
{'descr': '还好，暂住而已。定房方便些。', 'star': 3}
{'descr': 'H還不錯，挺有特色的，環境好，而且交通方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店距离南京火车站较近，但房间太小，卫生一般。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体来说还是不错的，周边商店什么的都挺齐全的。就是隔音效果不是很好。要是房间内能有台电脑就更好了！大床很舒服！', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置好，交通便利，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '服务挺好 交通也便利  就是卫生间的淋浴设备有点脾气~', 'star': 5}
{'descr': '很不错的酒店，有很多的外国人，酒店的气氛很好，休闲，互动，。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小,因此性价比不是很高.但距离火车站很近,交通很方便.', 'star': 3}
{'descr': '房间床单有点污渍，临街的房间有点吵闹。', 'star': 3}
{'descr': 'OK', 'star': 3}
{'descr': '已入住谢谢', 'star': 3}
{'descr': '老实说，楼上楼下的方式住的不习惯，床上也不能站否则就碰头了，而且前台结账连账单都没法打，非常不适合商务出差。', 'star': 1}
{'descr': '短期1~2天，需要乘地铁或去江北，这里交通很方便。环境差一些。', 'star': 5}
{'descr': '离地铁和火车站都很近，门口有直达江北浦口开发区的公交车，很方便。\n就是临街汽车声音比较大。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较好，打出租车方便，去火车站步行也很快。\n但是卫生条件不好，毛巾和床单都很旧，黑乎乎的，也不干净。4年前我在上海住过此连锁店，给我的印象不错，设备不很好，但很干净，一改中国低档旅店的形象。可现在重新住此连锁店使我很失望！', 'star': 1}
{'descr': '交通很便利   房间干净整洁   设施也还可以  就是电视不能看', 'star': 3}
{'descr': '房间太小，没有免费早餐，相对来说价格有点高。如果房间在140元左右比较合理。', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，出门就是南京路，对于喜欢逛街的我来说很合适的。', 'star': 5}
{'descr': '紧邻南京路，交通便利，房间很干净，服务也很好。', 'star': 5}
{'descr': '可以，不错，朋友来南京的，帮她定的，她说还行。。。反正方便坐车，就是周边没什么玩的地方，这个蛮讨厌的，不错1路车24小时开通，还不错', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，离火车站和中央门汽车站都很近，步行5分钟左右就到了，房间很小，性价比不算太高', 'star': 3}
{'descr': '总台态度不够热情。', 'star': 3}
{'descr': '空间狭小环境差--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很不错，出行都很方便，价钱也还可以，住的是双标间，但是觉得床小了点，隔音效果不是很好。。不过下次去上海还是会住这家店的。。。', 'star': 5}
{'descr': '挺方便', 'star': 3}
{'descr': '酒店挺好的。不错。', 'star': 3}
{'descr': '还是一样的不错，位置也很好，下次还应该是首选', 'star': 5}
{'descr': '环境一般般，不过离火车站比较近，方便早上赶车，需要的早行的朋友可以住。', 'star': 5}
{'descr': '这里很多外国友人，房间太小，300多的价格还是觉得贵了!还算将就吧 \n', 'star': 5}
{'descr': '房间布置不错，淋雨系统很好，离火车站大概走10分钟，出门旁边就是华联超市，很方便', 'star': 5}
{'descr': '我的要求不高，在上海200元的房间也就这样了，电视，电话，空调，卫生间都有，就是唯一我不能接受的是，厕所门是全玻璃的，一点遮挡都没有，，另我们两个女孩子很是郁闷。不过地理位置还算好吧，离外滩，南京路，地铁站都很近，步行10分钟都能到。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店适宜学生住，房间太小，里面的设施太简单，不是太方便，还不可以刷卡，隔音不好，如果不是年轻人一起出门玩千万不要住这间店，唯一的好处就是离地铁和步行街比较近，去外滩也不远，其他没有可取之处，要谨慎', 'star': 1}
{'descr': '房间不是很大，但是卫生间够大，洗澡的也还不错。可能是靠火车站近的关系，性价比不是特别高，但是不是享受型的旅游的话是绝对可以推荐的。', 'star': 5}
{'descr': '服务周到，不错，以后还去，不过希望分店多一些，比如南京的雨花台区就没有分店哦', 'star': 5}
{'descr': '确实很不错，配套服务都很齐全，也很干净，不过真的很迷你！', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好，很容易找到，出行很方便。我住的是家庭房，女儿非常爱家庭房的床，都舍不得走，房间的家具是原木色的，很温馨，旅舍有小酒吧、有休闲的场所，最赞的是有洗衣机和干衣机，如果不是带个爱动的孩子，只是一个人或者2个人安静的度假，一定是个很棒的假期。', 'star': 5}
{'descr': '酒店氛围不错，环境也还可以，位置也比较方便，但是酒店的管理需要更加的规范化，第一天入住的时候，原先所预定的房型只剩下一间（预订的时候是订的两间），这样前台将我们安排到另外的房间。。住第二天又叫我们搬回远来预订的房间。。来回折腾，好累。。酒店既然有完整的预订系统，那预订的管理也就得更加规范。。消费者在旅行中这样折腾很麻烦。。然后晚上叫拿浴巾跟洗漱用品。。很久也根本没人送。。', 'star': 5}
{'descr': '复式的感受，浪漫的情调，热闹的氛围，不错。。露台可以夜观苏州河，酒店对面就是小超市，24小时营业，很便利', 'star': 5}
{'descr': '4108房', 'star': 3}
{'descr': '位置比较好，房间比较小！位置比较好，房间比较小！位置比较好，房间比较小！位置比较好，房间比较小！vv', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，还是对面的汉庭好~交通还是挺方便的', 'star': 1}
{'descr': '噪音大，晚上不容易睡着。房前是公路，准备调房间到后面，据前台说，后面是火车道，更吵。', 'star': 1}
{'descr': '进入酒店很有气氛，墙上贴的各地的照片和小贴士之类的。老外特别多，大概占到9成。有酒吧，台球室，休息室。不过对我这种只来睡觉的有点浪费。。。房间很干净，就是略小，竟然房间还有电吹风，让我很惊讶。被褥很干净，不过还是有点潮乎乎的。外滩可能都是这样吧，呵呵。总体很满意。服务员还算热情。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，比其他城市的莫泰小，网上介绍有20个平方，我感觉就13、4个平方', 'star': 1}
{'descr': '挺干净的，就是小了点，总体上还不错！', 'star': 3}
{'descr': '环境很不错，气氛也好，交通什么的都挺便利的，下回回国还会去的', 'star': 5}
{'descr': '十满意', 'star': 3}
{'descr': '挺干净，也挺安静。就是比想象中小。', 'star': 3}
{'descr': '经常住的酒店，离火车站近，比较方便，房间也很干净', 'star': 5}
{'descr': '距离火车站超近，走路5分钟，很方便。\n\n小纸条很多。。。\n\n房间有点小，不过都无所谓了，就是毛巾实在是又脏又旧。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店一般，我的手机在哪里不能上网，酒店的公共网吧总是坐满了人，这里很多外国友人，300多的价格还是觉得贵了!还算将就吧\n', 'star': 5}
{'descr': '果然如好评所说，观光交通方便，住的也非常舒适。', 'star': 5}
{'descr': ' 室内很不错 就是靠着铁路 有点吵', 'star': 3}
{'descr': '就是看中的地理位置方便，酒店设施就是连锁酒店一贯作风', 'star': 5}
{'descr': '除了靠近火车站近别的很一般，建议大家选择临街的房间，因为不临街的是临铁轨，一整夜在火车声中度过！', 'star': 5}
{'descr': ' 这家青年旅店据说是单身汉乐土，酒吧台球西餐厅，画板上的留言，前台的手绘地图，旅游中形色之人，有趣的店还回来', 'star': 3}
{'descr': '房间有点小，但是整体感觉不错，阳台很宽敞', 'star': 3}
{'descr': '酒店只有一层（在6楼），实用为主，豪华房有阳台看苏州河，环境很不错，交通方便（临南京路，地铁二号线）。房间干净整洁，过道、公共场所也很干净。有个小客厅（有免费桌上足球、电脑）感觉很温馨。另：隔音效果还行，主要看你边上的房客，老外比较多。服务员接触较少，态度我还是满意的。', 'star': 5}
{'descr': '一直喜欢旅行的我，大大小小的酒店住过不止四百家，但这次的青旅是超满意，超有性价比的，因为意外，酒店给我们180的小房换到了复式房，还有小阳台，去外滩散步后，在街角水果铺拎个西瓜上来，边拷照片，边在阳台上啃西瓜，太舒服了。。。。。而且洗衣，脱水都是自助式的，让人想起在德国工作时的情景~~谢谢了~~', 'star': 5}
{'descr': '房间还可以，就是比想像中的小了点，而且隔音不是很好。因为大部分都是外国人居住，早上会有点吵', 'star': 5}
{'descr': '位置ok，但房間內有一柱子，分隔兩張床,另一張床比較少和看不到電視~', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，设施不错，就是带车的朋友停车不方便。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，距离外滩、外白渡桥、南京路都不远，附近有2号、10号地铁线。酒店的风格很独特，感觉不错。推荐。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小，被子湿度很大，住的很不舒服。与店家商量因为特殊情况推迟一个小时，居然一口回绝，这样的店下次再也不会住了。', 'star': 1}
{'descr': '很不错的青年旅馆，干净整洁，服务员都很热情，地理位置也挺方便', 'star': 5}
{'descr': '    挺干净的，比较适合年轻人住，很多外国朋友。', 'star': 5}
{'descr': '交通很方便，靠近地铁口。环境还不错，就是房间便小点', 'star': 5}
{'descr': '地理位置极佳，交通太方便了，房间面积和设施也行，性价比高，是自费出行的好住处．', 'star': 5}
{'descr': '还算可以吧，主要是地理位置好！', 'star': 3}
{'descr': '还行。小！预定的房竟没有了，升级为一家庭房，还上下铺的，无语~', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很方便，我们住的特价大床房的床跟洗手间只有一步距离，也没有窗户，有点分不清白天黑夜，不过跟外国的青年旅舍相比还算不错。反正180元在外滩附近都找不到这么高性价比的了。有一次性拖鞋还有毛巾刷牙套装什么的，只是沐浴乳的质感挺奇怪，建议带自己的。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，位置也还不错，总体来说还可以吧', 'star': 5}
{'descr': '莫泰168（南京火车站店）店，方便快捷，服务周到，室内环境整洁清爽。', 'star': 5}
{'descr': '太小了，很不划算。', 'star': 3}
{'descr': ' 一般', 'star': 3}
{'descr': '蛮不错的酒店 虽然价格较高  但在火车站附近 可以理解', 'star': 5}
{'descr': '前台小姐服务态度很好，坏境也很不错，我的房间就紧挨着酒吧，隔音还行，没有其他人说的那么差，公共区域有台球，有电脑，地段也很不错，性价比挺高的', 'star': 5}
{'descr': '1、好的地方：地段---是该店的最强之处；房间格局简单（我的住的是复式的），很有味道还有一点小天台。。。2、不好的地方：卫生间设施建议更换，特别是毛巾（面巾竟然发黄而且黄里带黑，碰水之后就会出现一块一块的污渍）。。。其实旅舍完全可以除去毛巾等这类易耗品，全部要求旅客自带，毕竟青年旅舍住的不会是大老板等之类人物，对这些东西要求也就低很多。。。', 'star': 5}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '环境非常好 非常卫生 前台小姐温和热情 ', 'star': 3}
{'descr': '火车站附近太吵了，房间也特别小，一个人在大床房里面都转不开', 'star': 1}
{'descr': '房间不大,但什么都有,挺舒服的.离南京路和外滩挺近的', 'star': 5}
{'descr': '这酒店不能住，房间小就不说了，那毛巾都是破的，一下水就比擦地板的抹布都脏，有损莫泰的品牌', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，就是房间小了点，外国人很多，距离商业街也很近。', 'star': 5}
{'descr': '2011.04.23在莫泰168(南京火车站店)住了一晚，感觉还是不错，房间虽然有点小，但是比较干净，前台服务也很好。', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，离火车站很近，房间太小感觉床单不干净，第二天身上很痒。', 'star': 1}
{'descr': '酒店很不错，环境挺好的，离市中心很近的说，吃什么都方便。', 'star': 3}
{'descr': '说实话，酒店的设施 服务都一般，很多外国人，隔音很不好，卫生还算干净，但我还是像大家推荐，因为酒店的位置超好，步行到南京路商业街3分钟，步行到地铁站3分钟，步行到外滩10分钟，这个为地理位置200元很便宜了。', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，不过对于这个价位还是能够接受。服务态度蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店地点便利，离南京站比较近。房间干净温馨，满意', 'star': 5}
{'descr': '卫生很好 靠火车站方便  我离店的时候把衣服丢了 结果打个电话 他们帮我放前台了 我第二天去拿的，服务态度很好！', 'star': 5}
{'descr': '老外很多··隔音超级不好吧·\n隔壁几个老外一直聊天 敲了好几次墙壁终于停止了说话\n房间的香水味让人感觉很不舒服', 'star': 1}
{'descr': ' 来时因为个别原因，预订的房型没有了，给调了一间普通间。总体还不错！', 'star': 3}
{'descr': '垃圾！真正的垃圾！虚假广告！以后我和亿龙拜拜', 'star': 3}
{'descr': '入住的房间有点小，酒店临火车站太近，有点吵', 'star': 1}
{'descr': '很差和照片没的比楼下环境也不好', 'star': 3}
{'descr': '离外滩比较近，旅社也很别致。但房间实在太小，放一张1.5米的床，基本上就没其他多余的地方了。性价比不高，不太推荐。', 'star': 1}
{'descr': '非常不错，复式设计不错，还有露台，酒店很干净，热水也很好。去步行街很近，总的来说非常不错', 'star': 5}
{'descr': '位置尚可，特价房间比较吵，下水道声音很大。水壶里有一根头发。。。。。。整体来说简单整理，浴室门口有块黑色的磁砖，非常滑，两次差点摔倒。另外，需要发票当时不能立刻开具，要等到退房时再取，结果退房的时候也没人提醒一声，导致 我们忘了拿发票。', 'star': 5}
{'descr': '在火车站附近，床总是在震动，设施极其简陋……', 'star': 1}
{'descr': '感觉不错，离车站很近，比较舒适，价格也可以接受', 'star': 5}
{'descr': '原本订2天的豪华套房，到达才被告知第一天套房不能给我。。说是下水道问题。。结果夫妻俩却睡4人的单人床房。。。。还好第二天就换回去。还是很满意的。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境还不错，今天住的人多我们定的大床房没了，就帮我们免费升级了房间，就是房间刚装饰的吧，木床的味道有点重', 'star': 3}
{'descr': '这间店交通非常便利，到南京路走一小段就到了，而且对于我这样第一次去上海的人来说，这间店非常好找，我们订的大床房，缺憾是有点小，过道处只能容一个人通过，不过热水很好，推荐~', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很不错', 'star': 3}
{'descr': '和一群朋友一群来上海玩的话，这里不错，外面的大厅时候大家一起上网打牌啥的', 'star': 5}
{'descr': '房间不错 很有个性 距离南京路步行街非常近', 'star': 5}
{'descr': '交通便利是最大优点，去哪儿都很方便；屋内也很干净，性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，没有预定的房间，主动换了一个大床房，还打了个折，不错', 'star': 3}
{'descr': '价格便宜，在上海外滩这样的地段这个价格是超划算的，设备也还不错，总之下次到上海去还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '因为是第一次在网上定酒店，所以时间上可能定的时候有差异吧！那天是3月25日19：40从哈尔滨太平国际机场起飞，10：35到的上海浦东国际机场，等我们到达旅舍的时候都已经是26日的凌晨1点了，还好有给我预留房间，服务人员服务很热情，而且很周到，问路会很详细给予讲解的，房间很干净，并且还会免费寄存行李，很人性化，下次还会入住的！', 'star': 5}
{'descr': '价格非常实惠，交通方便，关键是服务员态度很好，赞一下～', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净 也很喜欢那个格局 特别是豪华复式的阳台特别舒服 不过空调只能打热上层', 'star': 5}
{'descr': '如果要赶车，这个酒店离火车站还是很近的。因为近，所以酒店房间就差一些。靠近路边，所以比较吵，但是比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '很好 不错。很满意很好 不错。很满意很好 不错。很满意很好 不错。很满意很好 不错。很满意', 'star': 5}
{'descr': '酒店设备很好，也很干净。服务态度好。就是房间显得小了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，距离火车站很近，适合出行选择，如果价格能再低些更好', 'star': 5}
{'descr': '帮同事定的，觉得还可以。。经济型的酒店，还是推荐一下', 'star': 5}
{'descr': '可能因为在火车站附近，总觉得酒店很脏，住的非常不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '房间比较小,房号比较乱,是老楼改造的.不过总体来说还可以,达到一般快捷酒店标准', 'star': 3}
{'descr': '在南京火车站 这个价位的还是比较省的 就是陈旧了点  ', 'star': 5}
{'descr': '各方面都还不错  性价比比较高 周围交通挺方便的', 'star': 5}
{'descr': '酒店离火车站很近,方便.附近购物吃饭也都方便.小型的酒店,干净,整洁.工作人员服务态度也很好,是个不错的选择.', 'star': 5}
{'descr': '   酒店就在火车站附近很方便，内部设施卫生也还可以，房价适中。但住宿房间（标准间双床）实在是太陕小，不敢恭维，洗漱间的热水也较小，洗澡不爽，所以原订二宿的房，只住了一晚更换了其他酒店。', 'star': 5}
{'descr': '酒店住的房间是靠马路，很吵。而且这家店好像是加盟店，服务不行。\n过道和房间里还有阶梯，不注意还会摔跤', 'star': 1}
{'descr': '房间太小，188的房间无法使用Vip金卡', 'star': 3}
{'descr': '离火车站步行约5分钟，非常方便，环境也不错，如果第二天坐早班车，是不错的歇脚地', 'star': 5}
{'descr': '房间小 靠近马路很吵 电话也坏了，电视很破', 'star': 3}
{'descr': '最后选择了这个酒店，南京其他的酒店没法接受。。。这个地点超赞', 'star': 5}
{'descr': '地理位置比较优越，但是不带早餐的价格有些贵', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好，是帮爸爸订的~晚上临时订，临时入住，便宜了一点点，小欣慰~', 'star': 5}
{'descr': '还不错，下次还会预定的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友定的，所以具体不清楚，一切都还比较顺利', 'star': 5}
{'descr': '房间太小太小，服务态度不太好，枕头差，被褥有点旧', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，整洁卫生。缺点是房间太小，路边的房间噪音比较大。还有就是在网上订房的时候并没有显示价格上的变动，但是到了酒店，办完入住手续后，前台通知周五、周六、周日三天的房价是要加10元/间夜，感觉有点像吃了苍蝇般的恶心。', 'star': 1}
{'descr': '房间小灯光黑热水小一个字差', 'star': 3}
{'descr': '服务不错，但硬件比较差，价格高，性价比较低。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行离火车站很近，但是价格还是偏贵，服务态度都挺好的。', 'star': 3}
{'descr': '临近马路边，比较炒，交通到是还可以，楼下就是个车站，但是离火车站有段距离，不那么方便．', 'star': 1}
{'descr': '还不错的酒店，价格比较便宜 位置比较好.。。。。', 'star': 5}
{'descr': '服务真的非常好，很好。服务真的非常好，很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小。', 'star': 3}
{'descr': '优点：离火车站超级近；楼下的餐厅还给我免费加热了打包的饭菜，服务态度不错。\n缺点：在马路边，整夜都很吵；洗澡地漏不通，下水很慢。\n\n因为南京之行很烂，饭店的事情就不算什么了。', 'star': 5}
{'descr': '经常过火车,整个楼都在颤抖,另外房间太小了.', 'star': 1}
{'descr': '离火车站比较近，但是在卫生方面还需要继续改进，会赢得更多顾客的。', 'star': 5}
{'descr': 'Traffic is convinent', 'star': 5}
{'descr': '\u3000交通很便利\u3000就是对着马路\n其他还好\n', 'star': 3}
{'descr': '噪音较大  尤其是空调和厕所排风的设备  希望改进~', 'star': 1}
{'descr': '感觉可以。', 'star': 3}
{'descr': '麻雀虽小五脏俱全，而且很干净，建议朋友们事先预定，要不然没有房间，性价比非常的高，房间、床单都很干净，特别是有吹风机可以用很好，地理位置也很好。', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，建议打的士到离火车站一定距离的酒店，可能更实惠些', 'star': 1}
{'descr': ' 服务还好 ', 'star': 3}
{'descr': '服务态度不够有亲和力，离火车站不远，交通算方便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设置一般 性价比一般  离火车站近  ', 'star': 5}
{'descr': '下次还来，虽房间小一点，但比较方便，地板陈旧，卫生壮况还好，就是太贵了', 'star': 5}
{'descr': '莫泰168（南京火车站店）的价格不错，距离火车站和公交车站都比较近，房间很干净', 'star': 3}
{'descr': '+满意', 'star': 5}
{'descr': '环境不错，价格也还可以, 离火车站很近，下次去可能还会住这家。', 'star': 5}
{'descr': '距中央门汽车站和火车站都很近，位置比较好，就是稍微有点吵，设施有点旧', 'star': 5}
{'descr': '位置好，卫生好，好..............................', 'star': 5}
{'descr': '离南京火站10-15分钟的步行路程，靠街的窗子，环境吵。房间小了点，卫生也不那么PERFECT。只好说是一般中的一般。', 'star': 1}
{'descr': '位置还是不错的，房间太小了。就一个床的位置。。并且有点吵', 'star': 5}
{'descr': '感觉还行，就是房间有点小，住的比较晚，订晚间折腾了半天啊', 'star': 5}
{'descr': '住的208元的大床房,房间小巧,整洁.设计得也不错.整体感觉较舒适,上网也方便.在南京地方这价格稍高点.如能降10%就更适合推荐给朋友了!.', 'star': 5}
{'descr': '其他都还可以,尤其是离车站和玄武湖很近,很方便\r\n\r\n但洗手间的抽风机和灯是一个开关,而且抽风机很吵', 'star': 5}
{'descr': '交通挺方便，房间太小，三个人住进去就显得有点挤！有点潮湿！被子睡着不舒服！', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，洗澡间小点,交通非常方便，离南京站太近了。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，但有窗大床房的房间太小了。晚上有火车噪音', 'star': 1}
{'descr': '服务还可以,房间太小,布草太旧,交通便利.', 'star': 5}
{'descr': '设施全，面积小。环境还是比较舒适的。', 'star': 5}
{'descr': '地点算不错，交通便利，但隔音不行，一边是大马路，另一边是铁路，躲不了的大噪声，睡不着的。', 'star': 1}
{'descr': '选择这家店因为位置很不错，出行交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '和其它店一样，简单舒适的风格。', 'star': 5}
{'descr': '各方面都还可以  就是性价比不高', 'star': 3}
{'descr': '酒店性价比一般  ', 'star': 5}
{'descr': '一楼不好', 'star': 3}
{'descr': '房间干净，卫生很好，我要求每天给我更换床单，也有做到。', 'star': 5}
{'descr': '一楼有蚊子', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境不错，餐饮味道很好。可以推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近,很方便,干净..', 'star': 5}
{'descr': '离火车站近，从西出口出，往曙光国际大酒店方向步行五分钟就到了。房间比较小。', 'star': 3}
{'descr': '酒店离火车站近，是很方便，不过房间空间太过小了。', 'star': 5}
{'descr': '位置很好啊，酒店距离火车站近，主要是出行交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '房间不大，配置齐全达标。卫生也还不错我对房间要求就是方便干净。', 'star': 5}
{'descr': '比较失望， 房间太简陋。厕所居然是玻璃， 太不方便了。而且我住的那间厕所门也是坏的，。 房间也小。。。。。。     ', 'star': 1}
{'descr': '还不错，价位适合', 'star': 5}
{'descr': '服务意识比较一般，位置确实很好也很好找，很适合第一次去南京的客人。', 'star': 5}
{'descr': '不想再住了，特别吵。', 'star': 3}
{'descr': '火车站附近的酒店性价比也比较合理适中。', 'star': 5}
{'descr': '居然入住的时候能发现 T  \r\n真是O.M.G', 'star': 1}
{'descr': '房间整洁干净，配置硬件齐全达标。', 'star': 5}
{'descr': '订酒店时说房间有20㎡，到了酒店一看，房间非常小，只有10㎡左右，两张床中间只能放下一只脚，而且噪音非常大，难以入睡，本来订两晚的只好取消一晚，第二天早上起来另找住处。性价比差，酒店附近有一家叫海川的酒店，距离五分钟路程，房间比这大一倍，价格只收168元/晚，同样是路边，隔音却比这好。下次不会再住这家酒店。', 'star': 1}
{'descr': '位置离火车站很近设施较新，价格适中。', 'star': 5}
{'descr': '除了交通方便，其他的都一般@', 'star': 5}
{'descr': '入住的时候网络不好，无线上网勉强可以用，但是很慢。其他都蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，屋子很小，前台速度比较慢。性价比还可以', 'star': 5}
{'descr': '主要就是位置条件好，离火车站近，其他没有什么可以说的优点得。', 'star': 5}
{'descr': '离火车站很近，交通很方便，但是后面就是火车，声音非常大，酒店有提供耳塞。服务态度很不错。但是房间有点小，卫生间也很小，感觉很拥挤的。性价比一般吧，我住的208还没有早餐的', 'star': 5}
{'descr': '住了个房间刚装修，味道很大', 'star': 1}
{'descr': '房间太小,后面靠火车道,晚上后有火车声', 'star': 1}
{'descr': '价格公道 位置优越 但房间小 隔音差 南靠马路 北靠铁轨 一个字吵', 'star': 1}
{'descr': '房间太小了，尤其卫生间更小，马桶与房门口靠太近了，不方便。208元还不含早饭，   性价比不高。', 'star': 1}
{'descr': '离火车站非常近，步行10分钟即可。\r\n但整体感觉不太舒服，房间非常小，床有点塌，而且床单不太干净。', 'star': 1}
{'descr': '还不错 就是太吵', 'star': 5}
{'descr': '一开始的大床房靠近轨道，一进门就下楼要求换了，后来说对面的相对好些就加了10元住商务大床，没想到是靠近马路也很吵。。。。已经很累了，就稍微忍受下这噪音。\r\n退房时明明是218的价格，居然开的发票是188。很无语。', 'star': 1}
{'descr': '又贵房间又小，而且卫生不是很好，住着难受', 'star': 1}
{'descr': '我住的房间的床都塌陷了还在用，真是够会过的。网速太慢一晚上基本上就没有打开网页，真是太差劲了。还真是没有哪家比这里的网速更慢了。我是不会再到这里住了。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置很好，火车站西面大概300米，省的排队等出租车，沿着火车站出口走，不用过马路的，马路正对面是汉庭。酒店的服务很热情，哈哈，说担心吵，马上送一个一次性耳塞，说怎么没有擦鞋机，马上送一个擦鞋布到房间。可能是上面那位仁兄敏感吧，我没觉得房间震动。下次来南京还会选择这里的。', 'star': 5}
{'descr': '房间狭小，仅能放下一张大床，居然连备用枕头都没有。\r\n酒店后面就是火车铁轨，一过火车整体楼房都在颤抖，如同地震一般，夜里基本无法安睡。', 'star': 1}
{'descr': '离火车站很近，酒店也较新，交通也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，离火车站很近，离中央门汽车站也不远，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，不知道真实情况', 'star': 5}
{'descr': '我订的是商务大床房，床让我很不满意！感觉全是螨虫，睡在上面浑身都疼！然后打电话到总台要求换房，遭到了拒绝！最后只能换了床套和被套！但是还是很不舒服！还有就是空调声音太吵！严重影响休息！', 'star': 1}
{'descr': '靠近火车轨道。太吵啦', 'star': 3}
{'descr': '各方面都不错，就是房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '酒店的设施很陈旧了,周边环境也不是很好,我住的是朝马路方向的房间,感觉很吵.住起来很不舒适.这样的酒店不值得推荐.', 'star': 3}
{'descr': '还是比较不错的一家酒店,房间也不错很舒适也很干净,不过也没有感觉有什么服务,位置还是挺好找的,性价比还不错.', 'star': 3}
{'descr': '该酒店从火车站过去还是有一段距离的，走走大概10分钟左右，房间超级小，而且，每次开门进去，就会散发一股味道，从卫生间飘出来的，很难闻，每次都要开窗透透味道，晚上睡觉，空调的声音超级响，最后只能关掉空调，之后被子很薄，在外温零下四度的情况下，还是感觉有点冷的。服务员的话，还算热情，前台问路都会回答。', 'star': 1}
{'descr': '价格还可以 房间相对于单一了点 ', 'star': 3}
{'descr': '价格相对于比较公道，但是房间差别不是很大', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错，我住过多次，地段很便利，就在火车站附近，交通便利', 'star': 3}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都很不错，卫生服务也很好，价格合理适中，出行交通方便，位置很不错，值得推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的位置还不错，门口有公交站，服务也还行，挺干净的，价格合适，就是临街的房间太吵了，他应该把临街房间的窗户处理一下，隔音就好了，不然吵的一晚上都不能休息，如果隔音效果有改善，我可以考虑。', 'star': 3}
{'descr': '性价比确实高。交通方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺不错的,毕竟是全国连锁,而且位置方便,没什么不满意的,价格也挺合适.', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，价格适中~~就是隔音差了点', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都比较达标，位置火车站附近出行交通都很分方便，价格合理适中，值得推荐入住的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '酒店靠近火车站,所以出行还是挺方便的,内部的整体环境也还算理想,价格也能接受', 'star': 3}
{'descr': '不错，我一直的选择，', 'star': 5}
{'descr': '地理位置非常好,位于火车站附近,出行都很方便,房间的卫生和设施不错,住着很舒适,是一家性价比很高的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '168就是秉承了他的模式，\r\n不错，\r\n我喜欢。', 'star': 5}
{'descr': '房间很小就是一个人站在里面都转不过身,里面的设施和卫生还是比较好的,价格也挺合适还是比较不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '虽然方便，但是卫生太差，对顾客应该仔细些，千万不要把莫泰做成美国式的汽车旅馆', 'star': 1}
{'descr': '房间很小但是很干净整洁,位置离火车站非常近100米左右环境比较乱.服务一般.性价比还可以.', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '房间小了一些,里面的设施和卫生还算不错,价格也挺好的,地理位置也不错出行挺方便的,总体感觉还不错.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的设施还是不错的.不过房间面积有些狭小,而且价格又比其它位置的莫泰贵.不过位置确实是很好,因为紧临着火车站,所以出行也算方便\n.', 'star': 3}
{'descr': '卫生和设施挺不错的,这个价格的酒店也挺对得起它的内部设施的,还挺好的,服务也很不错,总体比较满意', 'star': 3}
{'descr': '酒店装潢很现代 简洁 干净  性价比也不错！', 'star': 5}
{'descr': '老顾客了 上次提的网线短 不仅仅上海的短 南京的也短哦', 'star': 5}
{'descr': '看起来虽然离火车站不远，但拿着行李走还是挺远的。预定的大床房靠近铁轨，因为看到网上的评价，就换了一间标准间。但一样很吵，因为靠近马路。本来预定了2天，但实在太吵了，第二天就再没住。仔细想想南京有地铁么，其实住在靠近地铁出口的酒店坐火车一样很方便的。如果你坐的火车是半夜发车或到站的，那么还是推荐住这里了。如果要待几天，不建议大家住在这，附近都没有像样的吃饭的地方，出了酒店，街道上也是乱哄哄的。反正很', 'star': 1}
{'descr': '火车站附近，步行10分钟，交通方便，离玄武湖比较近。\r\n\r\n隔音不太好，火车开过时有震动的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '酒店到车站非常方便', 'star': 5}
{'descr': '我住的是176元一晚的.感觉房间小点交通比较方变。', 'star': 5}
{'descr': '标间只配了一张椅子，如果能多以张那就更好了。酒店地离火车站和汽车站都非常近。', 'star': 5}
{'descr': '位置非常好,离火车站很近,很方便,服务方面也不错,就是房间地面感觉不太干净,而且装修的也不太好.', 'star': 3}
{'descr': '总体还不错，服务卫生等都还好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店位置还可以的，酒店的价格有点高了。', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置不错的，出行很方便的，性价比不错的酒店', 'star': 3}
{'descr': '酒店各方面都很好，条件、价格很好，比较经济实惠', 'star': 3}
{'descr': '位置很方便,酒店的环境也很好,住着比较舒适,价格也实惠.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施方面也比较齐全的,周边交通也蛮方便的,整体感觉性价比还是蛮合适的.', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体不错的，酒店的服务卫生以及设施都很好的，酒胆的位置出行很方便的，酒店的价格还可以的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件服务都很一般，位置还不错，挺方便的，价格也优惠还不错，可以考虑。', 'star': 5}
{'descr': '隔音有点不太好，晚上的时候有人走来走去都能听的到，环境还可以，位置也比较方便 ', 'star': 5}
{'descr': '大床房很小', 'star': 5}
{'descr': '靠着火车道，有点吵，对其他顾客监督不够好，早上会吵，性价比一般，总体一般。。', 'star': 5}
