{'短评内容': '早餐一般能吃饱，可以停车，风景不错，在山上，吃饭不方便，要开车到山下吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆期间这个价格也是没办法，唯一惊喜是早餐还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店比较老了，因此设施一般，卫生也一般。店员服务态度很好，入住还送了一大袋糖炒栗子。一楼有设备可以玩冰壶', '短评打分': 4}
{'短评内容': '国庆酒店比较难订，而且扬州的宾馆普遍涨价严重。望湖岭山庄比较难找，在水库边。湖景房不错，视野很好。设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，设施一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '风景相当好，安静，舒适，不过必须自驾，如果有中，晚餐就完美了，下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边很幽静，风景不错，居高临下，视野开阔，非常适合度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在半山腰，开着盘山公路上下很舒服，景色也不错。酒店旁边就是一个水库，在水库周边走走还可以远眺天目湖。虽然是国庆节黄金周期间，显得格外安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间大，环境好，唯一缺点早餐简单', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，服务也好，非常满意的选择', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务好热情，刚进房间就有客服人员送来了水果，夜里睡在山里很安静，白天刚好游湖累了夜里正好可以睡个好觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很糟糕，住在没人的山上。唯一欣慰的是早餐比想象的好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山庄位于水库边，环境好空气好。房间干净，毛巾和床上用品都比较新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '山顶上的山庄，安静，休闲', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境特好，适合几家出去玩。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般一般，被安排在最底下，什么都看不到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '望湖岭山庄该重新装修一下啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '景色环境真不错，值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还不错的酒店，沿途风景很好，很幽静。一定要开车来，不然就杯具了，山路用脚走可不轻松的。\n酒店就在水库大坝边，从大坝向下俯瞰，有点千岛湖的味道，酒店的服务态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开往酒店的那条盘山公路很美.必须自驾游，不开车很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好是自驾游，如果不开车住这个酒店就很不方便了。开到山顶的那段路很美。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去酒店的路是崎岖的小山路，适合自驾游，蛮刺激的，有一段就行驶在天目湖边上，风景不错。酒店位置很高，应该视野很好，可惜去的时候下大雨起雾了，能见度只有10米。到达酒店后，原本订的是两间单间，后来给升级了一间套房，360直接升级到1280哈哈，开心！不过睡到晚上12点的时候一觉惊醒，感觉是楼上的人在不停的走来走去，后来仔细听发现是床头上方吊顶的隔层里像老鼠这类动物不停串来串去的声音，大概是晚上睡觉的时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环镜不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很偏，必须自驾，否则没法出行。酒店设施差，房间一股霉味。还是最好的套房呢。', '短评打分': 3}
