{'短评内容': '位置很方便，有足量停车场。整体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优美，服务优质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看五月天演唱会，位置优越。服务态度超赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，不是很推荐去住，装修很老，床不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很不错的！离高校比较近，可以去逛一下学校！打车去小吃街也是不错的一个选择，整个洛阳不是很大。下次会继续预定！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境比较好，网上订的特价房间，办入住手续被告知不能提供发票，最后携程给解决了，希望下次订特价房的注意一下。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店大厅的座椅不错，但是房间里的设备设施太旧了，洗澡水压不够也不是很热，马桶也是坏的，但是服务还行。早上自助餐品种还行，就是吃凉菜吃苦菊的时候发现根还有土，那里的水果酱挺不错。总体很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老酒店，安静，卫生，总体说还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，主要离得办事情地方近', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以，主要离得办事情地方近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，很干净。尤其是二楼的中餐很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店不怎么样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花会期间因其它酒店房价太贵，改订了此宾馆，没想到条件这么差，尤其是早餐太差了。房间大小还好，就是档次比较低，不知他们是怎么按4星级标准装修的。大厅也很简陋。各方面需要改进的地方太多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店号称4星级酒店，但实际相去甚远，可能只有1星（实际没挂星）。房间条件差，早餐差，大厅很小，相当于招待所。最诧异的是他们不接待外宾，尽管最后还是接待了。以后不会再去住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，床很大很舒服，就是周边吃饭地方比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定点合作酒店，环境真是差。房间设置非常简陋，完全不值这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，挺干净，早餐一般，遗憾的是我住的房间中央空调可能出了问题暖气一点都不暖，害的我盖了两条被子才睡着。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店各个方面都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '金凯悦大酒店,环境服务均不差，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所在位置不错，离王城大道和开元路交叉口很近，交通方便。\n房间大小和布局不错，服务人员态度也很友好。\n缺点是管理软件差些，前台人员少，开放和结账比较慢；房间里的陈设有些旧。\n总的来说还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间脏差，卫生间和空调在使用中均发生问题，窗户无安全防护。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便，只是设施不大好，有点陈旧，但还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洛阳金凯悦大酒店离洛阳科技大和洛阳理工学院开元校区很近，住宿环境优雅，干静。但酒店餐厅消费偏高，很不实惠，味道一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，自助早餐菜色还可以，可以考虑入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施不是很好,感觉星级不达标,配套不是很好,周边比较空旷,购物不是很方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不是很好找，房间还行，价格还算挺值的。酒店的环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错性价比还不错性价比还不错性价比还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，听说是中级法院的招待所，没有宽带，电视小，服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是很安静，地点较偏，硬件设施一般，卫生间沐浴房门只有一半，洗完澡后整个卫生间都是水。', '短评打分': 1}
