{'短评内容': '房间与设施偏旧，但环境不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很美，就在芙蓉园里面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然位置在芙蓉园的东侧比较偏，不过可以自由进出园区是一大亮点，酒店设施也算高雅，值得推荐!', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错。还送大唐芙蓉园门票。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不干净，拖鞋是旧的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东出品，值得信赖，性价比高，下次再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，还可以免费游玩儿大唐芙蓉园，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '光听名字就美极了！住在这里可免费进大唐芙蓉园，无限次。芙蓉园很美再现了大唐当时的建筑风格。这里离大雁塔不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店唯一的好处就是可以直通大唐芙蓉园 性价比超值。早饭很糟糕 跟汉庭一个级别。房间的环境有风格 但也只能算中规中矩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店坐落位置很好，值得一住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，早餐一般，不过位于大唐芙蓉圆，但是因为雾霾太重，出不去了，下次来再好好逛逛', '短评打分': 4}
{'短评内容': '真的很漂亮，价格优惠性价比超高。而且房间有取电卡，入住时进房间空调就已经把房间温度搞到舒适的程度了，冬天也不至于一进房特别冷自己再开空调调节温度。这点比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围很漂亮，走出去就是大唐芙蓉园，拿房卡和房套无限次出入，就是床不好，很差，很软，不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间卫生干净整洁，周边环境交通便利，酒店服务热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间卫生干净整洁，周边环境交通便利，酒店服务热情周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从来没在京东订过酒店，结果这次竟然在其他网购没法订到的情况下，京东帮我完成了这个委托，谢谢。下次还会再来，谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周边环境也不错，还可以游大唐芙蓉园，真的挺满意的，要说有不尽人意的地方就是：1、早餐太贵，60元一顿饭还吃不饱；2、交通不是很方便，幸亏是带车去的，嘿嘿。。。12点以后估计还会停空调。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，周边环境也不错，还可以游大唐芙蓉园，真的挺满意的，要说有不尽人意的地方就是：1、早餐太贵，60元一顿饭还吃不饱；2、交通不是很方便，幸亏是带车去的，嘿嘿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是有点失望，太冷了，人气也不是很旺，想着住下特色酒店，其实也算不上很特色，没有进去逛园子，价格还不便宜，也不含餐，到晚上12点以后电前台，说是12点以后空调就自动关了，把我冻死。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很好，看到大唐芙蓉园湖景，小孩好喜欢。就像身在大唐宫中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体还可以，就在大唐芙蓉园里面，房卡变成通行证，观看芙蓉园各种表演比较方便。窗外便是芙蓉湖，景观不错。不足的地方，床头没有总开关，敢情西安的酒店都是这样的？酒店位置比较偏，打的比较困难。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽为挂牌5星，价格绝对比5星还贵！但服务却堪称3星！呼吁朋友们慎选！！！！\n 1吃：酒店中餐馆中午只有我一桌客人，7-8个服务员都叫不到跟前！早餐不包含在房费里，没人另收68元，竟然还是份餐。一个盘子里有一坨超炒面，一个曲奇，一个速冻莲蓉包，一坨水煮白菜帮，一个茶叶蛋，一个糯米糕，连果汁都没有，另一个盘子里有2片西瓜和2牙橙子。以下早餐为照片。我不明白凭啥收费68元，真好意思！早餐连牛奶也没有', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店较别致,饭食也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '春节在西安过年，入住了人民大厦豪华美居、索菲特和芳林苑，几家酒店各有特色。入住芳林苑，看重酒店周围环境，在芙蓉园中，适合休闲旅游度假。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在大唐芙蓉园内。由于是春节期间入住，没有绿色，但能感觉到芙蓉园的壮美。入住酒店，可以免费入园，赞！房间设施较好，入住比较愉快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户推荐的这家酒店，很不错，设施交通服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，设施也可以。价格稍贵了，打车也不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，环境优雅安静，还能免费游大唐芙蓉苑非常超值', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，就在大唐芙蓉园的东门，凭房卡可以免费入园。就是有点偏，打不着出租车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错的宾馆,就是地方不好找,出租车司机围着芙蓉园转二圈没找到,宾馆不含早餐.跟五星还有点距离.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，很方便。周边环境很好。以后有机会会继续住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店的服务非常糟糕。由于酒店的位置很偏，而且正遇上自行车比赛。隔天晚上我问前台，叫车方便吗？他们说可以代叫。我就放心了。早上11点多结帐，前台好像忘记这件事了。叫门童立刻去叫，回来说叫不到，因为比赛的原因。叫我去坐公交车。我火大了，说我为什么不早点告诉我，我可以早点出发。后来就没人理我了，我急着赶飞机，没办法，只好背着包顶着太阳，走了很远很远，才叫到车。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，窗外就可以看到大唐芙蓉园。但是员工的服务有点问题，因为酒店位置偏，而且有自行车比赛，我前一天晚上特意致电前台，问叫车好叫吗。他们回答可以代订出租车，我说11点半。结果11点15分我去退房，我问了前台，我的车叫了吗？他好像忘记了，叫门童去叫。回来说自行车比赛，戒严了，叫不到车，建议我坐公交车。我说，你为什么不提前告诉我，我现在哪里来得及。他们后来就不理我了，把我晾在一边。我看看来不及了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，芙蓉园就象花园一样，就是外出不算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了酒店位置之外，实在没有什么可以推荐的了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '芙蓉园旁边，打车很难。房间除了套房是大床，其他都是2个单人床。环境不错，但是早餐极其有限加难吃。如果不是可以免费进园参观好像真的没啥优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店紧靠大唐芙蓉苑，风景极佳，凭房卡免费入公园，有很多表演可看，去西安旅游住这里不错。但是酒店客房设施一般，房价高了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，景色很好，就是有些贵。交通不方面，打车等待时间长', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务还可以，有点特点，古香古色，关键是逛大唐芙蓉园不花钱，可以从后门直接进入。不足的是价格比较高，不含早餐，距离市中心比较远一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，就是没有西餐厅。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间设施可以，餐厅太一般，没有西餐厅。好处是后院芙蓉圆外地人旅游不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店和大唐芙蓉园是连在一起的,不过交通就不是那么方便了,出租司机大多数都不知道这间酒店,幸好我们有GPS,不过以后应该有地铁.通过酒店去大唐芙蓉园游玩确实方便,就好像是该酒店的后花园,想什么时候去就什么时候去,没有次数的限制,此酒店离大唐不夜城和大雁塔还是蛮近的,酒店服务员态度非常好,餐厅的出口不错,房间设计很古色古香,而且还贴心送润肤露,本人觉得是值回票价的,如果下一次再去大唐芙蓉园的话,我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是房间空间小感觉达不到 5星要求， 环境和服务都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的早餐品种比较少，环境和硬件设施还是可以的，而且他们的服务不错，在芙蓉园里面，还是比有特色的。', '短评打分': 5}
