{'短评内容': '酒店所处独栋商务公寓，没有早餐，而且上楼都需要前台下楼接，也是醉了，特大城市就是不一样。楼下门脸有早餐，周围也有小超市，也还可以吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '闹中取静，适合经济型差旅人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐吗', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置距离地铁站真的是太远了！！！走了好久好久…………不过周围还是有东西吃的 床垫太软了 卫生一般般吧 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间挺大的 也很卫生  很舒服 下次来上海还会接着住这里 交通什么的也很方便  十几分钟就可以到地铁站 还有购物的地方 很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直光顾的一家酒店式公寓 房间大吧我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了不用一大早起床赶美签 所以提前一晚住上海 很方便 很近 就是没有地方停车 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境一般般，酒店在小区里面，房间挺大，而且还很干净，在携程上找了半天定了这个酒店，这个价格还可以，毕竟一分钱一分货。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在上海找到这个价格的酒店也不容易，酒店在小区里，房间挺大的，而且还挺干净，就是酒店环境一般般，如果考虑价格的话还是可以的，毕竟一分钱一分货。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '在小区里，挺干净房间大，酒店环境一般般，不过在上海找到这个价格的酒店也不容易，一分钱一分货，如果考虑价格的话还是可以的，毕竟只有这么多钱。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点方便', '短评打分': 3}
