{'短评内容': '价格实惠，服务一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早上起来是这样的，空调多脏，和酒店前台反应说让我们找工程部，这服务有多差，酒店餐饮大众点评上有套餐很不情愿的，不想给我们用，那你别上大众发团购啊，最后去别家吃的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '远远超出预期，淡季房间挺多，给我换了个洒满阳光的房间，很干净，被子是我第一眼就喜欢上的，宣宣的，软软的，应该是鸭绒被，被单床罩浆洗的雪白挺刮，洗澡水也非常给力，地板很干净，我的要求就是阳光，卫生，洗浴，完全满足，下回还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体服务极佳，房间干净整洁。从客运站来回接送，满意的一次旅游居住。拍的只有酒店内景视频，不再晒图！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境還不錯', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很不错，每年去普陀山都住紫竹，交通也很方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，每年都来普陀山，明年还要入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比我们想象的要好一点，就是没有早餐比较可惜。出门就是沙滩，早上早点起床到沙滩上走一会还是很惬意的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子挺好的，在离南海观音和普济寺都近。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '码头有酒店举牌接待，安排车送到酒店。酒店没有电梯，3楼一直爬上去，感觉像5层，不过可以预先锻炼一下了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'CT毓勇好吧vv发个韩剧冯超', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的热门景点的稀缺资源，没办法，只能住，老实说，性价比相当一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去普陀山三年，住的都是这个酒店，岛上的住宿要求不能太高，房间干净，位置很好，门外就是沙滩，离码头大概10分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值，环境不错……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，窗外能听见海声，设施也很齐全，干净，值得下次入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错。来去都可以接送往返码头。就是价钱稍贵，节假日和平时价钱差许多。房间比较干净，早餐比较单一，但在岛上也不纠结了，主要还是赶路拜佛。总的来说还是很满意的。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，靠近紫竹林和南海观音，前面就是大海，沙滩也还行！酒店房间大小还行，装修一般，假日价格都可以匹敌4-5星级宾馆，这个值不值就不好说了感觉是贵了，人家位置好呗。但是酒店的热水决定应该去检查下，洗几个澡，水一直在调试中，忽冷忽热，很不舒服，崩溃！有车接送，不错吧！吃饭还凑活。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该店靠近南海观音、南天门、紫竹林，酒店门前有沙滩，只不过不是百步沙。价格稍微贵了点。下次还可以再住在这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好，位置方便，去普陀的人一定要住岛上，贵点但是方便！出岛进岛可是160一次的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，价格还可以接受，就在海边，沙滩也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离南海观音近，到山上后直接去南海观音。酒店车接送。房间不错，就是一进去感觉潮湿，不过我想在山上就很容易潮湿。唯一就是烧水壶貌似没洗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满不错的。。。服务和价格都还不错。。。不过建议早定。。。不然岛上价格贵的要命。。。。房间还不错。。满新的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置靠海，风景不错，只是吃有点贵，建议吃去隔壁中信酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离码头很近 出门就是海滩 人很少 距离景点和岛上的游览公交车站都很近 只是房间小了一点 总体还是不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠海很潮，离车站比较远，服务员态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施尚可 但服务意识太太太差 旅游区本来也没指望有多满意，可给人感觉实在是不敢恭维\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住了，感觉有点潮湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这几年每年都来普陀山，这次住的酒店式最舒服的，一进岛就有酒店的车子接，出来也有车送，酒店服务很好。房间不大，但在普陀山这个地方，你也不能要求太多了，总体很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,条件还行,就是有点吵,早餐要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，不过也不能强求了，普陀山才多大的地方啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，己经是第三次来了，住在南海观音脚下，很方便去南海观音，非常不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，地点方便。环境不错。下次还会住。设施不错，服务良好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，性价比高，干净，就是隔音差点，吃饭也好，交通方便，下次还去那里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件还行,热水还是忽冷忽热,有小孩要当心。酒店桌上的玻璃尖角图出,急需整改,小孩撞到非常危险。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '呵呵！酒店还是不错的没让我失望，酒店对面就是沙滩夏天去那就更好不过了。总体感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好，价格偏高。就是朝向好的房间很少。窗户外面就是楼下烧饭和洗衣服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店硬件还行，软件一般。总体还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，没有预想的好，就餐环境较差，服务一般，价格贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是价格有点小贵。这个价格在岛外已经可以住五星了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，不象网上的评价那么差，离码头景点都很近', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点小贵，房间不大，不过在岛上算性价比好的了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間整潔,飯店前面就是沙灘,朝聖渡假兩不誤.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的入住体验实在太差，毫不夸张的说几年来最差的酒店。因为采用的是分体式空调，而且年久未修，噪音非常大（毫不夸张的说和拖拉机差不多），而且隔十分钟就重新启动，吵得我们无法入睡。到晚上1点还是没有解决，要求换房间未果，后来经过沟通酒店让房客把空调给关了，没有想到凌晨5点该房客又把空调给打开了（当然不能怪房客，人家入住酒店就有使用空调的权利，只能怪酒店没有工作到位，这么烂的空调也不换掉）。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的是420一间的，很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在山上来说已经很好，值得推荐，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常干净，位置优', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 服務好, 房間清潔, 很滿意!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '十安静，风景好。\n\n发送自HTC手机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常干净,被子暖呼呼的,很干燥\n唯一遗憾是房间无法上网,事先没有想到\n早餐28元自助,是凉的,还是我起太晚了?\n热水不稳定\n下次还会选择,总体挺满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，蛮干净的，晚上热水不是太稳定，有点忽冷忽热，第二天白天用就好多了，可能晚上用的人多吧。总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，距离西湖步行也就10分钟路程，酒店大堂非常有特色，服务态度好，洗浴的水也特别的热，充足，周边的设施也不错，房间里的设备也很有特色，网速快，唯一觉得就是房间可能觉得略微的小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净交通也挺方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，除了普陀山码头，有酒店车接送，出门就是沙滩，可以看到南海观音侧面，步行20多分钟可以到达普济寺，房间设施一般，因为在山上，故价格有些高，不是很隔音，总体来讲，还可以吧~~\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山紫竹山庄，硬件可以，服务也行。值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错,宾馆前面临海,吃的也很合口味。是很不错的选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，除了普陀山码头，有酒店车接送，出门就是沙滩，可以看到南海观音侧面，步行20多分钟可以到达普济寺，房间设施一般，因为在山上，故价格有些高，不是很隔音，总体来讲，还可以吧~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，服务也好，对面就是沙滩，在这里感觉心境清静自在', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店,很干净.环境不错,吃饭也方便.以前一直住竹香居的,今年在装修,换了这家,\n感觉更好,明年来的话还住这里.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价钱很便宜，一共订了两间，因为天气原因飞机晚点，做最后一班船到的普陀山。司机来码头接我们，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮娘亲和姨妈他们一行四人订的，店家很热情，下午就打电话问我姨妈什么时候到。到了他们会派人接。沈家门没船了，他家就介绍他们搭去朱家尖。为我妈她们第一次的自助游提供了帮助。卫生不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中规中矩，服务一般。餐厅服务员确实差些。楼梯间口、房间门口就是台阶，很容易踩空，不理解是什么设计。老人还是要慎重选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修过了，地理环境可以，厕所和房间都小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末去的，价格偏高。房间是新装装修的，但是是靠后面的，看不到海，而且旁边在装修，到晚上8点半，还有装修的声音。去年的价格便宜，而且是在前面的，风景很好，下次去的话，还是住前面的好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般 环境一般 有点吵 不过对得起这个价格 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般搬，有霉味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，门口就是沙滩。晚上还能在月光下的沙滩上散步。离菩萨观音像也不远。房间卫生环境也可以，差不多是三星吧，价格贵了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好酒店。房间干净舒适，无烟味！交通方便，离码头很近。门口就是金沙湾，晚上散步最佳地方。就是饭店里的饭菜一般般。希望下次住的时候有点两样！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，而且跟之前入住的感觉一样，但是楼层较高的房间水压不够', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 昨晚入住紫竹山庄，还挺不错的，超越我的预期。较干净，虽然是280的普通房，还是可以看到一点海景，安静的时候也能听见潮音…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准间A280一晚，房型不好，要不是就是三楼里面的暗窗，要不就是一楼靠近大型排风扇这里。但人家酒店开在普陀山上肯定不缺客源，大家订房多留个心眼，其他一切OK的！近紫竹林和南海观音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施差，真的不能称之为酒店，只能说是家比较干净的农家乐！\n窗户是单层玻璃，隔音效果很差，比较吵！\n服务也差，班车只提供来回码头的接送，注意哦，这个接送只有来回各一次的，如果不是入住和离开的的时候，想坐顺风车？人家可没那么热心了，看运气吧\n以后不会再住了！还是雷迪森比较好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就是洗澡水不够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '国庆节房间紧张，才订的这家，总体觉得性价比不高。订的标准间B，位于二楼半，房间很小，装修蛮旧了，推开窗是个小平台，又脏又乱。服务还可以，咨询些问题都能热情回答，也有班车送码头，但国庆期间只能送到车站，离码头还有一段路。优点是位置不错，隔条马路就是金沙，但水质不是很干净。旁边就是龙湾，一路走去有不少人拉着吃饭，没敢尝试，两顿都在旁边的中信普陀吃的，味道不错，价格还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店去年装修，房间里居然有3级台阶，大概以前是房间的阳台，床的位置是房间的顶部平改坡之后设置的，酒店的早餐品种太少，建议去外面解决，另外假如在酒店用晚餐的话，在西天景区的两头（海防新村和普济寺）打电话给酒店都会来接的\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店去年装修，房间里居然有3级台阶，大概以前是房间的阳台，床的位置是房间的顶部平改坡之后设置的，酒店的早餐品种太少，建议去外面解决，另外假如在酒店用晚餐的话，在西天景区的两头（海防新村和普济寺）打电话给酒店都会来接的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太旧，没电梯，拿着行李很麻烦上房间。离景点远。唯一好处是海边，但那个海水颜色不敢恭维。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很便利不错，就是听住房的人说有股霉味，其他都OK ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。服务态度挺好，卫生条件也还可以，离海滩挺近的，拜佛、带小孩玩沙滩都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，每次去都住这里，因为要去的地方比较近。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：干净；风景好；服务态度好；有车接送码头\n缺点：卫生间灯光太暗；房间很小；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紫竹山庄地理位置不错，清晨或傍晚去门口沙滩上踏踏浪、散散步都是件惬意美事。住宿水平一般，房费超过300就不值了。餐饮还可以，味道蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家店总评还算不错。差的是酒店装修和服务水平；好的一是地理位置，离码头不远，酒店前面就是海滩，离紫竹林和大佛不远；二是酒店提供的餐饮服务不错，价格还算公道，食疗新鲜，不管是晚上的海鲜大排档还是家常菜都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，强烈不建议住在这里。服务一般，离景区远，房间硬件装修充其量是个2星，房价680可真不客气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度不错，位置很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紫竹山庄住宿还行，房间还蛮干净的，又不是度假，住宿过夜完全可以接受！\n至于吃就不怎么给力了。傍晚酒店门口的海鲜，至于价格分量且不去评论，估计全中国的旅游景点都有这样那样的问题，图个方便，自己住的酒店，不考虑价格分量，就近选择。但是既然花了钱，点了海鲜，烧得好吃点总应该吧，可惜，一桌人的总体评价，厨艺不怎么靠谱！\n总之，住宿可以，吃饭自己看着办吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，价格在岛上也是比较适中，380元的房间相当不错了，干净宽敞。如果下次去普陀山还是会选择紫竹山庄的。如果晚上酒店门口有海鲜排挡就更完美了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是沙滩，离紫竹林，南海观音也很近。码头到酒店有车接送，很方便。房间卫生还行，但设施有点对不起380的价位，不过后来买了岛上5元一瓶的矿泉水，10元一个的冰激凌也就能理解了，岛上整体物价就这个水平䯑！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间订得比较晚而且又是周六，只能以昂贵的价格订到这家。房间条件还行，但是房间的霉味掩盖了一切，我想下次应该不会选这家吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是旅游区一般的酒店，设施还算可以，但够不上3星的标准，服务态度还可以，有车接送码头还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的干净,风景秀丽,但吃得不行,估计餐厅是承包的 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的干净,风景秀丽,但吃得不行,估计餐厅是承包的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，出门就是沙滩，离紫竹林，南海观音也很近。码头到酒店有车接送，很方便。房间卫生还行，但设施有点对不起380的价位，不过后来买了岛上5元一瓶的矿泉水，10元一个的冰激凌也就能理解了，岛上整体物价就这个水平，没办法。酒店的晚餐不错，比周围农家乐要便宜，强烈建议不要到农家乐吃，但早餐太贵了，15元1位，午餐我都是自带干粮，所以没试过。总的来说酒店值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好，房间配套设施也不错，下次和朋友去玩还会再选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每年来普陀山，住过普陀山大酒店、息耒小庄、绿源山庄等，都只是一名过客。只有在紫竹山庄，却参与了一次店家与游客的互动。特别是大堂经理小黄，热情、好客、敬业。但美中不住的是晚上点的那条清蒸苏梅鱼，价格不低，却蒸老了，真是糟蹋啊。确实，在普陀山吃海鲜，不如苏州便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的感觉没以前几次好，原因：1、安排的房间地板、台盆等都是湿的，估计是刚打扫好的，踩上去就是脚印\n2、房间一股味道，服务也没之前好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店挺干净，到码头也有车免费接送!就是晚上酒店门口沙滩的卡拉KO有点吵。酒店的海鲜也不错，比外面农家乐的实惠。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，到码头也有车免费接送!关键是酒店出门就是沙滩，很适合孩子们。晚上还有免费K可唱，面对大海的唱!安逸呀!酒店的海鲜也不错，确实比外面农家乐的实惠!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，，卫生环境都不错。。普陀山内，，距离景点距离不远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的对面就是沙滩，夏天住感觉很惬意，要提早预订，否则无房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店依然不错，不过可能因为月底的原因，原先饭店前面很好吃的海鲜，今年有点太过小气了。不过酒店的环境还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，交通也方便且离百步沙不远，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，对面就是金沙，交通也蛮方便。我们上个礼拜天入住350元，不过房间位置不理想，一楼，不但不能开窗，连窗帘也不能打开，因为外面就对着垃圾桶很脏，不知道是因为靠海近还是不能通风的关系，被子和床垫都非常潮湿，有点不舒服，当然这个价位要求不能太高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比携程贵,房间还可以,不知道贵网怎么运营的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离码头步行十分钟左右即可到达，出门就是沙滩，穿过旁边的龙湾村就是紫竹林，还有车站，感觉交通还是很方便的。酒店挺干净的，服务员态度也很亲切。就是酒店周边消费挺贵的，龙湾村里村民自己开的小店一瓶可乐就要卖到五元，老公去买竟然变成六元。建议大家可以去普济寺普陀大酒店对面的小卖部买饮料，我们买可乐脉动水很方便面才花了十二元二(^_-)\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。酒店住宿条件一般，且进门后有较重味道，一次性拖鞋穿了最好不要进卫生间，否则一定跌跤。服务一般，虽言四星标准，实在不敢恭维。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施不错，服务很周到，就是饭菜不是很合胃口！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉一般般,性价比并不高,280元一晚,但在普陀山来说这个价位也还过得去,去之前看指南时,有提议说去沈家门住,然后第二天在返普陀,个人认为不可行,沈家门到普陀山22一个人吧(轮渡)这一来一去就40多块,如果两个人就更不划算了,在普陀山住,早上可以走到沙滩散散步,看看日出,然后去寺庙吃吃素餐,也是一种享受,紫竹山庄地处紫竹林附近,离千步沙,百步沙,南海观音,普济寺都不远~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，不错·························', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，去南海观音和普济寺，码头，南天门都可以步行哦，环境也不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店只达到三星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好的方面：1.酒店设施尚可，床铺和毛巾较为干净；2.酒店的位置很好，门口便是百步沙，旁边的江湾村相当于一个服务区，隔紫竹林和南海观音都很近；3.酒店有车主动到码头接客，感觉很好；4.价格适中，可以接受。\n要改进的：1.房间偏小。我定的是周日360的大床房A，入住是让我住3楼的一个房间，竟然是斜顶的房间，我要求他们更换，更换成2楼的，房间还好，就是烧水的水壶倒水后漏水；2.隔壁的（或许是自己房间的）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在普陀山上，算得上是价格适中的，但条件中等，不过酒店的饭菜还难吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，前台经理说话超快', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，也很干净，价格很合理。\n\n酒店的服务人员也比较热情，码头接送的服务很贴心，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不错，房间干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能用贵来形容，房间灯光很暗的，总觉得看不清楚，房间很小，设施陈旧，服务态度极度差，我们三人，需加一床，早上说加，他们说你们先出去逛吧，晚上回来就加好了，谁知我们晚上回来，依然没有加好，还振振有词的说我们不知道，走廊很脏，要求整理下，服务员用很奇怪的眼光，来回打量就是不回答，就这态度，在上海一定是找不到工作的。还有就是晚上的海鲜，我不是说不好，不新鲜，这个称量实在是不准，因为我们人多，买的东西也多', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店。位置很好，去相关的景点都很方便。唯一有点遗憾，入住房间的马桶坏了，房间里有些异味。周末入住的关系，价格比较辣手。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，一层有点潮，餐厅的饭很难吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '舒适周到。南揽“金沙”风光独具。海鲜不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在普陀该酒店署中等水平。卫生洁净服务还算周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置就在海边，看海很方便，房间结构很奇怪，电视机是可以360度旋转的，设计很巧妙，饭菜味道不错，但早餐太单一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行还算方便。总台服务也比较好。能帮你规划行程', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施还是不错滴，虽然有点儿小贵，离紫竹林景区很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！就是周末房价高！！期待。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的酒店。就是价格高点。位置很不错。饭菜价格也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便,服務態度很好,尤其是大堂經理,不時問寒暖,關心入微.餐廳吃飯不貴,很不錯.下回再住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次普陀朝拜非常顺利，遇到的人都很慈善。宾馆很好，干净，舒适。如果能入住前排看海景的应该会更漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常新 酒店服务也不错 酒店提供码头来回接送服务 下次去还是会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾可以换啦，卫生间下水管漏水可以修一下了。接送车司机的服务可以培训一下啦。在利欲熏心的普陀山还算可以入住的店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很好很干净，服务也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没电梯，对我们上了年纪的人提行李不方便，水笼头的水太小，冲凉不痛快。楼下的早餐太差。毛巾太旧了，床单倒是干净的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，就是周末价钱有点贵，不过普陀山酒店都这样。\n房间没什么问题，挺好的。\n酒店大堂经理们都很热情，帮了我们很多忙。\n酒店的大巴也很好，接送了我们去码头。\n总之感觉不错的！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，风景好，岛上的条件不能要求太高～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还可以，房间干净价格合适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境服务都不错~但岛上餐饮真是贵的没天理~希望普陀能改进吧！！这样更有利于长远利益！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在淡季入住，性价比比较高，只不过岛上的餐食价格是大家都要被迫接受的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可比吧。比较干净，但就是不是很隔音。离海边比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普陀山紫竹山庄（舟山）房间不错，主要是环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离海边很近，空气也好，服务态度还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还行，服务也很到位，就是饮食很是问题，这也许是普陀旅游文化的特点！是一大败笔！但真的这家酒店的服务人员很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '紫竹山庄紧靠海边，去南海观世音菩萨非常的方便。在景区内，酒店属于性价比比较高的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离百步沙很近，隔一条小马路就是沙滩，酒店内房间也很整洁干净，总的来说在岛上能住到这样的酒店感觉性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺好的，在山里能这样我已经很满足了，出门就是金沙，美不胜收！就是酒店的餐厅和附近的餐饮贵得吓人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每年去普陀山烧香都是住这家酒店，三星标准在春节期间880不算特别贵的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，暖风很暖和，很干净，床单干净，卫生间设施不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 感觉还行吧，被子太薄了，只能把空调打得很热', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家十分的和善 提供旅游服务的介绍 和帮助订票  值得入住  就是冬天有点冷 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净很舒服!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的性价比比较高，虽然设施一般，但是海岛上这样已经不错了，比较干净。还有就是酒店的服务不错，特别是大堂经理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还是蛮干净的，也有免费的洗漱用具提供，离金沙很近。酒店有车接，离码头很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在岛上还算可以，就是周边吃饭的餐馆不是一般的黑！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '離碼頭很近,步行大約十分鐘。步行去南海觀音也很方便。\n酒店房間隔音很差,晚上竟然聽到隔壁的念經聲,幸虧小朋友睡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净 卫生间设计的很合理 就是台盆有点漏水 \n标房很大 大床房就有些偏小了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，服务质量也不错，只是早餐的质量差了点，可能是山上的关系吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，免费从码头接到酒店，还可以免费送到普济寺。省了很多时间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太一般了，比那里的家庭旅馆好不了多少！边上的中信普陀看起来正规很多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净 卫生间也很整洁\n服务不错 不喜欢的房间可以帮助协调', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，离沙滩和南海很近，价格实惠，会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄的房间敞亮干净，有车来往码头接送住客，而且距离紫竹林和南海观音较近，出行挺方便的。还会再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沙滩很近，态度不错。有些房间潮湿，有漏水现象，房门不太隔音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，之前我已经有过评论了，很值得推荐给大家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，房间干净，酒店的服务很热情，从码头到酒店有车免费接送，很方便，当然回去时也免费把我们送到了码头，总之，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，服务态度也还好，大家可以住下，就是住宿有点贵，可能是因为不是旅游淡季吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置还可以,步行就可以到紫竹林\\南海观音\\南天门,酒店门前就有沙滩,饭后可以在那散散步,听听海声\n酒店卫生还算干净,服务还可以,只是TV信号不是太好,频道也不丰富\n不足的是早餐不够丰盛,这也是整个岛普遍存在的问题,在吃饭问题上需要很多的改进与提高,不管是饭菜品种还是服务及价格,都有垄断欺压客户的现象,大大影响佛教圣地在游客心中的形象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境整洁 位置好 服务好 美中不足之处为房间较暗 窗户开在走廊中 性价比中等偏上', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置环境都不错,就是总体价格偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':已入住紫竹山庄1309房间,环境和设施、服务都很不错!费菊瑛', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很差，尤其是餐厅。非常不推荐。只是个普通的客栈。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务还可以  就是给的房间是隔的 不是正规房间  不隔音', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算不错，比较干净，价格也实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店干净卫生，服务周到，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！性价比很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，房间有点小，位置也可以，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是不错的，晚上休息也比较安静，餐饮实在太贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，不是周末的时候去的，价格不贵，在岛上算是性价比不错的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住.感觉很干净、很舒适。就是电视机小了一点，下次来还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。服务也很热情，就是隔音不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行，服务不错，提供免费接送，回答问题比较热情；另外酒店用餐味道还行，价格不算太离谱（与沈家门差不多）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于赶在节前去的普陀岛，所以，酒店还不算很贵，手头比较宽裕一点的，或者是带着老人孩子全家旅行的，可以选择住这家店，服务人员的态度还算不错，不过超过10点再打电话询问前台，前台小姐就有点浑浑噩噩的口齿不清了。离金沙滩很近，晚上可以听到海浪声，节前旅馆很安静，不吵闹，清晨出门直接就能上海滩，挺好的。\r\n位置离紫竹林景区和南海观音像最近，步行也就十分钟就能到，就是离普济寺等都比较远，想要听早课的人恐怕要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '面向海，位置不错，但门口没公交车通过，设施较新，服务一般，卫生马马虎虎，房间有霉味，枕头套不干净，靠枕味道很重，感觉从没洗过', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体性价比还不错，酒店菜的味道也还好：）就是房间有霉味，浴室水比较小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般的酒店，就是位置还可以。价格比傍边的高了点。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修的，有现代感，挺不错的，性价比高。卫生间是透明的，注重隐私的朋友要有心理准备：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，可惜没有公交车经过。服务可以，就是房间设施一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前面正对着金沙，位置相当不错，早晚都可以看海走沙滩，就是服务水平有点差了，没有在酒店吃过，不知如何；附近的龙湾社区有很多农家店，好象专吃农家饭的比较贵，一些农家店里可以包吃的，比较实惠，但不对外，只对本家住店的客人；吃海鲜就不要店鱼了，超贵，贝类的比较不错，青口比较肥，味道不错，其它就算了；这里的人好象都不怎么友好，好象不怎么喜欢节省的客人，要去吃一定要先问好了价格才行，省得被宰...\r\n酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間很好，大廳經理服務也很好，就是假期去費用貴了點，沒辦法供需問題。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前面提到入住紫竹山庄的选择是可以的。\r\n但是，在附近有政府颁发的信得过证书的家庭饭店栽过跟头之事（不知道旁边一桌的栽过跟头的姑娘们能看到这里的点评否！！也替她们扬扬气吧）---这一家是：龙湾村11幢19号“东海饭店”门口有几块政府颁发的守信用证书！！！\r\n提醒拜佛的各位吧：不要扫了拜佛的兴致。。。 \r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每年都到普陀拜佛，基本入住息耒小庄（很好的酒店，不知我曾经点评过没有）。\r\n今年拜佛，选择入住理由：\r\n1、想换到紫竹林附近入住。\r\n2、在网上发现该酒店刚刚重新装修过——常言道：饭要吃新灶头、店要找新开张。许多尽管星级高的大酒店由于年代久，实施并不怎样的。\r\n3、该酒店价格只有息耒小庄1/3。\r\n入住感觉：\r\n由于是重新装修过的，尽管实施不像息耒小庄那样，但确实让人愿意住在里面的。\r\n顺便说：酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实挺不错的，对面就是海，房间也很不错，可就是酒店的餐厅不停地打电话让你下来吃饭，感觉很不好，中餐分量很差，晚上经过交涉分量好多了，可是价格还是偏高，外面的大排档价格还比他们便宜。以后再去的话还是会去住的，但是不会在那里吃饭了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说紫竹山庄是算在普陀山里性价比较高的宾馆了：房间还算干净，有24小时热水，隔条马路就是沙滩。离紫竹林的小巴站也不远，走到南海观音十五分钟左右。晚上宾馆门口就是大排档，人均百元左右，不想在宾馆吃的话，附近还有很多农家乐，在海滩边吃的晚餐，吹吹海风，看看星星倒是非常惬意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，岛本来也不大，从位置上来说离南海观音、普济寺算不远，步行可到；房间算中规中矩。所谓海景房没必要强求，楼层不高，也就是树景房吧。碰到风大潮高的日子，海水跟黄河水也差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是新装修的，设施比较新，也很干净，老板很热情，就是服务员比较差，进房间打扫不敲门，被子也铺不平，客房清洁服务很粗糙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+紫竹山庄还不错，位置挺好，外出方便，房间不错卫生挺好，价格在岛上也还算合理，吃的也还行就是份量有点少，下次如果还来会再选择的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的，就是周六价格有点高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务还是不错的，就是周六价格有点高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务都非常好，我们的房间就可以看到海，酒店出门就是海滩，晚上在酒店吃过海鲜在海滩上散散步，听听海浪，那是相当惬意，酒店离码头也近，酒店有安排车子从码头接送，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店在当地来说是算可以了，但是房间好暗，而且不是很干净，最主要是服务太差，早上联白开水都没有，希望能改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净 服务态度好 离海很近 景色宜人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度生硬，房间小的无法描绘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆还可以但服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '建议住一晚，如果住2晚以上，会发现餐厅里的菜都被尝遍了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在普陀岛算好的酒店了，酒店餐厅价格很贵，但相对来说还算透明 ，价格问好了不用担心被宰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，地点不错，距离紫竹林，百步沙都不远。餐饮价格不便宜。到码头有接送车，船上下来后在码头旁的停车场很容易找到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，管理水平待提高，但服务还算可以。提两个意见，餐厅服务员边打扫边拿碗筷，大厅售货有推销', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦，去哪都很方便，厨房师傅做的海鲜也很好吃，下次去还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+订的是大床房，酒店房间不大但蛮干净的，工作人员也比较客气，门卡有些小问题很快解决了，交通位置不错！相逢总是有缘，开心就好诚心就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，空调声音太大，我真怕他散了架，酒店态度一般，下次来一定不会住了，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间墙上昆虫尸体较多，餐厅饭菜较贵。服务员态度热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间还是很干净的，不知是不是因为在普陀区的缘故，价格偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，价格较以前上涨了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海边的宾馆而言，还算好的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛上同类酒店各方面都较为接近,建议只住一晚.\r\n另:该酒店无电梯,蚊虫多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，房价比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时候房价是580，房间里有蟑螂，有很重的霉味，里面的设施看上去很低档', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以，有车接送比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错,价格适中,如能加强设备保养会更好,下次还会考虑入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很搞笑的酒店，就是个农家宿舍。可能是违章搭建，顶很低，窗很小。伸手就能碰到对面酒店的外墙。房间有味道，被子湿漉漉的。不过去岛上转了一圈，好像也多差不多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周五住宿的，280元，性价比非常高，很干净，周六就要680，而且靠海，风景不错。尤其值得一提的是饭店的菜很好吃，价格也不贵，我们四个人第一餐吃350，最后一餐吃260左右。那个海瓜子非常好吃，35元，还有铁板蛏子也很好吃，明码标价不用怕被宰。我们有一餐是吃外面农家的，虎皮椒要48元，宾馆只要20多元。那个黑雕120多一斤，这个不怎么好吃。\r\n建议大家吃饭在紫竹山庄，真的很不错。住宿周一到周五可以住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山上的酒店，属于没办法才住。如果有时间还是应该住山下，更方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务挺好的，很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很方便，有车可接送，比较方便，服务人员亲和力强。酒店隔音效果不大好。但是相比较而言酒店性价比还是比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去景点都是很方便，去回都有车送，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网上的点评后去的，没想象中的好。房间小，卫生间小。卫生间也不是很干净。酒店前台旁边有个杂货铺，千万别在那里买香，我们就被骗了。33注香卖给我们66块钱。酒店保安和店家联合起来说这里比山上便宜1/3，但是我们在普济寺那边的小店一问，才知道山上才买一块钱一注香。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店挺跩的，我们拜拜完了要回酒店让他们给我们叫车后来因为想没多远要五十就给他取消，那前台的男士还凶的很，说我怎么怎么地，第二天在酒店门口看到工作人员很一对母女俩吵架，不对还对人很凶，还扬言以后不要到他们酒店住，还都是同一人，不去说那人这酒店还是不错的，反正我们是去拜拜的，心宽点好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店挺跩的，我们拜拜完了要回酒店让他们给我们叫车后来因为想没多远要五十就给他取消，那前台的男士还凶的很，说我怎么怎么地，第二天在酒店门口看到工作人员很一对母女俩吵架，不对还对人很凶，还扬言以后不要到他们酒店住，还都是同一人，不去说那人这酒店还是不错的，反正我们是去拜拜的，心宽点好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不是星级的酒店但是性价比还是不错的，普陀山的酒店都差不多，最好不要周末的时候去那，不然肯定被宰', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，住宿环境可以！就是金沙比想象中要差很多！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台和大堂经理很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相当的不错。大床房床很大。大概有两米吧。有点小小的缺点。地毯有些角落清洁得不够好。还有就是可能是房间的窗外景观不是很好。是别人的屋顶。有位叫王豪杰的经理很热心。在这里谢谢你了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较好，离景区也很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼的条件不太好，没有窗户，感觉比较憋闷，其他方面还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说还是很不错的，来和去都有车接送，下次还会考虑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '櫃台人員服務態度有待提升, 餐廳水平亦待改善.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '进山门步行5分钟就可以到达，价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还行吧，有人接送的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住，感觉和农家乐差不了多少，被子太陈旧，感觉就像没有换一样，大床房，床只有1.5米，感觉不好。我住的三楼，实际上就一个阁楼房。卫生间的镜子根本照不全头部，要低头才行。水的温度太低，不舒服。总的说来性价比不太高。使用的卫生纸简直太差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，感觉能到三四星级的标准，都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较整洁，周围环境也比较安静舒适，硬件条件比较一般，价钱还可以接受，可以作为一个选择。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件不错,住着比较舒适的,也很干净,已经是第二次住了,相对酒店环境这个价格也比较合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一直习惯于住在这片海滩，中信、紫竹都住过，不过感觉价格差不多的情况下，还是中信的性价比高些 ！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺干净环境也不错。让人住着感觉很舒服,比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间挺干净环境也不错。让人住着感觉很舒服,比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间挺干净环境也不错。让人住着感觉很舒服,比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施还是比较不错的,位置也挺不错的,服务还行,性价比还是比较好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间挺干净感觉挺新的,而且环境也比较怡人,让人住着感觉很舒服,比较满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店整体来说只能说是还可以，像是位置，环境和设施都还行，但也不是特别好，反正再去也可以考虑。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置稍微有点偏,不是很好的,不过内部环境挺好的,住着挺舒服的,不过当时的价格有点高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是在山上的很一般,设施简陋,还有些老旧,卫生服务也不怎么好,性价比很一般,', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置比较好找的,房间也很干净,价格还是比较适中的,还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还是比较高的,房间也很干净,服务态度还是可以的,出行还是挺方便的,感觉当时使用消费券还是挺方便的,还是比较满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来讲还是不错的,房间的硬件设施很好,很齐全,但位置稍微有点偏,而且酒店的服务上还需要加强.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位子不好也不偏，坐车不是很方便。总之我以后是不会在住了，不过卫生还可以，就是房间的床不行，席梦思是坏的，睡不好觉！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总之不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的度假酒店，海滩就在门前，靠近码头和南海观音，风景和空气都很好。早餐有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店服务还是蛮热情周到的,房间里的卫生设施方面也还不错,周边环境一般了,出行不是很方便的,价格方面我觉得还可以.整体感觉值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各个方面都比较好，环境我挺满意的，要是价格在低点就更好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境还可以，服务也不错，就是价格高了点，不过在旅游城市，又是旅游旺季，可以理解', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢一出门就是沙滩，早上也逛下，晚上吃完饭也逛下，酒店服务和卫生还是可以的，在普陀山这个岛上，能有这样的环境设施，这样的价格，虽然仍有些小贵，但相对性价比还是可以的。比住农家卫生多了。唯一缺点就是，这样的价格，还不提供免费的早餐，早餐要15元/人，也就是一些油条，馒头，粥之类的，太狼了,建议自带早饭解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度挺好，会给推荐游玩的路线，房间很大，卫生条件挺好，就是太潮湿了，房间的设施也比较新，感觉还不错。不一定需要住海景房，宾馆门前就是百步沙，看海很方便的。只是国庆期间涨价太厉害了，平常去的话还是会推荐住这家的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口就是金沙海滩，海滩上可以唱卡拉OK，而且去紫竹林5分钟步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床品有些潮湿,抽水马桶内竟然还有烟蒂......服务明显跟不上,不过在这里要提一下总台的小妹,打电话提醒我忘记拿押金了,再次表示感谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置离海非常近,不过九点以后没工作人员了,这点不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离3星还远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有很大潮味舒适度不好在里面时间长了有点不敢喘气,价格还是很适中的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境很好很舒适,性价比很好很适合度假选择的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是可以的,设施方面也比较齐全的,周边交通一般了,价格方面还是比较适合的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店餐饮不太满意质量不是很好,房间还是很好的性价比不错.旁边有个酒店的餐饮非常好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐太贵，贵得离谱。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还是很不错的!离海边也近!唯一一点不好的就是早餐!一个人15人民币,根本吃不到东西!馒头,包子,稀饭,鸡蛋!15人民币一个人,有点离谱!其它都不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的来说还算是不错的，位置方便不用说，他们的条件算是中上吧，价格也比较我们也能接受，挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境不错的，离海很近的，卫生服务以及设施都还可以的，餐厅的饭菜很贵的，酒店的价格有一点高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店一般般了，没什么特色，就是价格比较实惠了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店自己也住过几次了,是去年新装修的,所以感觉特别的好,挺满意的.唯一不足的方面,早餐的品种太少了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末价还是有些高，环境硬件设施都还不错，卫生服务也很达标，价格合理适中，位置还算是比较不错的，本身哪里就比较小。整体来讲还是可以推荐入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务周到，地理位置也不错，交通很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 服务也可以 特别是一位瘦瘦的男主管 比较热情 价格在淡季还算合理 位置离码头很近的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间太小了,没有窗户空气不流通.卫生间都很小!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较潮,而且有很重味道,不过房间的卫生还不错,人员服务也蛮热情的,价格也比较优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体感觉不错,服务卫生条件都是不错的酒店的,设施方面很齐全的酒店的,性价比不错,值得推荐入住使用的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,设施有些陈旧了,周边环境还可以了.价格还是偏高些了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好距离景区很近，环境硬件都比较一般，卫生舒适度也算是比较达标，价格比较优惠，还是可以考虑入住的酒店。整体来讲还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，好像是个人承包的。房间设施还可以，卫生还算干净。离附近景点（南海观音，紫竹林，南天门等）非常近。很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错，干净整洁，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，很安静，服务态度也不错，价格也蛮优惠的，总的来说很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常好，很安静，服务态度也不错，价格也蛮优惠的，总的来说很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很一般，设施不好，但是是新装修的，还比较干净，整体感觉不象是酒店，档次不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在普陀山上，有这样的环境和设施和价格已算不错了，地理位置也很好，性价比高。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务还不错，不过硬件相对比较旧，而且交通不是很方便，价格还算可以，下次去会考虑一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总的感觉还可以，干净卫生，服务也不错，就是设施比一般', '短评打分': 5}
