{'短评内容': '挺有意思的小木屋，价格也还可以，房间面积不大，但是该有的都有，也挺干净的。洗浴用品是大瓶装的，还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '店家态度特别好，房间也很干净，我很喜欢，尤其院子也非常漂亮！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很垃圾，热水一会儿就没了一个人洗澡还要洗快点才行。房间不是很干净，住第二天没人打扫，毛巾牙刷等物品不给换。关了房门出去的回来的时候房门是开着的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房东人很好很热情呀 房间装潢也很棒 就是高楼层的热水好像供应不上 忽冷忽热 但其他弥补了这个不足', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和介绍差不多挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很细节的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，很干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧，民宿，很干净。环境也很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '这家的环境，真的不错，蛮舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是那就好特别不巧，在修路，柏油味道难闻，老板娘挺好的，记得我还借了老板娘家的洗衣粉呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，环境或是设施都不错，会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一幢四层楼的别墅，我住的是两层，有三个房间，房间干净清爽，没有电话，拖鞋也不是一次性的，感觉一般，没有早餐，出门绕过一个天朗酒店的停车场就到海边，不过这边的海不干净，海水都发黄，没有 鼓浪屿的沙滩上的沙子细腻，水也没那边的清。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '環境不錯 乾淨整潔 而且有風筒備用 方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常值得推荐的家庭旅馆。在溪头下——一个非常安静的小渔村里。四周都是客栈和影楼，没有曾厝垵那边的狭窄、局促和喧嚣，晚上特别安静。我们住的是5楼的无敌海景小木屋，风景真的是很棒！房间是全实木的，还有着海风混合着原木的香味，楼顶的隔热做得不错，虽然是顶楼，但开窗吹海风或者开空调都比较凉快。房间里面有个单独的路由器，有线和无线都很给力。1米8的大床软硬适中，非常舒服，出去逛了一天回来几乎就是秒睡。因为在', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板娘是江苏人，气质高雅，热情大方，服务很周到，借我们望远镜，带我们楼顶看海景，指点小金门，房间装修很新，很干净清爽，前面就是蔚蓝的大海，美丽浪漫的沙滩，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 真心的推荐，住的顶楼木屋，风景实在太漂亮了，房间也好，下次一定还去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很美的酒店，住的超级无敌海景房，真的很无敌，风景非常美，酒店设施也很好，晴天时能看见台湾的标语：三民主义，统一中国。下次去一定还回去，老板很热情，酒店的双人自行车10元钱骑一天，环岛路要20元一小时，超级划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离海较近，步行三分钟到海边，正在装修外立面，老板娘非常热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘很友善……顶楼小木屋超赞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务真的很到位，特别是老板娘，以及所有的大姐们，谢谢你们无微不至的关怀，让我们有种回到家里的感觉，下次厦门一定还会关顾本店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯不错  环境很不错 离海边很近很近 老板很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': "老板热情又厚道啊最顶楼有露台 房间在大点'露台在小点就更好了", '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高的一间酒店，看得到海景哦，下次来还会选择入住房', '短评打分': 5}
