{'短评内容': '酒店在日东公园旁边，环境安静幽雅，非常好！早餐品种偏少，能吃饱那种吧。电视节目是网络的，看不到CCTV5，有点郁闷。总的来说，还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般，酒店房间不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠，环境好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是太远了离市区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，周边环境很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '日东酒店，低价高质，环境好服务好，房间宽敞整洁，同品质的酒店，只用一半的价格就可以入住，就是自助早餐品种少了点儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，酒店环境很好，价钱实惠。就是偏了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是偏了点，其他还好，价值还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，体检京东，推荐京东！价格便宜，速度快，东西好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，体检京东，推荐京东！价格便宜，速度快，东西好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好用的东西太，好刺激！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般去厦门都是住这家的！自驾游很适合！性价比也高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '杏林比较好的酒店，性价比算高一点，位置稍微偏一地点，适合自驾游的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的 还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友来给定的，地点不错，也安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的环境，很满意哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前来住过几次都是好评，这一次绝对差评。空调开了几个小时居然不凉，想在房间打电话去前台询问，居然电话也是坏的，不得走出房间去电梯间的公用电话打去询问，得到的回复是全酒店的空调都关了，如果有需要可以借个风扇。呵呵了～我是第一次住酒店遇到没空调的，空调控制器显示室内温度27度，我都热出一身汗，你居然跟我说室外温度低不用空调，可是我是在室内OK?你连个纱窗都没有，让我整晚打开窗户不拉窗帘让蚊子咬，睡觉给', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员的礼貌用语，谈话方式有待加强，很少说请。九点之后，电梯口那个查房卡的人，看到男士 连先生都不称呼一下。看谁都像看犯罪分子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '岛外', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体还不错，但是酒店的工作人员服务的不够周到。我东西丢房间了打电话去让帮忙找下。说等会回电话给我。都等几天了都没一个电话。还好东西不是太重要', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格对得起酒店,准五星的设置,环境很优雅,很静,住得舒适,而且里面还有早晚茶供应,价格49/位,超值,以后还会去入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格对得起酒店,准五星的设置,环境很优雅,很静,住得舒适,而且里面还有早晚茶供应,价格49/位,超值,以后还会去入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件OK啦，放在岛内起码700起跳，而且网速超快的。但是软件真的一般，酒店大堂居然很刺耳的装修就不说了，服务员真的还要培训。房间里开空调有滴水的声音，工程部居然说滴下来才好处理，真是无语。所以如果是出差，要离机场或火车北站近一点还是推荐。其它就算了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大环境很好 有早餐供应还有游泳池健身房台球室等。服务态度很好，房间干净整洁宽敞明亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这间酒店性价比较高，但也不便宜，前台的服务员经验不足较乱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的一家酒店，服務也好，交通還好，性價比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，挺大挺舒服，安静，窗外就是日东公园，视野开阔。就是打车不方便，但是前台可以帮你叫车，周围没什么吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间也很整洁，让人感觉很舒服，下次还来这家入住：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，虽然位置有点偏，但性价比不错，适合休闲度假！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的浴缸很干净，，床也好大。附近又有公园，二的餐厅又便宜又好吃。四楼有游泳池和健身房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，只可惜在厦门这个地方，岛外的酒店难得受到重视。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件很好，早餐也很丰盛。有点瑕疵的是空调制冷效果一般，另外收了4%的什么政府基金，入住前没说明，让人感觉不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，离沈海高速公路入口近，就选这家，\n房间干净软硬件都很好，但是洗澡玻璃间隙漏水到地面上，请酒店改进啊！\n早餐很不错！\n稍有不足就是：房间有新装修的味道，木制家具油漆的味道，据说新装修半年，但可能是平时通风不够，晚上只好开着窗睡觉，早上对面日东公园5，6点大声高歌，练嗓子，一早就叫醒了，好在一早赶路上高速，好在只住一晚。\n餐厅打烂一个盘子要赔钱，别的酒店还从没试过不小心或者赔钱，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还是不错的！服务也行！以后有机会还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是挂Best Western品牌的，但不是Best Western管理的，只是加盟店！所以管理和Best Western标准相差甚远，比如：\n1）酒店规定加被子收钱，RMB150／床。\n2）客房冰箱是锁上的，如果你需要使用，要打电话到客房中心申请开锁。\n3）酒店早餐在客人还没有用餐完就关了空调，关了灯。\n4）酒店在客房在国庆假期时很多客房竟然没有方巾！\n\n\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新酒店，位置稍远，环境好，吃饭好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境好，停车场大，就是床铺太软，不太习惯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店距离厦门岛市区非常偏远，周围没有商业，很偏僻，郊区位置，人员管理素质很差，需要一条毛毯或备用被子，一开始一名前台接待说整个酒店找不出一条多余的毛毯和被子，（你信吗？），后来回来又询问一名接待，说被子有（恩，这我信了？）不过要200元大洋。（真的无语！！！）住了这么多酒店，头一次碰到。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好的酒店, 酒店的硬件及管理都非常好. \n中餐厅的菜品非常好, 而且价格超值. \n强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店洁净，房间好，公园环境，就是没有洗浴中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错就是位置太偏,打车到市内要70多块钱,除非不去景点的,否则不推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '怎么说呢？房间还是不错的，也很安静。但是早餐实在是太不符合最佳西方的形象了，实在是太少选择啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来厦门旅游已第3次了，这次短暂的逗留还是很愉快，现在谈谈这次入住酒店的感受，机场打的到酒店，也就10来分钟吧，沿途走海边很快就到酒店，风景不错.酒店是最佳西方旗下管理的，环境很怡人，据说刚开业不久，所以路上还很多旗子和拱门，酒店对面就是一个很大的公园，可以进去散散步，房间很现代温馨，站在落地窗前欣赏对面的公园很漂亮，很放松，尤其是床铺超棒，舒适度是我住的几家最好的，就是卫生间小了点，晚上去自助餐厅', '短评打分': 5}
