{'短评内容': '老闆娘一家都超熱情，離廈大曾厝垵都很近，附近去往各大景點的公車都超多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老闆娘一家都超熱情，離廈大曾厝垵都很近，附近去往各大景點的公車都超多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘超赞，交通方便，住宿条件很好，订了两晚，非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好，蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境很安静，老板娘人很随和体贴。床单被套很干净。下次再来玩继续住他们家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘人很好！免费帮我升级为大床房！还有手绘地图帮我讲！人超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，房间很干净，虽然晒不到太阳但是房间通风干燥，没有潮湿发霉的味道！老板娘也很热情，很满意的体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道，房间很干净，虽然晒不到太阳但是房间通风干燥，没有潮湿发霉的味道！老板娘也很热情，很满意的体验！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板特别热情，酒店地方有些不好找，而且还是小巷里，虽有些偏僻，但叫交警支队和公安局在路口隔路相望，安全感大大滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在厦门待了3天，都住在小昆虫，这里距海边，曾厝垵小吃街，很近，坐车也很方便，老板很热情，一去就给了手绘地图，指路等，很好滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友推荐来的，老板娘人特别好，非常热情。真的特别好，交通特别方便，距离曾厝庵也很近。值得来喔。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，这个季节价格也便宜。地点离厦大，鼓浪屿虽然不算很近，但有直达公交，不用转车，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。老板娘人很好。交通方便。下次来。还住这里。。推荐这家。小昆虫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便捷，房间干净舒适，和图片上的一样，非常满意，老板娘很热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁舒适，设施齐全，交通便利，美女老板人很热情', '短评打分': 5}
