{'短评内容': '开的钟点房休息了一下午，停车场好停车，交通很方便，前台服务员很好，房间里没有空调只有地暖．卫生很好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以  有停车场  位置好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间超级好，环境温馨优雅，布局合理整洁，入住感觉非常舒适，像家一样。服务态度也是热情周到，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的工作人员比较有礼貌，服务比较热情，办理入住手续很快，环境不错，装修风格漂亮，挺不错的，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次到这里，玩的非常开心哦，住的非常舒服，满意极了，服务也不错。，价格也适合，老板人很好，很有耐心哦，房间很大很干净哦，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '香格里拉作为旅游地，酒店很多，五悦酒店是去年在一个老酒店基础上重建的，当地司机说原来的被恐袭了。跟以往酒店最大不同，就是有个专门的“五妹”跟进房间，服务和旅游资讯。酒店本身中规中矩，房间挺大，也挺卫生，自带停车场很方便。但是五妹的服务就更加的贴心和人性化，希望有机会去其他连锁店体验一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生整洁，服务周到，态度和蔼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'とても感动したのは、私が初めてサービスをここまでは、何も知らない人の场合、この小娘の情熱を送って部屋に戻って、中国の翻訳ソフトウェアと私の交流、彼女は五妹、私は観光に来るのが、中国では、私が初めて暖かい感じた。これも私が初めてオンラインを通じてコメント。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务无可挑剔对酒店标准和提供的服务水平无可挑剔。小姑娘五妹非常乐于助人,而且在任何时候都彬彬有礼,确实很好。酒店的位置非常好, 会毫不犹豫的再去那里住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都不错。属于性价比很高得酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是酒店的热水不热，有点冷，环境还不错！服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般化，没有空调，地暖也不是随便开的，酒店节约开支', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修旧，部分设施坏。', '短评打分': 3}
