{'短评内容': '在海岛的最南端，酒店就有沙滩，泳池因为季节原因没有开放。酒店服务很好，有往返码头的接送，驾驶员师傅非常棒。酒店本身有些老旧，房间内空调无法正常使用。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置偏僻，服务态度极差，办事效率太低不会再去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 接送服务 等等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店后面有专属沙滩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店和码头相距很远，周边没有其他旅游设施。早餐品种少，到早上九点多了都还在加菜，这点挺好的，下次还会来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，沙滩也很美，宝宝很喜欢，值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离两个景点较近，离市区较远，感觉比较偏；设施比较旧，但不潮湿；酒店有到码头的接送服务，非常贴心和方便； 酒店的早餐不错，鱼丸非常好吃，强烈推荐；酒店的餐厅食材比较新鲜，味道也还不错，因酒店周边没有什么餐馆，所以中、晚餐均在酒店解决，觉得还不错，价格也是明码标价，吃起比较放心。 服务很不错，服务人员都比较主动热情。 岛上的公交车可以到各个景点，很方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周边环境很好，有海滩，度假不错，房间设计有点暗，感觉不明亮，早餐一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间稍旧，私人沙滩不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '冬季去的，岛上比较萧瑟，酒店设施有些没开。总体感觉不错，房间大，沙滩和海水都很干净，度假不错。酒店服务人员很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬季去的，岛上比较萧瑟，酒店设施有些没开。总体感觉不错，房间大，沙滩和海水都很干净，度假不错。酒店服务人员很热心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐丰富，服务好！卫生干净！', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'henhao ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，环境也挺好的。后面那片沙滩很喜欢，正好赶上台风没什么人就拍了很多照片。我们到了那里就有车过来接了，走的时候也是他们派车送的。就是离码头相对较远些~出去逛不太方便，其他都OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很超值，虽然位置有点偏远，但是很清静，适合多住几天，休闲度假。优点：1、酒店安排车接送码头，很贴心；2、沙滩、海岸近在咫尺，爽啊；3、房间很舒适虽然有点小，部分房间还带大阳台哦，舒心；3、入住含自助早餐，省心。还有服务热情。缺点：自助早餐有待加强；中餐厅价格稍贵；海滩卡拉OK 应该限制时间，好像23点多了还在唱歌，有点吵。对了，酒店支持刷卡，很省事。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很漂亮，房间什么的都挺新的，而且还有私家沙滩，如果一群朋友去渡假的话肯定会玩的很开心的，酒店的服务态度也很好，虽然离码头很远，可是有接送。但是如果您想去岛上游玩的话，就真心觉得还是找一个离码头近一点的，毕尽岛上的交通不成熟，而且专门宰游客的，去的话要自备点干粮，因为前不着村后不着店的，房间冰箱里居然什么都没有。中餐厅消费还可以，做的也好吃，早餐也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：专车接送入住方便服务态度好，周边环境没话说，硬件设施很好，离海滩很近游泳池也很干净小孩子很开心。\n缺点：距离码头10公里，周围没有店铺只能在宾馆餐厅用餐价格偏贵，2人带小孩平均每餐消费150元，而且很多菜色都没有准备。\n没有小卖部，只能在餐厅购买饮料，只有大瓶饮料，出游携带不方便。更不要说零食之类的。\n房间设计不够人性化，使用中央空调，设定在16度但是温度从来没低于26度的，小孩子睡的满头大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很好..酒店里有个小沙滩,周末的时候在海滩KTV和烧烤!很不错..唯一我觉得不好的地方就是住的是豪华商务间..可是房间却很小.感觉就是普通的标准房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和环境还算是可以的。但是酒店维护工作明显不到位，很多设施都很破旧了。游泳池也是没水的，餐饮价格偏高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，环境很好，住的是别墅，出去就是海滩', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住酒店当天恰巧酒店大堂装修，前台的服务人员工作在粉尘弥漫的办公室，太辛苦了，酒店的设施还不错，环境优美，沙滩就在酒店的后面，去沙滩散步比较方便，如是夏天海里游泳那太方便了，酒店的晚餐价格还公道，可惜服务人员似乎少了点，有点跟不上节奏，酒店还提供接送客人码头服务，值得称赞一下，如果是团队旅游，海景酒店是个比较好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就目前岛上的情况而言，硬件设施算不错了。但服务上水准不稳定，因人而异。用餐小贵。离码头有些远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间卫生干净，看得到沙滩。唯一不足就是离码头和景点太远。', '短评打分': 5}
