{'短评内容': '网上图片不可信，老板带着看了房间，当时没发现问题，入住了才发现卫生间门是坏的，睡到半夜被卫生间下水道臭味薰醒了，一早赶紧退房走人！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我去年8月份去的该宾馆，这家店的男老板、老板娘及他们的父亲，服务态度极差，板着个脸像欠他们钱似的。更可气的是，我从对面的一家渔家乐打听到，这家店的老板擅长网络假宣传，发帖子，引诱游客。难怪发现老板及老板娘整天坐在电脑旁啪啪打字，我有种被骗的感觉。奉劝大家一句，网络不可信！', '短评打分': 0}
{'短评内容': '吃、住的条件不错，性价比高。离海很近，海滩不行。明年还会选择嘉和宾馆的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安静 海景就一个角落。打扫不能及时。其他还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般吧，比较老旧，早上六七点就关了空调电源……比不上快捷酒店，海景房就是窗口左前方可以远眺到，唯一的好处就是离北面免费沙滩近，不超过一公里。旅馆靠近海边，东面隔着两酒店和一条马路就是海边，可惜海边在改造～～改造好后应该不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '嘉和算是这里差不多的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
