{'短评内容': '木质小楼很温馨，干净卫生，在古城里面，方便，安静，老板人很好，我们几家人又续住了多晚，更有适合家庭的三人间。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了多晚，比较干净卫生，价格也合适，在古城里面，安静，方便，小木楼的气质很喜欢，老板人也很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个人换可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了4晚，酒店就在古城里，逛古城方便，离四方街和木府近。老板人很好哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人很好很热情，但卫生有待提高，房间有霉味，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间基本干净！配套设施跟不上！老板人很好，服务很到位！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来这里跑一天了，好累好累，没有选择就跑这里来住，很不错！没跑错地方！支持一下，价格便宜，服务很到位，设施也不错，睡的很美！谢啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格公道！老板人也好！环境也相当不错！支持！给予5星好评！希望下次来继续保持这样的服务！很温暖！谢谢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快元旦了出来散散心，感觉好多了，出来碰到的都是顺心事，住这里碰到好老板不易，萍水相逢帮助拿行李，介绍好玩的地方很不错！生意就得如此！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景优美，值得一来，跑一天在网上订这个客栈很不错！很给力！与网评没有什么差别，卫生没的说！老板更优秀！赞赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没想到喔，这里的环境相当不错，景色优美，人也好呵呵呵呵，客栈老板也相当给力，全力帮助我们遇到的困难，很感谢啦！', '短评打分': 5}
