{'短评内容': '酒店设施和早餐一般，不过温泉还是不错，离大连万达广场也比较近，吃饭购物还行，就是要吃到正宗无锡小笼包只能开车去', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，隔音差，感觉太一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店人员还是比较客气，隔音不是很好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较安静，离万达较近，但设施比较旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，设计别致。房间温馨，服务上乘', '短评打分': 4}
{'短评内容': '各方面还不错，推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体来说还不错，如果优惠幅度大点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，温泉还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，价格也比携程阿里都便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好口碑，好品质，好服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静，环境也不错，到商圈不算太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务有待提升。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店在郊区，但交通很便利，去哪都挺方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店服务员cherry 服务很好 下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店床很舒服，底部还有温泉酒店住客50元，另外有个很赞的回忆江南演出40元，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'c冻，太次了。早餐也不行。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，服务贴心 下次还会入住', '短评打分': 4}
{'短评内容': '入住比较晚，服务相对一些好的酒店稍微差了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '樱花温泉人太多了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是无锡最好的温泉酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的，住的很舒适，早餐也蛮和口味的，特别是他们有温泉哦，赞一个！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，舒适、干净，就是偏了点，去市里不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始不认识路，我们就用导航，但是怕走岔路于是再打电话到酒店确认一下路线，酒店员工很耐心的跟我们讲解。到了酒店还没进入大堂就看到一个很大的广场，感觉很气派，进入大堂里面金碧辉煌，也是一样的气派，大堂很安静，没有嘈杂的声音，在前台办理入住时前台服务员穿的衣服也是金黄色的，服务很周到，办理完入住行李员还送我们到了房间。房间真心大，床软软的，羽绒被、羽绒枕很舒服的样子。去泡酒店的温泉，温泉也好大，好多池', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附设的温泉不错。附设的温泉不错。附设的温泉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前入住刚刚给了好评，可这次非常失望！！！酒店没有什么特色，性价比不高；交通尤其不方便，如果没有专车，需要打出租车的话，强烈建议不要入住，我是深受其害的，虽然事先预计到打车可能不方便，所以结帐时，提前让酒店服务员帮忙叫车...可是30分钟也没叫到，看着时间在一点点流失，出租车仍然没有着落，那个着急呀！酒店也不能提供出车服务，最后实在没办法，只能随便上了公交车先到市里再说吧...又转乘出租车，几经周', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店还不错！有好几个楼，我住的是C楼，498单早的不送温泉票！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还可以，早餐不错，服务也还可。但是设施陈旧，卫生间通风扇坏了，房间有蚊子，与其它华美达相比差很多！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不像其他人说的那么偏，上海过来从无锡北出口下很方便的、很快就到了。房间很大，卫生和设施都不错，周边环境也挺好的，不吵，很安静，服务员都挺热情的，酒店还有个温泉，就在酒店里面，有很多池子可以选择，最喜欢那个亲亲鱼池，小鱼在你身上咬的感觉真的好舒服，自助早餐的种类也很丰富，这次的旅途真的很开心，下次一定再来！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环镜不错,中西合壁的感觉,温泉感觉小了点,池里水的温度偏低,有些池里面都是放了颜料之类的东西.不是天然的.亲亲鱼不错,有大鱼和小鱼,很刺激.总体还是不错的.酒店的房间也挺好,蛮新的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，窗外景色一般，温泉不错！人也比较少，白天的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常为客户定此酒店，在附近是很好的酒店了，不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很不错，性价比不错，但是房间比较旧，并且打车很有难度，离市区有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，服务很周到，不愧是五星级的享受！温泉也非常棒！最好自带泳衣，在那买你懂的！露天温泉，有好多池子，特别是亲亲鱼，很好玩', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It was said it's best hotel in this area. Room is good, Bkst is so so.", '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直预定的，很不错，方便附近办事。床铺很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店隔音太差，空调不暖和。健身房的桌球台子太差了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店干净舒适，附带的樱花温泉性价比高，就是客人吸烟的情况较多，对空气有影响。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，服务不错，迎宾的服务和温泉服务人员的服务都很好。唯一特别差的就是中餐厅的厨师，那是世界第一牛啊，明明告诉他我们一个朋友信佛教吃素，告诉厨师不要肉只要菜，结果厨师非要加肉，理由是菜单上没有这个不加肉的菜，不管你是不是照付钱，人家就是不肯做。请问一个号称星级的酒店的厨师，连尊重不同宗教信仰的起码素质都没有吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉不错的，服务也好。去过很多次了！强烈推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是温泉的浴袍服务有一点点小的不及时，需要客气去要才给你换新的，不过总体不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老外渡假比较好，附近没什么娱乐，比较猫的人可以住在里面，喝咖啡上网，整体不错，能便宜点就好了！总台穿红衣服的服务员比较好，穿灰衣服的好象领导，就不能那么好了，说话的语气比较冲，我没来得及看他的号码，不过人家媳妇熬成婆，做领导了，还不有点架子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么说也是华美达，国际品牌，所以还不错，就是价格贵了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格贵了，地理位置那么偏，在惠山区，团队比较好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，非常的大气，酒店住着很舒服，而且安静，还有温泉就在酒店里面，希望再多些娱乐设施。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在无锡惠山区，从火车站坐车要50分钟左右，非常好的一家酒店，环境优雅，客服也不错，早上的自助早餐很不错，酒店房间面积也挺大，还有温泉就在酒店里面，还是非常不错的，就是温泉中的地热房不太热，昨天去感受的时候有点凉，另外希望温泉工作人员不要在客人泡温泉的时候去打杀虫剂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置太偏僻了，周围什么都没有，吃饭的地方都没有，早餐也很难吃', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉较小但还可以，设施太老，没有五星的标准，自助餐还可以，服务很好。很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过很多次了,相对来说比较便宜,早餐永远都是供不应求.温泉还是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间超大，服务员态度极好，温泉也很不错，离酒店不远有很地道的农家餐厅，是个可以休闲、度假的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店客房不错，不过确实离景点太远了，餐厅非正常时段基本没啥吃的，出去吃就要坐车太烦了', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 温泉在酒店的其中一幢楼旁，去的时候人不多，整体感觉还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好。很安静。服务员服务质量很好。值得一住的酒店。就是离市中心有点远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周末带女儿去泡温泉的，不过温泉没想象中的好，尤其是小吃广场，名不副实。 房间还可以把， 就是被子厚了点， 硬件设施不错 ，早饭是8：30去的，不过好多东西都没了，也没看见有服务员在续加的，虽然地处比较偏僻  但是交通还比较便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，在附件办事的话，推荐，有温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人感觉这个酒店还是不错的，性价比很高。\n\n优点：酒店规模很大，房间也很宽敞，设施都很干净，最主要是可以泡温泉，温泉比想象中好得多，温泉旁边还有一个游泳池，先去游泳池玩儿一会儿水，然后再去泡温泉，最后到室内水池去做水疗，浑身疲劳都消失了，整体不错，值得一去的酒店。\n\n缺点：不知是不是因为温泉的问题，地理位置上离市中心较远。还有相对酒店规模来讲，房间设施没有想象中豪华（但这只是个人看法），本人入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置偏僻、管理极其混乱、早餐品种少之又少、外围设施极不方便，也不知设计者是不是头脑长在屁股上！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有免费的温泉票， 还帮我免费的升级成套房，服务非常不错， 值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，入住很多次，就在惠山区区政府对面，到惠山区附近办事方便，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次客户到惠山区，基本安排该酒店，有赠送的温泉，一大特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，还是不错的感觉，至少离我要去的地方比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错。有温泉是特色。地段比较偏，地下车库比较脏而且不通酒店大堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了N次了，这次赶上活动，宝宝玩的很开心，还给我们赢了3张自助晚餐票。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，基本达到五星水平。早餐品种少了点，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点就是太偏了，非常难打车。如果你有小孩，老人，行理多但又没有自备交通工具，最好要三思，这是一间很特别的高档酒店，酒店没有提供叫车服务和给于协助，不太尽人意。除了酒店的项目，周边没有其他特别的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店离机场很远.位置比较偏.环境不错,早餐也不错.服务也好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华，还有温泉泡，强烈推荐。这种档次的酒店如果在上海，价格基本要翻倍。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施越来越差  精简了很多 早餐散客和旅游团混在一起, 太乱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店非常舒适干净，还有温泉特别适合孩子么去玩，孩子们都不肯走，很不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错。服务也可以。就是菜不怎么好吃。地方有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间在五星级里只能算是一般，至少高级房是这样！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总之客户比较满意,住了好多次了,下次还要来哦.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户入住好几次了，很满意。有温泉，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，设施较新！关键有温德姆的奖励，哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏远，温泉没有想像中的好，水质偏差，不过就酒店的价格来说还算适中，比较适合周末来玩一次的。旁边的吴文化公园是免费，可以逛一圈，但期望不要太高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间较为干净、整洁，客人比较满意。环境方面比在市区的更宜人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定了好多次了，客户入住很满意，房间挺舒适的，最有特色的是温泉，一致反映非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店，温泉是特色，菜品是粤菜、淮扬菜系，在周围办事的话，入住很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能够免费泡温泉，很不错啊，还是露天的，下次还是来这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设施一般，性价比不高，位置偏僻，早餐不够丰富\n房内可乐一听要价22rmb\n温泉池虽多，但是水温都不够热\n而且几乎都差不多换汤不换药\n泡来泡去就只有一开始的热身池还行\n2200就开始赶客人去休息室喝饮料吃水果\n也不过就是2片西瓜\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺好的，温泉较赞，尤其是瀑布温泉，有全身按摩，蛮舒服的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可惜樱花温泉只能一次性使用！那就性价比不高了！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就是太偏了。除了酒店的项目，其他的没有办法玩了。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于五星级酒店的评价标准来讲，这个酒店很一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的樱花温泉不错，这个天晚上泡泡还是挺好的，只是客房服务不太尽人意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店偏商务，标间中的床蛮大的，配套的温泉比较一般，室外只有几个池子，我们去那天室内水疗没有开放，所以太阳下山后就不能继续在室内玩了，太冷，总体上温泉的性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好评...........................................!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good ........................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，okkkkkkkkkkkkkkkkkkk', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉酒店虽然很偏但是房间是不错的，就是离市区比较不方便。餐厅结束太早，温泉水质实在不是5星级的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和之前去过的温泉酒店比较一般，性价比不是很高，设施感觉四星，温泉有一半都没有开，或许等设施全部弄好会感觉好点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，房间很大，很舒适，还可以免费泡温泉，不过要记得带泳衣哦，不然要破费了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错  环境也很好  就是早餐种类太少了需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置太偏远了，房间到是很不错哦。买东西很不方便。打车也需要提前预定。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，房间很宽敞，性价比高，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对来说，温泉算是不错了，虽然好几个都维修，但是水温都挺高的。特别是2个鱼疗池，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还行，应为春节期间人多的关系。温泉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，早餐不行。基本属于吃不饱。温泉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去了两次，酒店还行，温泉不错，小鱼池比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏远，交通不太方便，适合自驾。\n如果泡温泉，这里比较安静，很难得的安静。\n早餐品种不是太多，相对于58元，似乎也差不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，相对周围是最好的酒店了，以后发展快一点，就没那么偏了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，温泉不错，就是酒店内的餐饮不尽如人意，期待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如特意想泡温泉的朋友，还是多座一站去南京汤山的温泉吧；这里的池子比较适合情侣“炒饭”后的放松。晚自助98 不贵但品种少，日式餐厅没有营业。床硬。商务大床房的卫生间是透明的增加“情趣”。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以了毕竟是国际品牌酒店啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 四星标房标准配置，宽带免费接入很不错，上网速度很快，酒店很大有点花园酒店的味道，正住着呢晚上去体验赠送的室外温泉', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感谢ELONG 酒店很不错的 温泉也很好 非常感谢\n下次还会选择。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件一般，早餐很一般，品种很少。住宿送温泉票还是很吸引人的，如果没有温泉，就没什么吸引力了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错温泉好象离住的房间要经过大堂有遗憾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置老实说只能算一般，房间还行，入住的主要动力是看中它家的温泉。总体可以打个80分，唯一不便的是，从房间到温泉区要穿过大堂和餐厅，冬天的话真是一种考验阿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很一般，也许是元旦放假的缘故，服务跟不上。早餐刚到9点基本上都没了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '根本无法应对高峰期的客流，我们12点半就让我们等，我特地说明需要8间房间，而且一次性押金，结果朋友在2:30到了酒店，还说没有房间，说是保证6点之前给房间，让我们在外面要等4个小时，疯了。五星的设施却没有五星的服务。服务员完全没有收到过相应良好的培训。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉不错，服务根本跟不上啊，元旦去的前台只有3个服务员，非常的混乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，卫生挺好，温泉也可以，池很多，就是酒店比较偏一点，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，服务一般，温泉里面不提供免费泳衣，很搞笑的说，里面泳装很烂卖的还挺贵，ktv就不用讲，起价暴高。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离市区太远，酒店房间到是挺大的。\n吃饭什么的都不是很方便。打的也不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的客房设施还可以,服务有待提高.中餐厅的饭菜质量一般啊.不过,最大的亮点还是温泉,好在人少就是优势啊.室外的池子不少,小鱼池人少啊,不象别的温泉,人比鱼多啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的时候正好是开什么年会，大堂里人很多闹哄哄的，不过入住后还可以，温泉的更衣箱不多，我们去的时候男宾可以马上进去，女宾还要等有人出来后才能进，温泉里的小鱼池还蛮好玩的，其他的都一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，离开市区比较远，有车的话最好否则进入酒店就别出去了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但是离市区太远，吃饭逛街都不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常偏远。酒店不错，准五星的标准。有温泉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可以，地方太偏。出差入住还是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错.................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是餐厅是上菜慢的，我们的素菜还加了“特殊的蛋白质”---菜虫，服务员居然说：这难免的。。。   晕死\n\n温泉还可以，水疗池特别好玩，小朋友喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店貌似接待团队客人太多，很吵，渡假的感觉荡然无存。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要去泡温泉的,但是他们温泉的餐饮部上菜的速度太慢了.几桌都等不及退了部分菜.味道还可以,价格也还算公道.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级房设施很不错,后来有几间还升级成套房,套房是又大又舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '主要是去泡温泉的,感觉还是不错.因为是自己开车,就在高速一下来就到.所以很方便,酒店设施也还不错.\n但是,非常不足的是.1酒店的管理-服务员人数好象严重不足.餐厅没有人服务.晚餐也只能点到房间,因为餐厅据说只有1个值班服务员.\n2.早餐,去了很多桌子都没有人收.要自己去叫服务员整理.和5星不太符合.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好 干净 设施新 服务好!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，很干净。主要是温泉不错，然后做了SPA，很舒服，赞~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，温泉还行，早餐很好，卫生差一点点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是惠山区最好的酒店了，不错。推荐。温泉很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点有点偏，但是如果在附件办事，是个很好的选择。5星级的酒店，赠送温泉票，很不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是离开市区远，没车不方便，附近没有什么好的饭店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点有些远，不过有车的话还行，温泉不错，很有特色，服务也非常的好，但是酒店的早餐真的不大好，需要改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的豪华房，房间超级大。地理位置非常偏，想去外面吃个饭都找不到地方。 温泉还不错，人不多，泡得挺舒服。温泉的服务人员态度很好，酒店的一般。\r\n\r\n含温泉的话性价比还可以，不过住客泡温泉能不要限制次数就好了，这样比较方便。\r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.距离上海<150公里. 两小时可到。走沪宁高速\n2. 定的是618的大床房，房间设施不错，电视节目比较简单，有HBO，CNN。别的没有。\n3. 重点是楼下有个樱花温泉，618元的房费含两张温泉票。温泉是室外的，人少，环境很好。\n就是不知道下次天冷点时再来，穿泳衣走在花园里会不会冷？\n4. 他家的泳衣很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。五星级酒店，设施肯定是一流的，458元的房间，包括早餐，还包括温泉，性价比不错。但酒店位于开发区，出行没有市区方便，但是如果在附近办事，是不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国庆黄金周入住，温泉还有部分未开放，不知平时情况如何\r\n另外酒店位置实在比较偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成功入住，住宿和温泉不错，用餐比较差，差好几个档次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '.说实在话:酒店房间够大，设施还齐。温泉不错，温泉里的工作者服务很好。这奌酒店的要学习他们。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床硬（是我住过的同价位宾馆里最硬的），洗手间脸盆塞子是坏的。硬件上似乎想了半天只有这两个缺点，其他应该算不错的。\n24小时的送餐room service，半夜只有少部分的西餐可选，中餐半夜不能点，菜单上这个也没说明一下。over promise了。而且奇怪的是竟然没饮料的菜单。\n之外应该都挺让人满意的。\n但是前台和其他服务人员的服务及态度都挺不错的，算得上热情周到。\n\n下次还是会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good hotel with good price', '短评打分': 5}
{'短评内容': '送了2张温泉票，觉得性价比还不错。但是大床房要比双床贵100元，觉得有些不合理。房间很大，就是床太硬了，还有洗脸台有点小。送了早饭，但是睡晚了没去吃。温泉不错，人很少，情侣池特别好，每个情侣池都会放不一样的花。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着他家的温泉去的，感觉不过不失。没什么特点，而且全是人工景观，但胜在幽静，人少，真的很适合情侣独处。五星级的服务是没得说的，比一般的温泉酒店要好得多。房间算是比较舒适的，其他就一般般。单纯情侣度假比较推荐。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间宽敞,设施新，早餐一般。免费的温泉虽然是加热的,但还是蛮舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很大,房间内的空间也很大,就是隔音效果很差,一大早就被隔壁房间进出房间的关门声吵醒了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我住过的国内华美达连锁酒店中占地面积最大,装修最有中国庭园风韵的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是无锡惠山工业园区中最有气派的酒店,很好,还有自带的温泉.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店开业不到一年，客房设施好，还为住客准备了电熨斗和烫衣板，非常人性化。樱花温泉，是休闲的好去处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间宽敞,设施新,泡着温泉,是休闲度假的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点:房间结构大,设施新,卫生设备好,缺点:人性化小细节不到位,房间里无盒装纸巾,位置较远,总体性价比不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无锡惠山和附近出差的较佳选择, 免费的假温泉还是物有所值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们下午两点登记入住,酒店给了两间客人没有退房,不知是否会续住的客房.还埋怨我们入住的太早.使得他们腾不出房间给我们.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常空旷,但由于新开在惠山新区的工业开发区内,周边夜晚一片漆黑.啥娱乐活动都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是我住过的硬件设施最好管理最差的酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，以后还会来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错的，就是位置偏了点。里面的温泉很干净，服务态度超级好。去过很过温泉的，这个态度 是最最好的。就是吃饭是问题，里面吃饭有点贵的，还要收服务费呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务没话说,比较划算的是送的温泉票,可惜的是小鱼生病,没有泡成,温泉里很多设施还没有全部弄好,我们一家基本都是在SPA池里玩的,人很少,所以服务让人觉得不习惯,太周到了点.休息区不错,可惜免费提供的只有白水和几片西瓜.餐饮消费也是比较贵的,周边没有什么吃饭的地方.如果设施弄好了,还能住店送温泉票的话,我应该还是会去的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一流，周边环境配套不好。\r\n周边吃饭的地方也没有。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置离景点太远了，不太方便，温泉很小，但很干净。总体很满意。有机会还入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还不错，就是酒店位置太远了，不太方便。温泉很小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离火车站不远，一辆公交车半小时就到了，就是天气有点热。酒店附近有家乐购超市，买点东西什么的都很方便，温泉和老婆玩的很开心，服务态度也很不错，早餐品种少了些，不过还是很不错的，各个早餐的品种甚至都把所用材料的包装盒品牌等让顾客看到，很不错的做法。下次有机会一定会再去的~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，各方面都不错，还获得了免费的温泉，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,温泉也很好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good,就是离市区远些。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，空气好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不练，空气好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较宽敞，温泉人比较少，很舒服。\r\n酒店周边餐饮配套设施比较少\r\n早餐种类较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ding', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住,酒店不错,但交通不方便,尤其是打车,要提前预约,否则只能干等.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床上用品看上去非常干静舒适.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
