{'短评内容': '太差了 卫生间公用太简陋 被子应该没有天天换洗 身上痒死  洗脸 洗澡都没办法 180一晚  到现在身上还痒要去外面找地方洗澡去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板很好   交通方便   卫生很好  价格实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净、挺大，带个卫生间、阳台。像家里一样！感觉很好哦！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抱着一丝好奇第一次住家庭宾馆，非常温馨，房间干净！真有回家的感觉。本人感觉比一般宾馆还要好，老板非常热情给我介绍旅游路线，周边离口福一条街非常近，还有大型超市，宾馆交通方便，下次来还会选择家庭宾馆住。推荐大家一下值得入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，房间虽小但还算干净卫生。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '奥奇还可以，是自助的家庭宾馆。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间虽小，整体环境还是比较清洁的，老板娘人也挺好，怕我找不着，还专门到路上去接我，赞一个。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '预定的房间是带独卫的标准间，房间很大，还有个阳台，可以直接看到繁华的街面。这次是帮父母定的，他们都已是近80岁的老人了，西宁是他们曾经工作过的地方，这次是故地怀旧之旅，入住的宾馆所在地就是他们工作过的地方。入住的家庭宾馆，环境好很温馨，下次去西宁还会选择入住这家宾馆。', '短评打分': 5}
