{'短评内容': '闹中取静的一个好去处。周围很多别墅群还没建好，所以这儿尤其的人少清静，周遭的景色很好，小湖静怡，竹林葱葱，休闲养心很适宜，来新乡的首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，主要是酒店周遭的环境怡人晚上散步很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆周围的环境、景色都不错，室内设施也还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '你住一下就知道了，我前前后后在那儿住了两个多月，对90%的服务都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务，装修，空间都不错，交通也方便。服务员的态度也不错，早餐也可以的.这个价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，  值得推荐，早餐比较少，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很棒 如果酒店有脚踏车借用就更棒了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调声音是个大问题，确是啊，哎，没有暖气。\n而且早餐比较少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果主楼修好就好了，  现在没有健身设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话，房间还可以，但是很多细节做得不够到位，很多。可怕的是酒店自己还不知道。难道让顾客到前台告诉你！？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '主楼没修好，暂时就在辅楼里。条件还可以，但是空调太响了，晚上睡不着觉，不打空调冻死人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店还行，态度挺好！硬件也可以，就是押金太高了！每天1000元，搞笑么？还是怕我跑了？？？？？？？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店不靠马路，比较安静，服务员都很热情。\n缺点：早餐种类太少了，一号楼还在建，没有健身设施。 性价比不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店不靠马路，比较安静，服务员都很热情。\n缺点：早餐种类太少了，一号楼还在建，目前还没有健身设施。 价格有点贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，很清静，很适合开车出差入住，早餐很不好，太简单了，和酒店星级、早餐价格很不靠谱，客服的态度和效率很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，装修用材都很高档，酒店环境很棒，苏州园林般的静懿秀美。但是配套增值服务还没健全，袜子破掉了想买一双酒店还没有购物场所，也没有健身和足疗的场所和服务。有一栋大楼正在建设，建好了可能会有吧。下次去还会考虑，环境和房间都很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，细节很到位，服务人性化，员工也和蔼亲切，感觉真的不错 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早点的性价比低了些，其他都很好，员工素质高，总体很满意 。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超好的酒店,环境很幽静,床,被子都是很舒服的那种.电视居然是夏普的,在新乡这种小城真的是很好的酒店.服务生的态度也是很友好.希望能保持.酒店的餐厅有点小贵了.但味道和服务不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1:酒店入口不醒目，驾车过了都没看到；2：环境不错，就是太冷清了，感觉入住的人非常少；3：房间内软硬件都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务非常好  餐厅的经理及服务员非常的专业', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店  估计二期交付后会更好  新乡是该有个好酒店了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，但是早餐一般，希望继续提高，还是值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合商务出差，酒店各方面都不错。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉还不错 细节之处蛮大气的 其他还正在体验中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  不错的酒店  环境好  服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件、软件非常不错。可以说是新乡目前最好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个崭新的酒店，很是不错。入住时还是试营业，一般的人还不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，对得起五星级的标准和价格，新的酒店设备都很新，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新乡最豪华的酒店了，早餐还不错,环境也不错。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错。要是自己想腐败一下，是个好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，就是价格有点贵，周围环境不错，房间也挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也不错，就是价格有点贵，在新乡这个小城市，这个价格让人有点接受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '据入住的同事反映酒店的环境新，氛围不错，服务也好。', '短评打分': 5}
