{'descr': '酒店位置很好，有停车产，卫生也不错', 'star': 5}
{'descr': '地处市中心，离山庄走路5分钟，吃饭，买东西都很方便。卫生很好，寝具和设施也很新。服务态度好。唯一的缺点是处于小山坡上，道路狭窄，开车进出要小心一点。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错！不适合停车。环境不错，晚上比较安静，可好好睡一觉，周围餐饮、商超较近，离山庄也很近，但打车去机场出租议价，正常就70元，别的给，过路费高速5元。', 'star': 5}
{'descr': '干净、整齐、温馨', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间虽然不大但很温馨，卫生很干净，物品整齐实用，让人住起来很舒服', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务特别好 为顾客着想 很人性化 就是一楼下水道有点异味 建议改进 ', 'star': 5}
{'descr': '房型不错，位置离山庄近，步行几分钟', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，离避暑山庄不到五百米，价格便宜，设施齐全，干净卫生，推荐', 'star': 4}
{'descr': '地理位置好，去景区，车站都有直达公交，周边吃饭，超市方便，服务热情。但房间小，卫生间连浴帘都没地挂，洗澡时水溅得到处都是，极不方便，一楼卫生间有异味，后换成二楼就好了。', 'star': 4}
{'descr': '这个酒店位于火神庙公交站旁边，距离公交站很近。房间内属于快捷酒店的基本配置都是有的。有wifi，不过我没有连接成功，后来也没有和前台联系。这个酒店不能刷卡，是一个不太方便的地方。总体还不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边环境还行，但是内部设施老旧，卫生一般！', 'star': 3}
{'descr': '没有拍照片，地点不错。从酒店出来，步行五分钟就可以到避暑山庄，特别近，并且位置在市中心，是承德很繁华的位置，买东西吃饭都很方便。 就是酒店wifi很慢很慢，应该需要再加强，还没有我的手机网络快。', 'star': 4}
{'descr': '酒店环境特别好，老板人也很热心，离景区特别近，下次还会选这的', 'star': 5}
{'descr': '位置比较离避暑山庄很近，就是在居民区里，不太好找。路口很小，停车场也很小。服务还是不错的，房间也比较安静。', 'star': 5}
{'descr': '环境还不错吧，离避暑山庄也很近。房价也挺便宜的', 'star': 5}
{'descr': '就在避暑山庄丽正门边上，火神庙环岛的一角，步行5分钟，附近可做的公交车很多，交通极为方便。环岛附近超市，饭店也很方便。服务员的态度也很好，问路什么的都很热情。房间虽然不是很大，但是干净，整洁，该有的也有。京东下单后没有联系过酒店，直接到前台入住，一切都很顺利。\r\n建议酒店能提供一次性拖鞋，更卫生些。', 'star': 5}
{'descr': '位置还算不错的，离避暑山庄很近。当然，承德本来就不算大。酒店不在大路边上，需要按照指示转几个弯到。有自己的停车场，可存放10辆车左右，车位在旺季还是较为紧张的。', 'star': 5}
{'descr': '这个宾馆还不错，挺干净的，离避暑山庄很近', 'star': 5}
{'descr': ' 环境很好 有窗户 硬件不错，服务也很好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置确实还不错，离避暑山庄很近，走着就可以去！暑期价格偏高！条件也一般！房间顶部涂料有一大块起皮了，卫生间没装电源插座，但有预留口，电线也露在外面！管道井也没有封闭，露着个大洞！不知道会不会跑老鼠！毛巾也很破旧，看起来很脏！反正我都没用，用自己带的洗具！本来是订了两晚的，住了一晚后就换地方了！如不是高峰期，不推荐这里！', 'star': 1}
{'descr': '交通方便，饮食方便，旅游方便，楼下就是公交站，设施一般，平时来住还不错，只是暑假期间价格偏高，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': "房间小点'卫生很好'服务员很热情'走着去避暑山庄几分钟就到了'吃饭也很方便'价格也可以接受'满意'下次还会来'", 'star': 3}
{'descr': '位置不错，在市中心交通便利，离避暑山庄很近，吃住行都很方便，卫生和服务态度也很好，还有免费停车位和导游咨询，对于快捷酒店来说性价比较高。。', 'star': 5}
{'descr': '有免费车位，房间也很整洁，服务很热情，去避暑山庄非常近。值得推荐哦·', 'star': 5}
{'descr': '一般 在小区里 停车不是很方便 房间还算干净', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，卫生也很好，二十四小时热水，住得很舒服，服务很周到，很满意，下次还会来的', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置不错，离避暑山庄很近。出游、吃饭、购物都很方便，闹中取静，硬件设施虽然一般，但卫生和服务态度蛮不错的。整体环境比较满意，停车场稍微小点，性价比还是不错的，对于出差、旅游者来说值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '空调是坏的，电水壶烧水，整层的电闸就都跳了，晚上10点才有热水，不想解决或补偿办法，一直在讲对住客毫无意义的借口，连句“对不起”都不说，一个字“差”，很生气，端午收309实在对不起这个价钱', 'star': 1}
{'descr': '网看看图片不错，一打开房门，我真想吐，好多的苍蝇，那个被子也不敢睡，潮潮的。。让人崩溃。。是我出差这几年来住得最恶心的一次。。', 'star': 1}
{'descr': '离景区很近，条件凑合，服务态度还不错。旅游区嘛，都这样……', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位置较好，吃饭、购物方便；但停车不便，房间较小，卫生一般，节假日标间309的价位实在与之不符。', 'star': 5}
{'descr': '环境很差，被褥潮湿，晚上各种声音入耳，隔音太差了。根本睡不着。不推荐。', 'star': 3}
{'descr': '网订249，为什么收我309一间', 'star': 3}
{'descr': '酒店晚上没有热水，枕套也不是很干净！', 'star': 3}
{'descr': '酒店离承德避暑山庄交通还算可以！比较干净，服务态度还可以！', 'star': 5}
{'descr': '该酒店位于市中心，交通便利，离避暑山庄仅几分钟的路程，距外八庙等景点也很近；购物、吃饭都很方便，卫生条件不错，新装修的卫生间很雅致，服务热情周到，还有免费的停车场，性价比较高，值得再次入住。', 'star': 5}
{'descr': '这酒店来了一次就再也不来了，首先酒店是在一个山坡上，还得拐好几个弯路进入一个住宅区内，刚一进入酒点好象正在装修，里面显的有些乱，然后开预定好的房间进去之后房间很小，对面就是住宅看的非常清楚，最可怕的是洗澡时洗了一半突然没有热水了，刚抹完沐浴路用凉水冲的，房间没有一次性拖鞋，桌子上面一层灰不知道是不是好久没有人来住了！！', 'star': 1}
{'descr': '这家酒店是我住过最差的酒店了，房间又小又破，卫生间还算凑和，但浴巾有些发黄。一百块都不值。下午从避暑山庄回来，想躺会，拿出被子一看，被罩不干净，让服务员换了一床，也没干净到哪去，晚上睡觉我连衣服都没敢脱。下午去周围转转，旁边的家庭旅馆40一晚，都比这里好多了。附近几家酒店不仅便宜，房间也好。唉，坑爹！就当涨一次教训吧。以后开车出去绝不在网上订酒店。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好，晚上也很安静，离避暑山庄和小布达拉宫都很近。\n但是停车场不大，停车技术要求很高。', 'star': 5}
{'descr': '节日期间的价格太高，设施及环境差。凑合住了一晚。', 'star': 1}
{'descr': '好吧，其实订的是火神庙的店，但是后来不知整么的给换到了另外一家分店，据店员说，这种情况很平常，两家店会经常交换顾客。然后换到分店，不得不说实在差强人意，住在3楼，该店无电梯，窗户旁全是灰尘，周边环境很差，隔音效果还不是一般不好，整个晚上都没有睡着。', 'star': 1}
{'descr': '酒店在住宅小区里面，位置还算旺中带静，房间感觉还算卫生干净，酒店离附近景区很方便', 'star': 5}
{'descr': '长途车到站后酒店有车接，地下一层有免费桑拿，到避暑山庄步行15分钟，周边饭馆、购物都比较方便，总体感觉还不错，性价比比较高，中秋节旅游，提前半个月定的房间，价格比后来的人低了不少。', 'star': 5}
{'descr': '距离避暑山庄还是比较近的，房间硬件有些差，2个灯就一个能用，好在就一个晚上。', 'star': 5}
{'descr': '屋里太冷了，暖气有跟没有一样啊，盖了2层被子还是冷', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错,很方便,设施有点陈旧,房间不大,不是特别干净.', 'star': 1}
{'descr': '房间稍有点小，插座也掉了，有线电视也不全，许多硬件应该更新维护一下，上网的网线也都不好用', 'star': 5}
{'descr': ' 电视信号很差，房间稍小，暖气很好，热水不错。', 'star': 1}
{'descr': '还行吧，就是不太好找，房间设施还算完善，周边地理条件也还行', 'star': 5}
{'descr': '还行，基本都有，在闹市区 但是不临街。也安静，就是小一点，不过差不多了。', 'star': 5}
{'descr': '已经入住，条件不错', 'star': 3}
{'descr': '老城市中闹市居民区中的小快捷酒店，还好吧，位置不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店住宿环境一般，不过价格和位置真的不错，并且周边吃饭非常方便。下次去还要住！', 'star': 5}
{'descr': '性价比不高，酒店环境一般。但因为地处市中心，所以地理条件比较优越', 'star': 1}
{'descr': '非常老的酒店，服务态度也很一般，不值这个价！！', 'star': 1}
{'descr': '一般  还行  差不多能住 服务态度可以  硬件还要改进', 'star': 5}
{'descr': '房间挺小的，但是还蛮干净的，楼下小院子有个小停车场，比较方便，而且安全', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置还不错，房间还算干净。但是，入住没有毛巾，说用完了，只有两个浴巾，枕头只有2个，太矮，想增加也没有。到了承德才知道价格也没什么优势，后来换酒店住了。', 'star': 1}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '地处火神庙站附近  离避暑山庄很近  住宿环境不错  安静 卫生  吃饭也很方便  好', 'star': 5}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '很好！老板娘很热情。在这里住宿很方便。到避暑山庄非常近。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度还行，就是酒店环境太差，凳子都快坏了！我都没有敢坐\n！柜子也是坏的！被子是新的！但是有几个洞', 'star': 1}
{'descr': '服务态度很好，设施比较齐全，同等价位中算不错的了，出行比较方便，距离避暑山庄很近，乘座公交车也很方便，附近还有个超市，有几家不错的饭店。下次还会选择这家酒店。', 'star': 5}
{'descr': '位置还是不错的，出行很方便，但设施太简陋了，我住的那天网也不能上，情愿多加几十块钱住边上的速8    。。。。', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很不错，去各个旅游景点都有公交车从门口过，非常方便。但是预定正赶上旺季，400多的房价确实是挺贵的。好像淡季才200多嘛。', 'star': 5}
{'descr': '不错,感觉比承德浦都快捷酒店（东兴路店）干净多了,以后还会来.不错,感觉比承德浦都快捷酒店（东兴路店）干净多了,以后还会来.不错,感觉比承德浦都快捷酒店（东兴路店）干净多了,以后还会来.建议增加早餐', 'star': 5}
{'descr': '不错,感觉比承德浦都快捷酒店（东兴路店）干净多了,以后还会来.不错,感觉比承德浦都快捷酒店（东兴路店）干净多了,以后还会来.不错,感觉比承德浦都快捷酒店（东兴路店）干净多了,以后还会来.', 'star': 5}
{'descr': '不错   前台大姐很热情  问什么都告诉你 \n酒店处在繁华地带  离山庄5分钟行程  吃饭的地方很多  下次还来这里', 'star': 5}
{'descr': '网上预订的酒店相比较，这家酒店自身还是性价比较高的。有自己的停车场还是挺方便的。只不过，周围还有不少更便宜的宾馆，条件也差不多。无法在网上预定而已。看重价格的可以直接订房，不必在网上预订。', 'star': 5}
{'descr': '地处市区,环境不错,周边吃饭购物方便', 'star': 3}
{'descr': '市区中心交通方便。周边吃饭也方便。离步行街也近。酒店在小区里面还算安静。停车场很小想要酒店人员帮忙指引。房间很一般。不是旅游季节不值这个价格。也就是招待所的设施。反正一个晚上，凑合吧。', 'star': 5}
{'descr': '酒店离避暑山庄不远，房间格局不错，阳光充足，能上网，老板娘很热情，如果能多一些不同形式的电插头会更好，可以适合不同充电的需要，但整体来说性价比高，下次到承德还会来这里。', 'star': 5}
{'descr': '-还可以老板姐人不错.位置不错.好象服务太少.房间打扫不太好.', 'star': 3}
{'descr': '干净，离我要去的地方很近，价格公道，如果能够有早餐服务就更好了，希望能够改进，下次来办事还会住这里。最好能够免费打电话，很多地方都提供这样的服务了。', 'star': 5}
{'descr': '此洒店一般，卫生不太好，出行不便。', 'star': 3}
{'descr': '酒店房间有点小，不过交通很便利。', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错,挺方便', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，服务员负责任，老人假牙遗忘店内，服务员负责任给收起来，很感谢！\n位置不错，服务员负责任，老人假牙遗忘店内，服务员负责任给收起来，很感谢！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置十分理想，距离市中心很近，购物、吃饭、随便溜达溜达，都很方便；距离避暑山庄也只有几分钟的路。酒店设施有点旧了，卫生条件一般，停车不方便，车位太少了。不过出来玩，有个尚且干净的地方休息就够了。还可以吧。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆不延街，安静。走廊布置的不错。停车位少，到晚的只能停在路边收费停车场。', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，距离避暑山庄不到10分钟的路程，早餐在下面的马路上有个快餐店，干净快捷，比较适合自驾游得朋友居住哦', 'star': 5}
{'descr': '唯一可以说的就是位置好，其他的可不敢恭维，特别要提的是被褥，套开口处看到里面的好像很久很久没洗过一样，又脏又湿，换了一套也差不多，晚上睡觉直犯嘀咕。', 'star': 1}
{'descr': '房间干净，夏天没蚊子。价格有点高，房门下方有个巴掌大的窟窿，前台服务员托说没关系，没有给换房的意识。', 'star': 5}
{'descr': '宾馆位置好，环境不错，离避暑山庄近，步行五分钟到。', 'star': 3}
{'descr': '虽然房间小，但可以免费停车，服务也很周到。在承德这地方也算是性价比高的了，只是洗澡水忽冷忽热，有一床被罩旧了点（发黑而且破了），希望能改进。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，但还算方便。停车有些不便，需要小心。', 'star': 5}
{'descr': '房间小点，卫生条件还是不错的。周边环境坐车很方便。', 'star': 5}
{'descr': '基本设施还可以，房间还比较干净，就是毛巾和被子看起来黑了吧唧的不太干净。停车位比较紧张，去晚了停车是个问题。标间400的价格和提供的服务，相对于其他省市的旅游景点来说性价比比较低。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，停车场免费，环境还可以，服务超级好，下次来还要住这里', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置不错，能停车，挺干净，就是房间有点小，出门旅游有个休息的地方就行了，何况在旅游旺季风景区能找到这么便宜的地方，不容易。', 'star': 5}
{'descr': '典型的经济型小宾馆。在旅游旺季算不错的了。房间不大，基本功能具备，服务也还成，居家旅游还算合适。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，设施一般，标间床有点小。好在对面就是大超市，楼下有家饭店味道非常好又实惠。', 'star': 5}
{'descr': '位置比较便利，服务不错，住得还算舒心。下次有机会还会来。', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间卫生不好，隔音不好，环境也比较恶劣，性价比很低', 'star': 1}
{'descr': '位置很好，距离避暑山庄、外八庙都近，吃饭方便。可以', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，距离避暑山庄、外八庙都近，吃饭方便。', 'star': 5}
{'descr': '当地正是避暑旺季，又是周末，所以住店价格普遍较高，四百在北京可以住四星级酒店了，不过在那就是快捷酒店的价格，还好吧，停车位置相当紧张，不过也勉强停下了，可以刷卡。位置离山庄很近，比较市中心的地方。', 'star': 5}
{'descr': '位置好，服务不错，停车位太少，我的车停在酒店外的小路上，紧挨着台阶。不知是谁在机器盖上划了两道。到了北京才发现。其实我并没挡道，这还是老板让我停的。希望老板以后和周围搞好关系，再别发生这种事情！', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，就是房间小点，停车的地方虽然小点，但还能停开，物有所值。', 'star': 5}
{'descr': '去承德之前在网上选了好久。最终选了比较便宜的这个酒店。酒店感觉还可以。地点很好。老板娘很热情。性价比高。酒店设施还可以。比想象的要好。', 'star': 5}
{'descr': '交通比较便利在市中心，可是房间太小了，一家三口根本就没办法住了，下次不会去了', 'star': 1}
{'descr': '条件还可以，价格适中，地点很好，在市中心，没有停车的地方', 'star': 5}
{'descr': '服务不错，位置不错，价位适中，卫生条件需进一步改善', 'star': 5}
{'descr': '还不错，交通方便。房间比较干净，服务也不错。', 'star': 5}
{'descr': '离景点很近，卫生不错，就是车位少了点，性价比好', 'star': 5}
{'descr': '市中心，紧靠避暑山庄，交通方便，房间有点小，承德的酒店偏贵。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，但五脏俱全，关键是有自己的停车场，虽然不大，要停车趁早，晚了就没有地方了，哈哈！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务不错哟，各项设施都还可以，周围交通也很方便的说', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，房间干净，而且都有窗户，比较大，阳光充足。就是酒店比较偏僻，在小区里面，停车院很小，都是坡不太好开进去。老司机好点', 'star': 5}
{'descr': '入住浦都快捷酒店感到很亲切，工作人员都挺热情，酒店还提供免费停车，安全有保障，酒店在市中心，下坡道就是美食街，离避暑山庄也很近，不用打车，走着10分钟就到了，这家酒店有得天独厚的地理位置，是避暑山庄游客的首选住所', 'star': 5}
{'descr': '太次了，下次绝对不去，旁边有个速8不知如何', 'star': 1}
{'descr': '位置好，交通便利，条件还算干净，是不错的选择，住的比较舒心，老板娘态度特别好', 'star': 3}
{'descr': '还不错，地段好，房间不大床挺大，就是不好停车', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好', 'star': 3}
{'descr': '服务热情，环境还行，交通便利，对面有大超市', 'star': 5}
{'descr': '还不错，价格上挺实在的，环境也还可以！', 'star': 3}
{'descr': '酒店还是比较干净，位置点也很好 价格也算合理，能接受直得推介！！！GOGO', 'star': 5}
{'descr': '条件一般,价格在旅游旺季也算可以', 'star': 3}
{'descr': ' 酒店不错', 'star': 3}
{'descr': '还好吧', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施一般，像个招待所，位置是不错，离山庄景点很近，购物在路对面有超市', 'star': 5}
{'descr': '端午假期的后两天在承德闲逛 酒店订的晚了 只好选了这家名不见经传 249一晚\n\n进了酒店简直吓一跳 就是个招待所... 暗淡肮脏 毛巾都是灰色的 \n\n床垫子下头的床板本体估计是木箱子堆得 一动箱子咣当响 卫生间也非常简陋 四白落地的白瓷砖 都显不出干净啊,,,黑门黑床 灰墙灰布......\n\n房间保洁都没有推车 物品都堆在走廊地板上... 反复汗 ', 'star': 1}
{'descr': '周边环境一般，在楼群里开车比较费劲。房间里面设施比较差。与价位不对称。而且不能刷卡，差点不能入住，比较麻烦。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度不错，地理位置好，其他还没时间感受！', 'star': 3}
