{'短评内容': '非常满意！环境一流的好，周边环境好，就在洱海便。下次来再选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈硬件一般  但是离洱海很近  客栈二楼有个阳台可以直接看洱海  很舒服', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，出门就看见洱海，客栈所在的才村交通比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静舒适，面对洱海，出门即可游玩，不想出门，在屋里或在院内都能欣赏洱海景色', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离洱海 才村码头很近 风景如画 闹中取静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意哈哈。老板是东北人。很和气。吃饭要提前一天预订。房间里微潮。出门就是洱海了。老板可以帮忙订游洱海的票。便宜一些。可以租自行车。唯一不满意的是最后一天走的时候老板帮忙定的去丽江的大巴。八点半等到九点半。最后一点多才到丽江。本来打算和同学们一起中午会合吃饭的。这几天天气很好，没有下雨嘿嘿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈条件比较好，离洱海很近，观景很不错。周围游客不多，很安静，适合休闲。去古城可以叫个三轮车4个人10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在洱海旁边，交通不是很方便，但是想住洱海边的话是不错的选择，环境不错，房间也不错，老板也不错，哈哈哈', '短评打分': 5}
