{'短评内容': '1、安全系数：高！（和特警哥哥们住一个大院）\n2、住房环境：一般（特点说明洗手间太小了，毛巾也太旧了，床单竟然有破洞！）\n3、饮用提供：不是一般的一般（早餐实在差，午餐下单必须在11点前，不然你会在饿晕前看不到你的午餐）\n4、交通便利：高！（步行到大昭寺只需5分钟，步行去布达拉宫也是10分钟！！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置虽然比较好，出门就是八角街，不远就是布达拉宫，但是酒店和他的价格不相称，卫生条件有点差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '该酒店价格优惠、房间超大、停车方便。\n离大昭寺超近！\n不足之处：卫生条件一般。\n地理位置及价格优势值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，但有的房间没有宽带，需提前说明。另外，出租车不能进到酒店所在的街道。服务不错！下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全，早上可听到操练声。方便，就在大昭寺，八角街旁边。便宜，比同级性价比高。缺点，号称的无线宽带连不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，服务热情，就是卫生相对房价来说不太合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段好，商业网点多，交通方便。酒店服务也不错。房间很大，卫生总体不错，服务态度很好，性价比很高，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错 安静 安全  房型是很喜欢的大房 在拉萨 已经是很少见的了  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '当地最安全的宾馆，环境不错，出路方法，服务态度还可以。\n就是热水晚21：00后就没有了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也很宽敞的，住起来很舒适.位置好日昭寺.八角街就在附近.出行很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也很宽敞的，住起来很舒适.位置好日昭寺.八角街就在附近.出行很便利.服务也很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,出行办事,观光都很方便,房间干净舒服,确实是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，但不能免费电话有点不好哈，拉萨很多宾馆都是免费电话。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大而且采光很好,装修很有个性.睡得很踏实,隔音效果好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，价格合适，就是网络是无线的，比较慢和不不稳定，早餐需要加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好,环境舒适,因为在高原怕有高原反映,酒店有自己的救援队,可以帮助有高原反映的人,服务很周到,设想也很全面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚到宾馆，前台专门推荐向阳的房间，房间很暖和，不错哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住处很方便,也舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净也很宽敞的，住起来很舒适.位置好日昭寺.八角街就在附近.出行很便利.服务也很周到.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大而且采光很好,装修很有个性.睡得很踏实,隔音效果好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好,环境舒适,因为在高原怕有高原反映,酒店有自己的救援队,可以帮助有高原反映的人,服务很周到,设想也很全面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,出行办事,观光都很方便,房间干净舒服,确实是挺不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很方便，逛街或者出行都是很好的地理位置。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店临着八角街,在这里可以买到比较有西藏特色的纪念品,而且交通方面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还好，因为地区差异，还有自然条件那边的酒店本身就非常一般，这家酒店只能说是及格。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店配置比较一般，卫生还不错。房间比较干净，卫生打扫的很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境确实是比较一般，八角街很近，那边吃小吃逛街很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安心就是放松，服务讲究，离大招寺近，地处步行街，搭车就不方便了。街口有个西藏牛排餐厅非常好，不信你去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和长大厦环境还好，房间面积比较宽敞，可以推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，日昭寺就在酒店的斜对面，购物，逛街都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体的装修感觉还可以，房间硬件设施完善，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，也很宽敞，住起来很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间冷的要命，刚进房间我就要退房，结果是楼层的服务员拿了个电暖气，我也不想在折腾了，也就住下了。洗澡水因为什么循环泵坏了，出来的就是冰水，在旁边洗浴中心洗了三天澡，楼层服务不错。下回打死也不住', '短评打分': 1}
