{'短评内容': '离报国寺客运站和高铁站都很近，挺方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '都不错。这个价位很便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '报国寺客运站边上，性价比高，热水充足，早上都不用闹铃，住4楼一眼就能看到报国寺客运停车场，早上发动机一响就知道该出发了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设置挺温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特色酒店小朋友很喜欢，环境不错，在客运站旁边上山很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，干净，老板为人很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，老板人很热情，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，房间也干净整洁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 不错的 下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错出行方便，门口就是公车站，内部也高领！唯一就是隔音效果不好，半夜有人走动特别大声～这个也是其他游客应该注意的地方！比较匆忙忘了拍照了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有个性的主题酒店！装饰很有味道 很多外国友人光临 气氛佳 此外 酒店的饭食也不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在报国寺车站旁边，特别方便。进酒店就发了张峨眉山的手绘地图，很方便，询问前台小姑娘关于峨眉山乐山的旅游问题，她也很热情地解答，这点很暖心。房内设施还是不错，唯一不足就是厕所的味道还是有的，好像还有点热水器的煤气味，由于坡顶，厕所的镜子特别低。但性价比真是很高很高了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厚薄狗狗名民工共鸣明明共鸣你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去的是淡季，在马蜂窝上看推荐的这家不错就去了，结果有点失望……前台不是很热情，房间熊元素缺乏，总之安排给我们的标间不如图片，不过该有的都还是有，睡一觉就走要求不高也还是过得去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！下次还去！还给了木屋，挺特别的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别有情调 不错 给人感觉很温馨', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一次体验，房间很喜欢，是那种阁楼的木屋，服务也很热情周到！值得一提的是酒店的饭菜味道真心不错！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都不错，不过觉得床位房的卫生有待改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '被图片吸引去的，入住后才发现环境有多差，房间较旧，东西不干净，厕所下水道堵塞，最坑人的是第二天续房后他居然没换床单跟被子，只是把被子整理了下，感觉相当差劲！建议理性选择，附近比它好的酒店多的是，不要被网上图片吸引！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境还可以，每间屋里都有wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，风格很好，喜欢青旅风格的年轻人可以来，可以认识很多外国友人，老板Andy有个性的，酒店就挨着报国寺车站，十分方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家很友爱的酒店....布置很温馨....\n还可以点餐....好多好多外国人....\n晚上还可以看电影、每个房间都有无线\n还可以打桌球\n位置就在车站旁边、很方便...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的宾馆，里去金顶的汽车站就一墙之隔，方便。\n纯木质结构，向进了一个童话世界。\n缺点：因为是全木质结构房间，会有一些虫子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）交通很便利。离好吃街和客运中心都很近；\n2）老板娘和服务员（大概是大学生吧）服务很好，态度可亲，点了餐能送进房间；\n3）酒店本身很安静，但是我们不巧，住的房间离隔壁的旅馆（叫馨什么的）太近，3楼有个房间吵死了，没睡好；\n4）酒店1楼还有娱乐设施，台球、飞镖盘等，爽\n5）吃的东西一般，面条里除了酱油几乎没什么味儿，薯条很油，炒菜也一般。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有特点的一家酒店，入住以后感觉很好，免费的全国长途电话，很温馨，下次来还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务设施也不错，台球，投影，计算机免费上网。有很多老外住在那，可练习口语！离报国寺客运中心很近，坐车比较方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务设施也不错，台球，投影，计算机免费上网。有很多老外住在那，可练习口语！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很别致，因为喜欢，全家多住了一天，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冬天去的。有点阴冷。老板很好。很有特色。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家主题酒店，很有特色，房间很宽敞很干净，要是能推出连锁一定很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間夠丈而且比較幹凈，在酒店吃的晚餐和早餐，味道不錯，價格公道！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，很有一种特别的感受，大家可以来试试，这里还提供英文服务。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有人情味，服务员很规范，给您东西都是双手呈现。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好。饭的味道也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净舒适，定了一天住了四天。再来还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先 老板人很好，跟我们还玩了一局台球。老板是个有很多阅历的人。房间也很干净。~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很温馨，有很多外国住客，店主的小泰迪犬好可爱！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，环境不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺有特色，不过房间一般，进房里门把坏了，花洒也坏了，价格还算合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '玩具熊酒店真的很好呢，价钱适中而且服务也很好。千万不要听信旁边的私人老板说什么不好啊没他家便宜啊之类吓人的话，认准了就去，很多外国游客也选择这里的，早晨如果去上山的话会一直有人服务的。因为是在景区，可是饮料啊水啊之类的都比其他的便宜，还会提供登山的竹竿。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，客房干净设施简单，楼下有娱乐设施，看到很多外国人，餐厅旁边有点脑可以上网。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店果然不错 很温馨 晚餐也很好 \n老板可以考虑要是更换下 更方便哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好有特色的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的小店，环境很喜欢，干净，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是不错的，价格不贵，就在报国寺车站旁边，前台有一个服务员，戴个眼镜，非常热情，要是有问题，她都会尽力给你解决的。但是，有一个梳着辫子的，看着像老板的人，就相对冷漠一些，不过他对外国人还是相对热情些的。酒店房间内的wifi信号时有时无。一层是餐厅，量足，味道一般，不过看到过老板把他的宠物泰迪熊（小狗）放到过桌子上玩，就看你在乎不在乎了。酒店房间内有峨眉山旅游图提供，这个很好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有爱的酒店，小朋友乐坏了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值房间挺大的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超级可爱的酒店，超级好的老板，还有超级可爱的泰迪。强烈推荐~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有爱，服务也不错，果然都有玩具熊，鱼香茄子很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的风格象名字一样有很多熊的摆设,房间环境挺好,餐厅的味道好价格合适,老板娘还有一只小狗叫"TEDDY"很可爱!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，峨眉山脚下旅馆这种水平算好的了。\n感觉杯子不算特别干净，其他还好，菜分量很大，味道一般，价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。就是老板娘态度较冷淡，而且两天连住的话不会换床上用品。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '木质的店面，给人温馨的感觉，房间里的全木质结构很有特色，还有无限上网和国内长途电话免费拨打。不过房间刚好在报国寺车站旁边，一大早就有车按喇叭，实在休息不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比偏高。贵在干净，地理位置不错。西餐都没有中文菜单，望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，服务很好，免费打长途，免费提供上山的拐杖和防滑爪（这些东西在上山租借很贵哦），就是周围的环境不是很好，靠近车站，而且隔音效果不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修确实不错和网上传言一样，很可爱，设施也不错，干净，价格合适，唯一的缺点是木制结构的房间相当不隔音，睡眠不好的同学一定要慎重选择。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错，特色的房间没住但是应该是最舒服的，有很烫的热水哦，洗澡都用不着担心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修比较漂亮，但是质量不太好。设备设置的细节做得不够，例如插座距离书桌很远，没有挂衣服的地方和衣架。冲凉不错。免费提供旅游地图等服务，比较适合自助游客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外涉酒店式没得电吹风的。感觉就是青年旅社。环境一般嘛', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很温馨的一家店子！，床单被褥干净舒适。当晚很不巧遇到停电，还好被褥够保暖，一点都没被冷到！离客运站也很近，非常不错！另外提一句，确实有很多国外的朋友，很多美女帅哥，后悔自己英语不好呀~~~嘤嘤~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很有特色，我们订了四间房，但都有不同程度的问题：204电视打不开、304没有WIFI、没有热水。参观了下308，装修最巴适。服务台态度不怎么好，找不到家的感觉，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 旁边就是峨眉山客运中心 特色木屋很不多 就是冬天有点凉 开了空调还是有点儿冷 因为特色木屋的窗户就是一层木窗 很干净 设施也不错 餐厅的饭很好吃 到处都有wifi', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间环境不错，隔音不好，晚间楼道有人喧哗，店方应加强管理', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店还行，价格稍微偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是峨眉山下来休憩的好场所。离客运中心很近，进出都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常具有特色，很有情调的一家酒店。而且让人感觉到很安逸很安全的感觉。下次还是会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温馨和干净是玩具熊最大的特点。住酒店就需要这样的了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很家庭,房间卫生需改进,水杯还残留上次客人留下的茶.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，卫生条件不错，装修风格不错！性价比较高！老外较多，感觉前台对国人态度一般，何苦呢？呵呵！吃饭小贵，WIFI给力！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店是我喜欢的类型,木质的装修,房间有只可爱的玩具熊.很新,最不喜欢旧旧的酒店了.大厅有3台电脑,有无线宽带.房间有宽带.房间也不算小.还可以送餐到房间吃.不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得再臨的小酒店,很乾淨可愛,只是洗澡有點不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住了,还是一样的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，装修的很精致，我女儿很喜欢，房间里还有一只小熊，小朋友还抱着它睡觉的。晚上在他家吃的晚饭味道不错，推荐野菜炒腊肉和鱼香茄子，下次去峨眉山还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很好，布置得很卡通，很温馨，还有桌球，象棋免费玩，投影大片看。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们订的是特色大床房，酒店的总体环境不错，房间布置也可以，里面有一只泰迪熊。\n缺点就是洗澡的时候水忽冷忽热，让人无法洗澡，希望商家以后能够改进。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很温馨，我们住的是158的大床房，很宽敞明亮。服务员态度很好，老板也很热心。酒店很多外国人，里面的狗狗‘泰迪’很可爱。 酒店也提供用餐，价格不算太贵，味道也还不错。下次去还选这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！各种洋气，各种帅！老板人很好，强烈推荐该店！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一家挺有特色的旅馆。感觉有点青年旅店一样，酒店很多BEAR的摆设，好可爱。房间很干净，不过就有点暗暗的感觉。另外，酒店还提供投影，我当天入入住播的是变形金刚3，刚好还没看，赚了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，还可以免费打国内长途，上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很干净，装修很有家的温馨，Teddy Bear扩建了啊，老板的态度也很热情~老外特别多，也算物美价廉。美中不足的是浴室内侧的把手坏掉了，每次关上门自己就出不去了，希望老板能赶快修好啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错，很温馨。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，很有家的感觉，下次还会住玩具熊酒店的，也会向朋友推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨，房间布置得也不错，很有特色，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very nice restaurant. Strongly recommended.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有特色的酒店，适合驴友，而且有很多老外。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 爬了三天的山，能睡在玩具熊的床上真是幸福', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '：雨夜里温馨的家，饭菜也很可口', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错,房间很干净,比想像中好多了,房间布置的很好,小熊粉可爱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便,离报国寺车站50米,住着好多外国人,酒店环境还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境较好，蛮有特色的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，啥都没有，灯都是坏的，下水道都不通，洗个澡水都快近卧室了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住宿环境的确不错，有自己的风格，性价比也高。但主页上说的打车报销，问过前台说现在已经么有了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，每间房间都有自己的特色。位置方便安静。就是前台的服务一般，希望改善！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒適的房間，並提供免費竹棍和免費峨眉山客運中心接送。可多利用。\n但一早準備退房去上峨眉，櫃台卻沒人，最好先電話找主人通知要退房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，房间很大，设施很新！还有休闲室，可以打桌球，晚上放电影，感觉相当好！以后再来峨眉一定是首选！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，卫生条件很好，屋内装饰也很有四川特色。会有很多外国友人入住，我们晚上还和一个丹麦一个英国人在小饭馆吃的饭。酒店内整体气氛很好，很休闲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢玩具熊~温馨又干净~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '中国风结合可爱风。干净温馨。还有很多娱乐设施。但唯一的不足是隔音不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '峨眉山的涉外旅店，我推荐，前提你不怕大拇指那么大蟑螂的话还是真不错。距离峨眉山旅游集散地非常近，两分钟就可以坐上车。旅店装修是木制的，风格很赞。房间贴满墙纸，有小熊，可爱的杯子，卫生间有半透明的玻璃墙。一层有餐厅，饭菜还好。有很多玩具，比如台球围棋国际象棋飞镖杂志等，还有电影可以看。前台有问必答。洋人很多，我们在墙上画了小猫和小猴子。但是！两个房间都发现了巨大的蟑螂，其中一个有大拇指那么大，吓死我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是特色大床房，很有青年旅社的风格，可惜的是上峨眉山的时间太早了，呆的时间实在太短了，还有在这里一定要告诫大家，上峨眉山绝对没有想像的那么夸张，完全不需要跟团走，还有住在山脚下的酒店无论怎么都是看不到日出的，所以千万不要相信旅行社，3、4点就起床出发！建议大家自己自由行，观光车票也都可以自己买的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色，服务态度很好，住得很舒服。外国人蛮多的，餐厅有很多西餐，价格比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，老婆、儿子都喜欢。\n隔音不好；没有窗帘、窗纱不方便；卫生间只有浴帘，洗澡满地的水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生等软硬件还行，有免费国内长途很好。服务人员态度特别的好，整个酒店包括餐厅都非常安静。餐厅和门口长廊很有特色。餐厅饭菜做得不错价格比好吃街也不贵，而且摆的很漂亮。里面基本都是老外，酒店到处都是英文标签，菜单也只有中间几页是中文。很有特色的酒店，下次去的话还会住那里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，价廉物美，强烈推荐。装饰可爱，离开报国寺车站很近，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，就在峨眉山脚，离景点不远，并且离汽车客运站很近。房间里的设施和住宿条件一般，洗手间屋顶有些漏水，看来也是有段时间没有整修了。酒店里老外不少，对外推广做的不错。我还买了件玩具熊酒店的T恤衫，留作纪念。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特色木屋，房间很有特色，很不错。但是，那个卫生间，洗澡是用浴帘拉一下的，浴帘感觉很久没有洗过，很脏。水时冷时热，不爽。洗完澡，卫生间里都是水，感觉不好。为了避免半夜起来上厕所会滑倒，让服务员上来拖了一下，才算放心。不知道老外怎么受得了这个啊.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哦！客房环境很好！旅店自家的做的菜也做得好吃哈！老腊肉硬是要得哈！！@', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，本来以为外国人居多的地方用餐会很贵，但其实真的适中。老板和服务员的服务很好，很耐心。唯一感到不足的是窗户的设计没有纱窗，不太适合开窗透气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，可惜没住到特色房，定晚了，交通方便就在车站附近，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体满意,卫生,安静,宽敞,服务也不错.外国人背包的挺多.\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错！很有特色。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧，没有想象中的好，外国朋友是很多，卫生条件有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '风格感觉不错，很适合年轻人住。干净卫生，有点不足就是我们住的那个房间下水道好象有点堵，冲澡的时候水走的特别慢，脚下都积水了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢这家店哦，性价比超高，估计不用我评论早以名扬内外了，希望店能继续红红火火啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很美', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 呵呵不错的酒店，木房子，有特色。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说真的，有点受骗上当的感觉。之前订这家，是因为看到环境和评论上写的，木质风格，很独特。后来去时，酒店是木质风格的，但因为人满了，我们被安排在酒店的新装修的环境里面，很普通很一般。对不起这个价格。所以，我们一路人同行都很失望。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，装卸有点单调', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外国人酒店，还不错。\n陈思源', '短评打分': 3}
{'短评内容': '木屋，有特色！~不过气味较重！~不过价格实惠！·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特色，挺好的。就是木板地会响。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，与其他酒店相比较，该酒店很有特色。老外很多，呵呵。离报国寺也很近美中不足的就是车位少了，来晚了的话只能停到游客中心的停车场里，一晚10元。其他都还不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店很有特色，物有所值，房间干净整洁，前台服务耐心有礼，不过我们的房间就是有点采光不足，不过一般都是晚上才在酒店里，所以影响不大。强力推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有特点，木质风格，老外很多。价格公道，卧具卫生整洁。美中不足的就是车位少了点。还有就是由于住的是靠外的房间，半夜2点过都还有人在楼下大声喧哗，被惊醒过一次。总体来讲，还是很不错的，值得推荐！下次再去峨眉山旅游的话，还会优先考虑入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，房间比较特别。很可爱，就是房间不是每天打扫。厕所地面比较滑，要加个防滑垫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，跟介绍的一模一样，前台服务员非常专业，对峨眉山的旅游信息介绍得非常详细。绝对是值得一住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好！朋友来一定推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店 有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体的服务真的很不错~很有特色~前台服务员和老板娘态度都挺好，英文也都挺流利，饭菜很好吃！真的很不错，希望以后也还能有机会入住吧XD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店氛围不错，店家很会打理。美中不足有两点：\n1、菜肴比较单一，厨房很小，菜品比较贵，建议到300米处往报国寺途中的峨眉山大酒店开设的“特色美食村”吃，干净卫生价格实惠。\n2、酒店价格很贵，周边自家开设的三层小酒店都是80空调房、60非空调房，干净卫生，这里要138比较贵，但旅行的氛围不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较温馨，老外很多，位置也还可以~！~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好！酒店很特别木质结构，只是卫生间浴室没有浴帘，洗澡水会到处溅洒，地面太滑，建议放一个防滑垫会比较安全些！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修风格还不错，地理位置也很好，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格和边上的个体酒店相比独树一帜。老板人也不错。只是房间有点旧了，需要翻新一下。热水和空调都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，服务也很热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！！！干净，温馨。刚进酒店，就被认出来了，非常高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很别致，老板很热情，下次还会去那里，但唯一不好的就是没有早餐···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的.离汽运站很近..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是12月出入住的，这家酒店除了门面有点特色，其它方面可以说很垃圾。\n\n首先玩具熊房价很贵。已经是淡季，山内的酒店都只要60元/晚，环境不会比玩具熊差。\n其次，山内的很多酒店服务都不错，老板都很热情。\n再次，住玩具熊那晚十分闹，晚上外面的人大声喧哗，隔音效果非常差。而且地段也不好。入住的那晚一直没睡好觉，简直是一场噩梦。\n\n不推荐这家！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店确实挺有特色的，外国人比中国人多，连餐厅菜单都是先有英文，最后才有中文的，价格不贵，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很有特色，赞一个！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于峨眉山脚下报国寺附近，离峨眉山售票处及上山的发车处很近，室内环境不错，很温馨，老外很多，前台小姐也很热情，会提供旅游的路线及说明图，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离报国寺挺近的，环境很好，很干净，服务人员也挺敬业的，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很棒，很有特色，服务卫生也到位，住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家好的不能再好的酒店。住了那么多的酒店就玩具熊让我感觉到了家的温暖，我们爬完峨眉山（65公里）下来想泡脚，因为没脚盆，老板居然把自己的脚盆借给我们，太感动了，而且装修设计新颖，也是一家涉外酒店，很多外国友人，住在里面倒反而觉得我们是外国人一样，嘿嘿，然后楼下有吃的，味道很好，菜价也不贵，而且是在旅游景区里，138的房间费，简直是太超值了！谢谢玩具熊酒店给我们带来的旅行最后一程的愉悦！最后建议下老', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计风格我很喜欢，打扫也很干净，还能上网，感觉很方便，价格方面还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计风格挺有特色，房间设计也很别致，感觉挺温馨挺舒适的，价格也挺合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，很耐心很热情，房间打扫也很干净，布置也很好，感觉很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，很干净，又有中国风，也不乏时尚味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+设施环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在山脚下，挨着车站很方便，熊的招牌很显眼~挺有特色的~炸薯条很好吃。如果再便宜点就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进去之后很多老外，浴室的颜色有点诡异，和照片上差不多，厨房做的鱼香茄子不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，比较干净，比较多外国朋友~~整体有70分', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很温馨，会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，离报国寺不远，交通便利，是个旅游住宿的好地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字很特别，所以基本上出租车司机都知道，很好找到这家酒店，环境还是很温馨的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还是很舒服的，客房整理的很干净，服务员也很勤快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店主要面向的是西方人，客房还是很温馨的，住着很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是个人开的，里面的工作人员好像是一家人，不过服务态度还不错。', '短评打分': 5}
