{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位与房间都可以，早餐也不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '作为青田最好的酒店，设施有点老了，但是使用无碍。房间面积较大，宽敞。早餐也算可口。唯一不足的是房间里的设施都浸润着浓浓的烟味，非常难闻。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置一流在青田最中心位置 门口服务员态度不好 看你过来拉着皮箱都没有帮忙开门 服务跟不上一个像有四星级的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，早餐还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错  还过得去呢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '没有暖气！睡觉微冷', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施陈旧，价格还很高！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处县城中心，也是当地最好的酒店，但房间已经显得有点老了。网络比较差，搞不懂现在都什么年代了，搞个好点的网络那么难么？早餐还可以，大屏幕很亮，边吃早餐边看新闻不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，特别是早餐很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，与图片相符。服务态度好，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生一般，空调整夜吵的睡不好！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '整体还好，服务也可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还好，服务也可以，价格偏贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置近县中心，出行方便，服务好，环境不错，菜一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,酒店比较老,装修有些比较酒,电视节目也不丰富,,性价比不高!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床单下面的垫有有月经，还有一块块黄色的（估计是精液），这样的垫单液放在下面\n你们到底多久没换了，更郁闷的是早上睡醒才发现，不知道会不会......？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '宾馆很干净，周边生活也，很方便直得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬环境还不错!!!!!服务水平还需要提高!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好的，房间挺优的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床墊上有血漬, 透過床單還是看的見... 枕頭套看來也不乾淨. 我們一行四人一起入住, 前台整個手忙腳亂, 很不專業', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施OK,服务一般啦……', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，住的楼层比较好，青田的夜景真是蛮漂亮了 ，占在酒店的床边，视野非常之好。。客房的阿姨态度真是需要表扬一下，那个叫什么来着，忘记了，服务很好。听说，还接待过温总理，那应该是非常好了。。。总之，这次挺满意的了，下次还会住的呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青田最好的酒店,环境,房间都不错,就是价格略微高着点,但还能接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青田算是比较好的一家酒店,但是服务的水平上好象差着点,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青田最好的酒店，值得住.不过软件服务得再上一个台阶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店从开张到现在，我出差到青田一直住这家酒店。设施硬件比较新，不过软件得提高上去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青田算是很不错的酒店了，地址位置也好，但是同是开元的酒店，比丽水价格高~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '向大家推荐，请来自五湖四海的朋友体验一下吧。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店点卫生感觉很好，服务也很好，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店各方面都不错，主要是交通方便在中心地段，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉挺好的，大堂的氛围很好，给人感觉挺舒适的。服务员对客热情度较好，房间小整理很及时，卫生方面很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好哦，顶一下。来旅游的朋友可以体验一下、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，地理外置很好，但是上次住的房间浴缸的排水坏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！只是对于县城里的一个四星酒店来说价格偏高了些，也无奈，青田的消费就是那样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，住起来很舒适，房间装修还挺不错的，各类设施都较豪华，整个酒店的氛围较好，特别是酒店的大堂很漂亮。服务员的服务也很热情到位，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。有机会的话也想住住开元的其他连锁店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置处在中心地段很好找，卫生服务都很好，而且附近有咖啡厅、KTV，推荐大家可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是挺不错的，赞赞赞，建议有想法的都可以来体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店住的舒适，环境卫生都很好，出门可以乘坐公交车，酒店离火车站、汽车站很近，交通很方便，站在酒店会所顶层看瓯江景色，就是一个词“享受”，特此向大家推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务员很热情，住得也很舒适，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店整体感觉挺好，因为有预订，所以入住时办理手续时较为快捷，入住后还有水果赠送，通过问询服务员得知是专为网络预订宾客准备的，这种服务让人觉得很温馨，房间也很舒适，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方虽小,但酒店却是很不错噢.推荐一下.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在青田别无选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青田地方虽小,但有开元这样的酒店还是挺不错的,为侨乡长脸了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '青田最好的酒店，挺不错的，服务挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '五一小长假去了趟青田 不错的地方 青田的印石及雕刻是我所好 \r\n离开酒店时 在客房留言薄上写了几点一般感受 本只当到此一游式的涂鸦而已 没想到离店刚上火车不久 竟接到大堂付理的电话 诚恳告知已见到留言 态度亲和 反馈之速 可见得酒店管理对宾客意见的尊重和客服流程善始善终的水准 当我说 因离店时粗心 把一个水杯落在大堂了 付理即刻表示不用担心 会按地址给我快递寄回的 我忙说不用不用 只是说说而已 结', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是第一次入住这家酒店，原来停车还要收费，但现在前台在刚入住或者结帐时都会主动地询问是否需要免费泊车卡，感觉有很大的进步，房间环境和服务还是和原来差不多，都保持的比较好，卫生让人放心吧，总之，以后来青田还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店具备四星的条件，符合预期，价格还是偏贵，毕竟是县城，和头一天入住的金华四星酒店设施相当，价格贵了一百多元，400以下可推荐。另外早上五点多被隐隐约约的Disco音乐吵醒，酒店的迪厅居然开了一晚上？我可是住在15层啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店,性价比高,下次还是会选择入住的,特别说一下,早餐水准很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店生意很好,我们到达酒店时,刚巧有一个团队在等候入住,本来还在想来得真不是时候,但当我们说出预订时,没想到我们房间已提前准备好,所以刚入住心情就很好。房间很干净，第二天的早餐种类和口味也满意，另外酒店就处于青田中心区，旁边就有四大银行、邮局、书店、超市、步行街、酒吧一条街。所以如果还出差到青田，我还会选择下榻这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置挺好的，房间也比较干净，就是设施比较一般，价格还可以，值得推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一个巴掌大得小地方，什么都贵的离谱的地方。上面都好，就是太贵了，要知道是在一个只有5~6万的小小山区县城。OK得地方更是没谱，一个小小的包厢要2000~3000千，一瓶黑方、芝华士要880，简直就是杀人不眨眼。包厢倒倒水得服务员的小费是300元。一个让你乍舌的地方！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间的隔音效果不太好，有点吵，停车场小点，价格很优惠，每次去丽水都会住这，算是当地最好的酒店了，服务很好，每隔几小时就有打扫卫生，挺干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，只是不知道为何价格这么贵，居然在青田还有458元的酒店。', '短评打分': 1}
