{'短评内容': '位置不错，离四方街不远，很干净卫生，非常好的客栈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古城里面，老板服务态度很好，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子位置挺好，就是没有空调，一楼角落里房子光线有点暗暗，不太透气，老板人还挺好，挺健谈，整体还行～～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于古城狮子山入口处，方便出入，步行至四方街只需要十几分钟。房间古色古香，很符合古城的味道，床品干净整洁，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，看起来挺干净的～老板人超热情，不仅帮忙指路还请我们一起吃夜宵～很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情跟哥们一样，丽江什么地方好玩他都知道，晚上我跟我小伙伴一起和老板喝的酒，老板酒量超级的好，客栈有一种叫玛咖酒喝完了两杯以后我已经什么都不知道了，总之超级的赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在万古楼旁边不远。从车道上去更近，现在电瓶车收费为每人5元。店内摆设考究。古色古香。二楼有个阳台。观景效果可以。房间内饰上。主人是下了功夫的。特别是套房。非常有风格', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了丽江很多次，住过大大小小客栈，这个是我最喜欢的，在古城内的最高点，有天台，看古城风景特美，我住了个最便宜的房间，条件也很好，干净高端，古色古香，老板热情好说话，很快玩成朋友，在院子里一起做饭包包子下火锅喝酒，白天晚上出门很方便周围什么都有很方便，以后再和朋友来就定这里了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘特美特热情，客栈环境好，特舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别舒服的一个客栈，一楼那个就像塌塌米一样，老板娘人美又善，像家一样，特别热情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在丽江待了两天才换的这家酒店，很不错。就在狮子山上，离万古楼四方街都很近，吃饭购物都很方便。客栈不大，但很安静，小小的院子和一个小小的阳台，惬意极了。ps，要给客栈的室外晾衣杆点一万个赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人住的房间是二层临街，门前石头路面不平，游人拉箱子走过在夜晚，发出很大声音，一晚只能休息兩小时左右！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，地理位置很好，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置就在古城里面逛古城很方便，想体验古城客栈感觉的欢迎入住～', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1.位置较偏,出行不是很方便;2.房间在入住期间没有打扫;3.隔音效果不好,夜里前台有电话进来影响睡眠;4.Wifi信号很弱.建议去丽江玩还是住正规酒店.', '短评打分': 3}
