{'descr': '我于2012年6月12日来到鄂尔多斯，出于对连锁酒店的信任，选择入住了鄂尔多斯唯一的连锁酒店品牌--速8酒店，说实在话，对经济型酒店的印象除了住的放心，也没有别的奢望，但是这次入住的瑞季速8酒店，让我感受到的不仅仅是放心，热情、贴心的服务让人倍感温馨。来鄂尔多斯拖着2个行李箱，有些吃力，还没进门，就有服务员迎出门过来帮忙，后来了解酒店没有门童服务，这完全是服务员的自觉服务意思，入住很快办理完了，服', 'star': 5}
{'descr': '干净舒适，如果有两瓶免费饮料就更好了。', 'star': 3}
{'descr': '性价比不高，对不起这价格，早餐质量和宽带都比较差', 'star': 1}
{'descr': '很好。服务很好。', 'star': 3}
{'descr': '房间的床睡的很舒服，酒店的卫生和服务都做的挺好。早餐和上次来住也有了很大的改进，快捷酒店能有煎蛋就很不错了。酒店离车站不远，周围是餐饮区，强烈向驴友们推荐！', 'star': 5}
{'descr': '非常的不错，房间很大，都配有电脑，总体住着很舒适，下次再来一定会再次入住该酒店。', 'star': 5}
{'descr': '离汽车站很近的一个酒店，性价比很高，貌似新开业的，卫生很好，服务员介绍的专享大床是羽绒卧具，确实很舒服。酒店旁边是东胜的特色餐饮一条街，周边的夜景也很漂亮，就是晚上有点冷，隔着窗户欣赏了一下', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置不错，离火车站很近！可以2点退房！前台的男服务生，很有礼貌，能够帮助解决一些小问题！房间整体状况不错，就是没有浴帘，洗澡水溅得到处都是！', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净,总体感觉还可以,就是没餐厅。', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施不错!价位在东胜地区也还可以!', 'star': 3}
{'descr': '这是我住过的最不爽的酒店，服务人员的素质真不敢恭维，办事效率极低，前台就一个人，退房的入住的都挤在一起，我用了近一个小时的时间才办了入住，还被告知房间正在打扫，还需15分钟左右，那好，我等等，结果等了15分钟再上楼，傻了，房间还没打扫，问清洁员，告知，没顾上，当时晕倒，总之，我再也不会住这个酒店了，交通不方便，出门打车很不方便。离市中心也远。', 'star': 1}
{'descr': '已入住东圣瑞季速8酒店，条件还可以。', 'star': 3}
{'descr': '非常新的酒店，很干净，卫生间也很好，还配有电脑，免费上网，前台订房、结账速度都很快，地理位置也很好，周围有家3000浦的涮锅、烤肉，很好吃。酒店没有餐厅，但有一个小会议室样的房间，提供早餐，很简单，但卫生还可以。尽管对于别的城市的速8来说，它的价格相对高些，但应该还算值得这个价的。推荐一下。', 'star': 5}
