{'短评内容': '我找的位置很好。当然无论在哪里，卫生条件都很好；简节，但需要的设备齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错了，周边大观园挺热闹', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，交通方便，吃饭很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有停车场，位置很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务都挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施太差了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吃饭很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错不错！不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，超过预期', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台超热情的～房间内淋浴设施该大修一次全部换掉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好 满意 房间很大 这是没有想到的惊喜 灯光什么的也很好 床也很干净 唯一一点不好就是为什么我们的房间猫眼是空的 用卫生纸塞住而不是再装一个 这一点是唯一不满意的 其余的都可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮不错de', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平常不错，床很舒服德', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，房间除了暖和点，其他的都不好，吹风机一会好一会坏，总体就是不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，设备有点陈旧，相比下价格略高，关键地方不好的是：太吵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉不错，距离小吃街也近，经济实惠，不错，不过后来又住了一次，门是坏的。服务员态度不错，所以我也没计较', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房没有窗户，一进去很闷，很暗！于是跟前台换了标准间，房子还算比较大，可能季节关系，晚上比较热！总体还算不错，前台服务很好，打扫阿姨们也很客气！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，不好不坏吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '晚上热水器不好用，有虫子，空调也不好用。。。\n交通便利，服务也很热情\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大，吃饭方便，值得一住,出行也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，店内环境也不错，定的是周日百元房，非常划算，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，就是空调有点冷，性价比不错，下次还来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，就是门口施工有些不方便，购物餐饮什么的都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错， 晚上出去散步很方便，临近步行街。吃夜宵很近，不过大部分是烧烤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错哦  嘿嘿  服务很好  位置也不错  就是中央空调不太暖和', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同类经济连锁酒店位置服务价位各方面都不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务态度也很好。值得推荐。就是空调不太给力，有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼上一直有猫在叫，特别讨厌。价钱还不错，服务也可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从网上订了前天的房间，早晨八点过到了济南，到了酒店说没房间让等着，等了一个多小时问了好几遍才说有房间让办理入住。四楼的420房间，到了四楼房卡打不开房门，又回到一楼前台做了遍房卡说行了，又返回到四楼开房门，还是开不开，坐飞机来也没这么累啊。折腾死了，这次聪明点打电话叫服务员来用他的房卡开了门。门一开一股下水道的味道满怀诚意的扑面而来了~~~~\n\n这个房间简直是极品房间，个人觉得跟火车站旁边二三十块', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错吧 就是房间有点小，隔音效果不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '脏乱差  特价房159  里面比普通的小旅馆都差   整个房间一股刺鼻的厕所味  以后不会再来了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订的周末百元房，房间很大，干净，舒适，不错。但中央空调开和没开一样的效果，有点冷。周围吃的玩的还是很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好多次了，这个宾馆附近有很多的小吃，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不知道特价房的中央空调是空调还是换气用的。。。。？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度真的很好~赞一个~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '冬天住太冷了！说是中央空调无法调温，温度太低了。另外屋里有点暗。周围环境比较嘈杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度不错。房间也还好，周围很方便，不管是交通还是食物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错  隔音不是很理想     我比较喜欢418房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大 只是洗手间略小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我比较喜欢这里的特价房，很实惠，干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房还是很好，周围吃喝玩乐都比较方便，服务态度也比较好。值的入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给员工选的特价房，但是也太特了，房间都不是小的问题，是房的卫生间的味太大了，不可理喻啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，周边商场、吃饭的地方很多，属于济南的核心地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好就是酒店硬件有些差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给同事订的,入住的301房,这个房间超大,是个大床房,有两个上网线,太方便了,同事很满意.唯一不足的是早饭,又贵(15元/人)又不好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有点吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置优越，离景点比较近，附近吃的地方也挺多，环境有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，很好找。但是价位有点高，卫生间设施不太好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就在大观园，吃东西方便，交通也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离火车站和市政府很近，有两层窗户，环境很不错。。。周日百元房，很赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '便捷，交通很方便 设施还可以 安静，就是吹风机坏了 到离店也没修好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，在大观园，属于市中心了，交通饮食都很方便。连锁酒店，干净卫生，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以酒店还可以酒店还可以酒店还可以酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，一个人住还可以，就是没有窗户……会觉得昏暗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较便利，停车稍微麻烦一点，还算不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，附近交通方便，靠近大型购物广场与饮食中心，夜晚大观园附近非常热闹，酒店服务周到，前台热情，房间空间比较大，设施齐全 ，周末百元房性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间曲折迂回，房间的窗帘也不遮光，早上还想睡个懒觉，结果大早上就阳光透彻。兹阿莱，早上10点就没有电视了，是着急赶人退房吗？预定酒店的时候一个价格，入住的时候一个价格，退房的时候又变一个，涨价你就直说啊，用得着这样吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错蛮干净的 离大明湖蛮近的议会就到了 。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 真的还不错 蛮好的 哦 ~~~~~~~~就是有点吵了 呵呵 不过还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较大，干净卫生。\n交通还算便利，从玉泉森信（机场大巴终点站）过来10元，去总站也是10元。\n下面的小吃相当多，种类丰富，很晚到也能吃的很好，毕竟是大观园嘛。\n临街的房间也不会觉得吵，睡得舒服。\n住的高级大床房，有两个网线口，比较人性化。\n前台工作人员比较热情！\n\n电视还是老式CRT，没有体现汉庭的档次啊，换液晶的吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '今天入住了济南大观园二店，上午入住的时候在前台的饮料机里想接杯巧克力水进房喝，却发现里面没有巧克力粉了，反映给前台服务员说马上就加，到了下午5点下楼吃饭的时候用了一下，出来的还是白水，给服务员说回答马上加，我觉得至少反映了两个问题：一个是对顾客不重视，对待工作不够用心，对待顾客反应的问题敷衍了事。二是没有规范的工作流程，没有将工作的细节明确到人明确到岗位明确到时间，这方面希望汉庭有所改进 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大观园北门很热闹，汉庭的位置也比较火，很好找。晚上入住时人很多，房间设施和其他的连锁酒店差不多，以前还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常非常非常大。。。呵呵。很不错。这个活动太给力了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是新春百元房 房间有点冷 不过前台和收拾房间的大妈人都很好 早上自助也可以。。。地处大观园，旁边就有麦当劳、肯德基，还有一些小吃，交通也很便利 呵呵 不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好,下次还住这里.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '停车场有点不方便。住的还马马虎虎吧！干净但有路上骑车的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，没有暖气，洗澡间就更冷了，所以我冻感冒了，服务质量一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，就是隔音效果不是太好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺宽敞的，就是有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，交通较方便，朋友们都评价不错，希望能够继续保持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，遍地特色小吃。房间干净，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间没有暖气，超级冷！开空调也没有用，浴室花洒喷头水流很小很小，温度也不行，不推荐！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 位置极佳,交通便利,房间条件就是汉庭的平均水平吧,无可厚非.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店价格有所增加，总体性价比不错。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好,繁华的所在,这个价位就算很合适的了.冬天房间再暖一些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个,喜忧参半啊.房间很冷,而且一用马桶发现堵了,但是酒店的位置很好,下面就是麦当劳,后面就是步行街.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，房间还不错，比较舒服，就是洗澡的喷头坏了，能凑合洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅馆环境不错,价格再实惠点就更好了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离闹市、火车站都很近。我住的是特价房，无窗，房间很小，但一个人住也够了，挺干净的。需要改进的就是淋浴，水不热，水流很小，洗澡都费劲，更别说洗头了。因为太晚就没有打电话维修，凑合了一晚上。希望尽快改进，421房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  上次入住的时候可能是因为窗户临街了，感觉布局不太好，但这次是住的靠里面的房间，感觉好了很多，室内暖气温度刚好，干净舒适，很值得入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生，住宿条件各方面还行，是闹中取静的好地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，交通方便，饮食购物都还不错!卫生还可以，哈哈哈哈……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是因为时间长了的原因吧，设施有点旧了\n地理位置很好很好非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局不错，周边环境也挺好，交通便利。\n就是服务跟不上，房间卫生做的不好！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，平时周围太闹了。周围吃饭还算方便倒是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭本是一个不错的品牌，但是，店与店之间有较大差别，这次入住此店感觉不好，一是外环境不好；二是内部设备较陈旧；三是服务也不上心。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '无窗房，有气味，很刺鼻，潮湿不舒服，建议不住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闹中取静，出行方便，价格合适，服务满意，很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '以前来住过几次，感觉很不错，所以这次又订了这里。但是让我比较失望，这次的房间小，一张大床摆在靠墙边，就是说两个人都得从一边上。最郁闷的是淋浴的花洒是个坏的，而且是凑合都不能用的那种。入住时已经很晚了就没法修，滴滴答答的洗了个澡，很不舒服。希望能定期检查设施。不过下次还是会支持这家汉庭的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超热闹的地方，楼下想要什么都有。类似于夜市那种地方吧。离济南回民烧烤街也不远，打车10元之内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好：从火车站打车，起步价就到了，不到十分钟的路程。就在大观园里，麦当劳后面，第一次去可能不怎么好找。这里到哪都很方便，离趵突泉也不远，我们看公交车上人很多就没坐车，步行二十分钟左右的样子。\r\n酒店周围有很多小吃铺，晚上可以出来逛逛。\r\n\r\n我们住的房间是双床房，二十多平米，床是120cm*200cm的，很舒适。房间设计简洁，床头柜上放着削好的铅笔和便签，方便使用。可能是因为临街，为了隔音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '济南给我的印象很让我吃惊，难道是我去的时候是过节的时候吗？马路上真是脏到让人发指。太恐怖。 \r\n我不熟悉济南的道路规划，宾馆找了很久。店里面和服务的态度很好！ 早餐，，，一般般不值那个价而已。对早餐没有要求的人可以不在意~毕竟图个方便~ \r\n主要是停车的问题，希望对大家有帮助。 酒店确实提供免费的停车服务，但是！ 1.路面上不许停车 2.提供的是边上商场的地下停车库 3.你需要先买1小时的停车时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的住地，宽敞卫生的居室，我喜欢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  订的大床房，卫生不错，酒店旁边有电影院，交通也不错。但是房间内空间偏小，布局有点奇怪。性价比算是一般吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，交通也很方便，卫生也还行，就是房间内，床和厕所离的太近，其他的都还好拉，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，客户都很满意，服务很好，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，但是因为在背街，所以不是很好找，应该有个提示牌，前台很热情，刷房卡的电梯也为住客安全提供了一定的保证，房间够大，设施也很新，唯一美中不足的就是晚上睡觉，会从厕所发出一种怪味，关了厕所门都不行，醒来非常的臭', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，吃饭方便，交通便利，唯一遗憾网速慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+总体来讲很不错，设施完善，服务人性化。现代绿色旅馆。下次还会住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,在市中心,交通便利,就是房间内格局不好,床离厕所太近了,有点潮.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离火车站很近，长途汽车站坐车也一会就到。去的时候正好赶上大观园啤酒节，小吃多多，还有晚会，是不错的旅游好去处。公交车在大纬二路大观园站下了车就能看到宾馆。交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店住过好几次，总体说来还不错，不过价格涨了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，收拾的也很干净，就是厕所有点味道。有窗户但是不能打开，所谓的微笑问候一点感情都没有，还不如没有呢。住的百元房，性价比不错啦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很好.干净舒适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房比较潮湿，有异味，大床房要提前预定', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+双人间，很宽敞，就有点味道。厕所地面很滑，容易摔倒。晚上上不去网了给前台打电话，她说整个宾馆就她一个前台一个保安值班，太不可思议了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '双人间，很宽敞，就有点味道。厕所地面很滑，容易摔倒。晚上上不去网了给前台打电话，她说整个宾馆就她一个前台一个保安值班，太不可思议了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 特价房没窗，有些潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周边餐饮、娱乐、交通都很方便，房间不算大，但安排较为合理，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施几年都没更新了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度很好 价钱也不贵  很好的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好 吃的方面很方便 周围有很多不错的餐厅 其它方面都中规中矩 值得再住的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，性价比比较高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，干净舒适，交通方便，是一个性价比很高的商务酒店，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大，干净舒适，交通方便，也很好找，前台服务也很好，是个性价比很高的酒店！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，可是服务太差了，有个年轻的服务员跟大爷似得，酒店隔音不太好。早晨九点半去的，让我等了4个小时才住上', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，位置好，房间大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知是去的晚了还是都这样，大床房的空间都那么小，感觉不值', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，床不是很大，有点矮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此次入住感觉不错， 交通很方便离长途汽车站、火车站都比较近。 还送早餐，早餐太单一了点，房间很大住起来很舒服。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。交通便利，房间宽敞，床也很软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚上太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不算是市中心，但是交通还是很方便的，住宿条件极其一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆  为职业不错交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好！周末房性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心房价不高，房间很大，就是床和电视距离太远，本人近视，看的不太清楚，其他都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所马桶不好用 离淋浴的地方太近了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还可以 卫生间内太滑 也没有拖鞋 隔音不太好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错，主要这家店离我办事的地方比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同样预定百元房。一店的就很舒服，还有窗户。可是二店没窗，换了一间，水龙头又是坏的，再换一间，卫生间的洗漱台上看着不干净。总体觉得地段虽好但卫生一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间和卧室不是玻璃隔板，跟一店相比有些小失望。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店隔音不太好，其它的都很好。特别是地段，非常喜欢，小吃很多，很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，卫生条件一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住此酒店以后感觉很不错!地理位置很好!交通方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好!周围很多商铺,吃饭逛街都很近!唯一不足就是入住两次!预定同样的房型!大小有些差距!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店有蟑螂，而且个头很大，最大的问题。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次住的房间较小!地理位置不错!出门就有很多快餐!商场!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的。建议增加早餐厅的桌椅，早上吃饭经常等位置', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好!出入交通便利!周围环境吵了点!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不是很好找我找了半天才找到,而且酒店的房间也挺小的设施和卫生都还行,服务态度还可以,性价比还挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，位置也好，就是没有地方停车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我比较喜欢住这样的酒店,挺经济实惠的,这家酒店的位置很好,出行很方便的,内部环境也不错的,打扫的挺干净的,设施也比较齐全,整体感觉还是蛮不错的,值得推荐.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉还是非常不错的，就是第一次去的话，比较难找到的说，地图非常不准确，应该说是看了地图走了弯道，还不如直接找门牌号。找到门牌号后发现是个大门牌号，招牌太不起眼了，呵呵，不过下次再去就很方便了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务实在糟糕，居然还有许多“小强”，实在让人毛骨悚然，供暖明显不足！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了卫生间也很小里面的设施和卫生还是挺好的,服务态度也还不错,出行挺方便的,性价比也还可以.除了房间小以外其他都挺好的,还是挺满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上次订的是周日元房是双床的，到店后给的是大床，询问服务人员，一口咬定就是大床在做特价的，其它各方面都还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是不错的,干净舒适,价格也很适中,交通也很方便；总体感觉性价比还是较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '所处位置不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置比较偏不好找离市里远了些,其它设施还不错,服务也还可以,性价比不错,出了位置其余还都是很满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常到位，房间有点小，卫生间设施差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生方面还是不错的,周边交通也挺方便的,价格还是挺合适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不是很好找的,服务卫生以及设施这些方面还可以的,性价比还可以的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到，环境也不错，但是房间有些小，其他都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '他们的设施方面还算是可以的，环境和服务不错，交通也挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有些偏,不怎么好找.房间里面设施很好,也比较干净,隔音效果很不错,很值.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店感觉还可以，房间比较干净，服务也不错，唯一的缺点是卫生间洗澡的地方没有任何隔离的措施，洗澡的时候水渐的哪都是', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店人员服务态度挺好的,交通位置也比较好,很便利,性价比蛮高的,就是房间没窗户,所以比较闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是特价房间，价格非常便宜，设施也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新开业,价格也比较实惠,而且地理位置非常好,靠近市中心,去火车站和长途汽车站都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很方便。在市中心，去景点都不远，价格也比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的性价比很好,环境设施都很不错,很标准的商务酒店价格很便宜.位置也很方便在大观园附近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐应该更加丰盛才好，其他不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比还不错,,因为是在商场的地下停车场,每次停车都要刷卡,但酒店只有一张卡供所有入住客人来用,所以不是很方便,其他方面都挺好的。', '短评打分': 5}
