{'短评内容': '这家酒店总有新颖的感受。这家酒店早餐有了新的改进，就餐舒适、方便，品种丰富。酒店的整体服务水准也令人满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好 地处闹市 房间提供免费软饮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便是上海Andaz最大優勢，但設計和高檔程度方面和東京虎之門Andaz沒法比；房間唯一特色就是類似有洞穴感可調不同顏色光源的浴室，室內佈局、氛圍和用料方面和精品酒店的定位不符，五星級酒店房間連地毯都沒有實屬少見；check-in的櫃檯是開放式的設計', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，交通十分便利。酒店比较新，所以房间设施齐全也比较新，服务算细致，商务出行和全家出行都比较适合。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置，服务都挺好的，楼下新天地，可是房间也不会太吵，就是停车实在不方便，第一次的时候转了两圈还没找到，门童说的也不清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人来指定要住这里，确实，楼下就是新天地，附近吃穿住用行都方便，酒店服务也是没说的，前台几个也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处新天地，交通非常便利。房间设施齐全比较新，服务还算细致周到，全家人都比较满意的一次入住体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，现代', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置特别好，周边有新天地、K11、香港广场等商场，周边饭店也非常多。酒店自己的早餐也不错，分中西餐餐厅，早餐一直到11点适合起床晚的人，中餐面条跟其他酒店的白水煮面不一样有不同汤头。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吸烟楼层的空气实在有点不舒服，感觉不流通', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的名气自然没的说，卫生状况也很好，自助早餐丰富多样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，设施很现代。缺点冬天就是没有冷气，无法开窗，对南方人来说不习惯，设置室温17度，依然比较闷。位置很好，马路对面就是新天地', '短评打分': 5}
{'短评内容': '充分融入周边商圈，服务客群定位清晰，中西文化交融。酒吧噪音太响，影响低楼层休息质量。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，地域也好，周边吃饭购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分喜欢的酒店。除了对外国友人太过热情 对中国同胞稍有怠慢外。终于找到出差上海的固定酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间软硬件非常到位，灯光运用也好，下次还要入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前卫、个性、时尚、先进、热情、周到、方便，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板定的，家庭式的装修风格，服务热情有礼，地理位置非常好，老板很喜欢～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开张的酒店就去尝试了一下，门口的停车的地方太小了，酒店的大堂布置很奇怪~~·~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '新开的酒店，酒店的正门口很窄，停车有困难。\n装修属于比较时髦，类比其它凯悦略逊一筹。\n卫生间比较有特色，早餐不错~~', '短评打分': 1}
