{'短评内容': '没来得及吃早餐。周边还可以，旁边有个ktv，不建议住到520以后的房间。房间卫生尚可，设施齐全，环境还算安静，但是隔音略待改进。有小卡片，这个有点烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不好，尤其是前台。打了两次电话问前台为什么WIFI不能用，他说要十二点过后才能用，也没有说原因。可十二点过后还是用不了，无线设备太不完善！酒店前台服务态度有待提高！！房间很大，但靠近马路一边特别吵，汽车的声音很大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '行不错的，来住了两次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，面积大，卫生好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离湖大不远 挺安静的 就是青春标间太小 不过凑合一晚考试 很多小蚊子啊 厕所 希望餐厅早上能早点开门', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前的体验都不错，但这次我人在房间里突然莫名其妙被一个男人刷开房门的经历真的吓到了……所以服务这次只能给一般。其他还算不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差，垃圾酒店，大家不要被骗了，不要住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一直的选择，设施比较新，环境比较安静，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为方便而入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店大，但服务好一般，第一天居然还没热水洗澡', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为方便而入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，物超所值了。要是在其他地方开分店就好了~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很卫生很舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 房间不错，自己开车去的，离长江二桥不远，交通比较方便。不过正如其他评论说的，有蚊子。不过这个价位来说还是推荐的!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离湖北大学很近，来湖大考雅思的首选呀，安静，新装修的环境又好。房间很大，网速不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施和服务都挺好的...就是2楼在装修，敲敲打打钻来钻去挺吵的，本人也是为了考试才订这个酒店，影响挺大的。建议这种情况酒店应该为顾客作出一定的补偿，毕竟暂停装修貌似也不太可能。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置也比较好找，就在湖北大学，学生公寓这，坐车也很方便的，酒店的服务也很给力，环境很不错，晚上睡觉很安静，很值得一住的酒店，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，早餐是送到客房的，可能是新装修的，还有点气味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比高，服务好（收房阿姨好贴心，还帮忙摆鞋子，叠睡衣），设施新，房间大儿干净（就是蚊子多，要提前点蚊香），位于过江隧道口去汉口游武昌都很方便，总结一个字，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂无线网络超快。只需多付10元就可选择数码大房，配置平板一体化电脑。房间空间宽敞，而且有配电吹风。可以送餐到房间是一大特色，只是食物质量仍有待提高。有点麻烦的是要走到大路口才容易接到的士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在湖北大学校外学生公寓，走路到湖北大学只需两三分钟。酒店去年12月才开业，房间很宽敞，我选的数码大房还有一体化电脑配置。最贴心的是有送餐服务，只要提前跟前台说，早餐是可以直接送至房间的。房间每天都有送两瓶矿泉水。房间内有好几个插座，便于商务出行人士。唯一不好的是酒店外接的士不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还不错，服务也好。不过新装修的有味道，早餐有待改善。不过旁边就有吃的，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新。环境也很好，晚上睡觉很安静。就是位置有点偏。服务态度也很好。早餐两个包子，一个煎鸡蛋，一碗稀饭，营养还算可以，早餐要是能配上豆浆或是牛奶不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级大。性价比较高\n房间双大床。新、干净\n是我住过的性价比最高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是新装修的，非常大，后面是个生活小区，还处比较安静，晚上周围有很多小吃，就是第一次去的话比较难找。另外，他家的特色是把早餐送到房间里，这比较方便顾客，但唯一的缺点就是送早餐的时间未按要求的时间送，而且都凉了。如果改进这个缺憾，那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，设施很新，服务也不错，就是周边环境差点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，安静，服务好，饭菜不错，就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了打车不方便，周围环境略差，其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务人员态度不错但素质一般，客房设施很齐，总体而言还不错吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '绝对推荐，这是近期我所入住的性价比最高的酒店。预定的特价房188元，比很多三四百的酒店都要好很多。\n\n因为酒店开业时间还不长，所以设施都比较新，而且干净整洁，服务人员的服务态度也不错。\n\n酒店房间比较大，浴室也比较宽敞，床也比较舒服。酒店位置处在湖北大学旁边，附近有些超市和吃饭的地方，还算方便。其实位置也不算难找，只是外出需要打车的话，要步行几分钟到路口才方便搭车，但并不算偏僻的，虽然不临街。\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '与图片一模一样，房间超大，周围因为在盖房子环境一般\n隔音效果还可以\n很干净\n唯一的遗憾是书桌附近没镜子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '先去实地看下，与酒店的图片一模一样\n周围虽然在修房子\n隔音效果不错也不吵人\n唯一不好的是书桌周围没镜子\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，只是打车不方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好， 很干净，性价比可以，但找到这个地方不容易。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店真得不错，三星的价格四星配置。真得性价比没得说，服务也非常的好，因为11年11月才开业,所有设备都是新的,所以感觉特别好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店新装修开业，前台美女很专业，房间超大，透明卫生间设计，不错，很干净，已二次入住，分体空调效果不错\n\n', '短评打分': 5}
