{'短评内容': '设施一般，早餐差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，适合出差入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺适合商务的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '停车场真方便，环境好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行就是有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，风景也好服务尚可，设施老但还好用，是老牌酒店，性价比较高。带小孩儿、老人出游近北陵地区可选择。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好，价格也合适。客房设施略显陈旧，不过可以接受。有超大停车场，停车方便，赞一个。可能是淡季的原因，住客不太多，所以早餐也有点将就了，前台个别员工素质有提升空间。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格，很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，说设施很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店坐落在北陵公园旁边，环境非常好，房间干净、卫生，比较宽敞，缺点是装修稍微有点老，没有WiFi。酒店的停车场很大，出行非常方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围交通方便，其它一般。推荐吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '    虽然是五星级宾馆,但服务态度却不怎么周到.登记后,由于前台失误没有刷房卡,所以房门打不开,于是就叫客房服务.没想到服务员让我自己去找前台刷卡,对于给客户带来的不便没有一点的抱歉.后来在我们的要求下,才由服务员去前台刷卡.这样的服务与五星级宾馆的标准实在不符.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施总体可以,性价比较高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为是老牌宾馆，环境很好，服务到位，会一直支持。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲着里北陵公园近去的 出门就是北陵公园 周围风景倒不错\n位置有点偏\n过了9点居然没东西吃了 诶 我真无语了\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈阳宾馆坐落在北陵公园东门北侧，与北陵公园浑然一体环境很好，前台服务员态度很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行吧！哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '沈阳宾馆，对一般消费者来说环境优越，服务良好。值得！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1号楼不错，由于图便宜预定了2号楼，很一般，建议要住就住1号楼的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，这次因为迎接新娘，预定的酒店，门脸很华丽，很有面子', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很舒服，很华丽，我接新娘选的这个酒店，接新娘很有面子，门脸很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是豪华单人标准间，服务态度和服务质量都是不错的，就是房间隔音效果不好，还是比较旧不过可以接受。门童素质不行', '短评打分': 3}
{'短评内容': " it's good and the room is clean enough. But a bit noisy. The service is Ok", '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的政府招待所，说是4星，实际上比如家等快捷酒店的条件还差，位置很偏僻，服务更差，服务员一看就都是关系进来的，可以说是都是黑脸，爱住不住。房间所见之处都是尘土，地毯那叫一个脏，厕所地砖还有泥，被子黑臭，让人来换，还是一样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生设施还可以，酒店附近打车不是太方便因为酒店是有一个院子必须是出去之后才能打到车，，价格还可以但是相对服务来说价格还是贵了而且早餐挺差的。并且服务人员的服务水平还不是很好就是感觉不是很专业。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '自然环境非常好，比邻北陵公园，早晚都可以去公园转转。如果运气好，做梦还能梦到老皇帝，呵呵。\r\n服务：能够感受到服务人员想为客人提供优质服务的心情，但是确实缺乏培训，致使服务人员不知道应该如何表达，如何做，建议酒店对服务人员进行一次彻底的，长期的培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间很干净，设施齐全，服务周到热情，下次还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还是有些陈旧，酒店的环境是没的说自然景色挺好的，服务还是挺一般的，价格还是有些贵了和酒店的内部环境比的话感觉不是那么匹配，大厦外观看着还行主要也是离我家近同事来的话住这就很方便，位置也很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价位偏高，其他都很不错，卫生很干净，服务也很好，下次如果在附近出行还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错是，环境好，边上有个大公园，可惜没时间走一下。酒店的卫生，服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，设施。服务都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各个方面都很好，无论是硬件环境还是内部服务都不错，唯一就是性价稍微高点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体说还是不错的，可以选择入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：交通比较方便，应该比较安全，就在北陵公园旁边，旅游业很方便\n缺点：设施优点陈旧，最大的不足是由于是国企（我猜应该是的），没有什么服务意识，服务员态度生硬甚至较差。服务生在大堂和接待一起聊天抽烟。\n总结：如果对服务没什么要求还是可以入住的，不过个人以后是不会入住的。', '短评打分': 1}
