{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面还可以，但是早餐有点过于简单了………………………………………………………………………………', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间还是不错的，但是隔音不好，旁边又是高架桥，半夜车来车往很吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '干净，安静，宽大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般。房间不错?，但是订房页面显示是十四楼，服务台给安排的房在六楼，六楼低楼层噪声较大，强烈要求下更换到十三楼，订单是两个房间，老人小孩住想让安排相邻两间无法办到，给了两间相距最远的房间，好在同一层楼也就忍了！下次再有选择也得考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，住得舒适，离市中心近，交通便利，还有早餐，下次还入住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店与写字楼在一起。是一些单位的定点酒店，很多开会的人住这里。交通不算方便。我订的豪华单人房间在六楼，不像网上说的十六楼。设施很一般。奇葩的是灯的开关在房门口，床头没有灯的开关，所以晚上睡觉的时候很不方便。六楼的房间没有wifi，需要接外面公用的wifi，也就是市政府的一些wifi。但是不是广西的电话号码，又用不了这些公用的wifi。早餐很差，没什么太多选择，只有白粥，几个馒头，汤米粉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体很满意，房间超大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，就是浴室没有地巾，不是很方便。外面是高架桥，希望晚上不要太吵。就是网上预定和前台预定价格是一样的，如果没有卷的话，电话预定和网上定没区别。网上定几间房还必须填入住人名字，比较麻烦。所以我只在网上定了自己住的豪双，三间豪单电话去预定的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总会有些瑕疵但是还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经携和网预订住房真方便，进住后我感觉该酒店的工作人员服务态度、住房设备、环境卫生等都很满意！我的想法，以后有机会一定还再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太吵,隔音也差！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '网速不好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '叫商务酒店还不如叫情趣酒店，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这档次还这样的价格？不值，楼下的ktv太吵，房间配置太差，住夫妻房，简直就是**，布置得像**场所！', '短评打分': 1}
