{'短评内容': '设施太差了,不值那个价，设备老化，隔音太次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，但设施陈旧，晚上噪声太大，无法入睡。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务态度一般，设备不是很好，靠近交通要道，很吵。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务态度好，地理位置优越，环境不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比在店里定便宜9元，房间设施一般，离店时发生点小误会，有的消费品服务员忘了放，结算时耽误了时间，好在和平解决', '短评打分': 1}
{'短评内容': '干净，实用。房间、卫生间都不太大，但是布置的非常好，实用舒服。所以离市中心有点远。周边吃饭，超市等很少。提供停车场，不太大。总体来说自驾游选择这家还不错。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，环境还算可以。就是床比较小，窗不能全开。但的确够方便，八一桥一下机场巴士走一会就到了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体来说还可以，只是晚上太吵了，都1、2点了那些服务员还那么吵，还没有热水，不过交谈挺方便的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床垫不舒服 枕头不是很干净 隔音差 房费要求每日结算 很麻烦 \n免费上网 前台有吹风机 地段不错 旁边有火车票代售点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间设施还齐全，所处地段也比较热闹,晚上没事还可以上街溜达。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简直是垃圾！什么酒店服务员都没有', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，窗户太小，像没有一样，没有正常的窗户，简直就是一个无窗房，还豪华标准间呢，名不副实，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施太差了，不过服务员态度还是比较好。\n临街有点吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体还算不错，房间卫生及设备都很好。我很满意，还有交通很方便。就是我想订单人间，而个人原因定错了双人间。价廉物美的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然服务很热情,态度很好.但是硬件实在难以令人满意.订的最贵的商务标间但是里面的环境很一般,十点不到，淋浴的热水就变成一点儿大了（只有几条细细的水流）,结果澡也没洗成。最郁闷的是莲蓬头也是坏的，挂也挂不起来只能用手拿着。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，处于繁华地段，交通方便，服务热情周到。唯一不足就是设施设备有些简陋，不过打扫的很干净。建议更换卫生间的马桶，因为漏水了，不是知就这间房间是这样子还是所有的都如此。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很周到热情，房间卫生条件良好，住着很放心，其他都还可以，出行也挺方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内环境还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店所处地段很不错，靠近市中心，也靠近马路，交通很方便，酒店内部环境很好，房间卫生条件特别好，都是及时打扫的，总体感觉住着蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置临近老街,比较方便,性价比尚可以,求方便优选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋前台服务人员态度好，房间比较大，酒店位于老城闹市中，比较方便，床垫硌人又比较短，建议酒店更换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务人员态度好，给人感觉不错，没有独立停车场，200米范围内有两个制定停车场，拿到停车发票，可以报销10元。\r\n房间比较大。\r\n床铺略微有些短，我178cm，脚都差不多到床边了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上可以，但是床不舒服，床垫有点咯人，其他还可以，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置靠市中心，交通方便，其他的只能说一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生打扫的很干净，服务人员态度很热情，交通很便利，感觉住的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境还不错，打扫的很干净，让人看着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于繁华地区，周边交通很便利，出行很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，出行很方便，内部环境很干净，住的很放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的地方：位置非常的好，离步行街很近，走过去也就5分钟。价格也便宜，网速很快，也没有什么乱七八糟的骚扰。\r\n需要改进的地方：设施一般，其他还好，就是床太硬，睡的不是很舒服。', '短评打分': 5}
