{'短评内容': '已经多次去那家酒店了，对面就是海，而且去哪里懂都特别方便，像如果要吃点东西把什么的，边上就有，特别方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台小哥服务给赞！只是住宿里一直连不上wifi，环境也一般，如果你对住宿没啥要求的，就还可以吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好喜欢这家，虽然电视是坏的，但是离海滩好近，老板也很热情，房间也很卡通，小孩子应该会很喜欢的，下次去厦门还订这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都很一般 性价比低 很潮湿 可能是因为国庆价钱很贵 唯一的好处是前台小哥服务态度很好 位置导航也不算难找。觉得给太低分也别带电话给我', '短评打分': 3}
{'短评内容': '代朋友预定的，一切都不错，说要来台风所以老板让我们退了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，位置很好找。周围有挺多溜达的地方，房子的外观很好，洗衣机什么的都有，如果退房早就要提前说一下，因为早上八点才有人办理退房，不多说了，看图吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '比较难找，很近海滩，租车方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好，经常去，经济实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间干净，是个不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名字很有噱头，环境一般，不过离海边近方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '感觉就是近海边，但去曾厝垵太远，要两个公车站，然后晚上很安静，喜欢安静的朋友可以试试，反正当天就退房了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在珍珠湾下了车，走进一个小门，在转个小弯，下个大台阶，就能发现装潢的蓝色的度假屋。房间还是不错的，对住宿要求不是特别高的朋友可以选择这样的房间。订的早价格还是很优惠的。', '短评打分': 5}
