{'短评内容': '这家就是位置好，在宝善街上，离金马碧鸡坊、正义街、祥云美食街等地都非常近，步行可至。单人房特别小，放了行李箱之后几乎没地方剩余。配置也一般，建议订豪华套间比较舒适，我一个人就没啥挑剔了，图个出行逛街方便而已，不作特别推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我入住的是普通单人间，我对这家酒店表示很不满。1、酒店根本就没有描述的那么大，特别小，估计只有9平米的样子，开门的时候门是擦着床角而过的。2房间与图片相差很远。3、我住的那间房的厕所门推不动，洗澡的时候门关不了，由于厕所很小，洗澡时水很容易溅到卧室的地板上来，我后来用毛巾把卧室地板上的水擦干了，但是由于地板上不干净，导致毛巾弄脏，退房的时候被告知要加收10元特殊清洗费，真是无语。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体还不错。就是下水管的水下不去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很不错，高层的房间也比较安静，私密性比较好，价格也适中；但是服务的响应速度就太慢了，也许是因为服务人员少，楼层跨度比较大吧，总的说来还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，主要是离办公室近，价位也合理。交通便利，但是酒店确实不太好找。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置相当不错，可惜实际入住与能够预定的房型不一样（预定的是精品大床房圆床的，实际上此种房型只是普通的大床）风景也很好，设施不错。各方面都很不错，但是最大的硬伤就是前台的服务质量很有问题，态度差就不说了，因为坐的是夜班火车，到达昆明比较早，一直打前台电话都没人接（不知道什么时候能够check in），害得我们在寒风中多等了1个多小时（已在火车站吃了两个小时的东西之后）。总之，对酒店还算满意，但是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一般单间238元还上不了网服务也不咋地…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，靠近南屏步行街，很多小吃，其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，晚上还有管道里流水声，走廊黑呀一片，除了所处地段比较好（靠近金马碧鸡）没什么好的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很干净，很安静，很喜欢博丰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次就一般了，房间好小……就是单人间也不用这样吧？网速一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，就是在写字楼，外边的标志不明显不好找，另外热水器漏水，地面湿滑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '普通单间虽然面积小点，但是很适合一个人住，室内装修温馨，卫生，设施齐全，酒店的位置也靠近市中心，性价比很高~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离金马碧鸡坊和南屏步行街非常近，虽然小了点，但很温馨舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行！挺温馨的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间内部还算新，虽然面积小但是设计的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式公寓楼,要坐电梯上楼才见服务台,在8楼,大门在昆明京剧团旁边.9楼和10楼也是酒店式公寓,价格也差不多.房型比较多,不包含早餐,我住的这间没空调,窗户就在床边,拉开窗帘就能看到下面的宝善街,电视是数字电视,拨打国内电话,宽带都是免费的.没带电脑的话服务台有租,20块钱一天.热水器是60升的电热水器,还有浴霸.蛇胆洗手液,索芙特的洗发水和沐浴露.服务员的服务也是不错的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是前台不怎么样！！！太小，服务人员也少！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置不错，服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，很干净。是家庭式的公寓形式。住的楼层很高，观景比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置离商业中心非常近，若果你想在昆明购物逛街该酒店就非常适合住；但酒店对房间的卫生清理需加强。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住的房间让我觉得很不舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间房间很小的！比起成都地球村价格一样但是环境就差的太多了！这里离客户近些，每次还是选择这里了！喜欢大房间的朋友慎选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的。以前住过标间还不错。但是这次顶的普通单间就有点太小了了。17平米啊~ 不过布局还算合理。阳光能晒到床，这点是我最喜欢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新,整潔,清靜,美觀,方便,不貴,值得向人推薦.如果服務態度再好一點就更好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经第二次入住了，环境很好，附近就是商业街，买东西很方便，如果第一次住还真不好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，地址应该是：宝善街215号银座大厦。而非ELONG提供的219号银德大厦银座。让我半夜走了两圈才问到。\n\n其次，这里距离步行街很近，属于市中心区域。要购物或者找小吃都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很周到，但房间有点闷，希望能安装空调。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各种好,服务员态度好,房子好,床好,枕头好,浴室好,地段好~~~哈哈哈,各种性价比高,以后再去昆明还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床靠近落地窗，很不错，就是房间味道有点重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错。晚上比较安静。房间设置比较有特色，有家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度不错，很满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，环境感觉很温馨浪漫。位置也很方便，就是有点小。其他的都可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.我定的是豪华商务间，空间很大，除了空调外，基本设施齐全，卫生条件较好；\n2.地理位置优越，靠近商业中心；\n3.冬天入住的话，没有空调，有点不方便；\n4.酒店内洗澡用的是过水热，供应热水不稳定，一般洗5分钟后就会自动切电，变成冷水，洗澡不方便；\n5.酒店设在银座内，里面有多家酒店，个人觉得环境比较复杂；', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了好几次了，挺不错的 就是楼下停车没有免费车位，大厦停车非常贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了，挺不错的.就是没有免费停车，楼下停车非常贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，酒店位置处于市中心。酒店才装修的，设施都很好。性价比很高。不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格很实惠 服务很贴心 酒店地理位置也很好  又不会被吵到 下次还会选择这里的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,很干净 .还有热水', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓式酒店， 装修像家一样。 但是没有电脑桌。后来跟酒店要了一个，从别的房间搬过来。挺好的， 也挺干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适 交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店是云南服务最差的酒店！！第一天入住，感觉还不错，到房间一看，电视并没有正对着床，感觉有点小不悦，但心想第二天换房就是，第二天早上，起床到卫生间准备洗脸，发现水管没水，打电话到前台，说是物业维修洗水池，停水到晚上7点，而且不提前通知客人，让我郁闷之极，用矿泉水洗完脸后出去办事，到前台要求换房，前台服务生说还未有客人退房，等其他客人退房后再给换房，让我先出去办事，等我回来后到前台换房即可，于是', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置相当好，绝对的市中心，就是房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '128元的房间太小了, 感觉进门就是床, 别的房间还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看起来不像酒店的酒店. 屋子里的摆设比起酒店更像住宅. 不太好找, 就在楼下但是没有明显的标示, 但是很干净, 住着挺舒服的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '188元的豪单还是很不错误，卫生很干净，服务态度好，就是楼下停车太贵了，第一小时是6元，以后每小时加3元，所以一天下来，停车要好几十元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净。128元的单间只适应合一个人住，里面设施很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境挺安静，房间打扫的挺干净，设施挺齐全，服务也不错，整体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的一间经济型酒店，位于昆明市中心，逛街饮食便利，闹中带静，设施新。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施还是比较简单不过东西比较新，位置还是挺好找的，价格的话也就一般房间还是小了些。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店看着比较新，服务挺好，卫生挺好，住的挺舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿条件不错，干净卫生，光线很好，住的挺舒适，价格还不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，但房间确实很小，不过还算干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，价格不贵，住的挺划算的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修设施一般房间干净程度也一般，而且房间里面也没空调，位置还可以，服务态度还不错，价格方面算是合理。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '博丰的迷你单间麻雀虽小五脏俱全，很温馨。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常不错，但是在大楼里比较难找。房间厕所地板太滑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件还算不错，主要是服务人员热情周到，老板人也非常好，住着很随意，而且舒服度高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '室内摆设舒服，房间光亮，干净整洁，价格也不算贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我在昆明住过最干净的公寓式酒店，床单被子完全没有消毒药水的味道（之前住过的，好多都是床单被子消毒药水味比较重）枕头也够松软，周围很安静，设施齐全，小细节上处理的很到位。纸巾啊，沐浴露啊，电吹风之类的都很贴心。在这里可以好好睡上一觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处昆明市最繁华的商业街区，所处地理位置无论出行游览或闲逛届非常便利，与商业步行街相邻，周围各类型、各档次吃住玩乐的商业设施俱全(例如富侨沐足、八点半演艺酒吧、建新园米线、KTV、太多了，数不过来了)。房间配有冰箱、整体橱柜、舒适的大床、24小时冷热水供应，房间内饰也都不尽一样，各具特色，服务员待客服务及时热情、温馨细致，绝对有宾至如归的感受。而且，房间内市话、长话、宽带统统免费，价格为同街区', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心，距离步行街步行2分钟，购物、交通都很方便，市内、国内长途、宽带全免费，因是特价单人间，房间很小，约10-12平方米。使用一次性拖鞋，如淋浴一定向服务员要塑料拖鞋，否则非常滑。', '短评打分': 5}
