{'短评内容': '超级不错，房间环境好，服务员态度超级超级好，旅游商务的，可以去入住，价格不高，性价比很好！以后还会来支持！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很干净。酒店还准备了欢迎果盘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，第二次入住，比上次来服务好了很多，房间挺大挺干净，温泉不限次数，晚上自助餐139一位，吃的也还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店重新装修后高大上了，房间很大，比之前房间好了许多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。 Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cus', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，温泉也不错，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务挺好，干净卫生，京东订比携程便宜，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务挺好，干净卫生，京东订比携程便宜，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，就是非周末人少，小吃种类就少了很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，设施新，环境赞，服务好！尤其是雾霾天送行李的小哥还主动跟客房部要了净化器，带孩子来真是选对地方了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，来这里泡温泉是主题', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，所以还是有些味道。服务很好，但是硬件有待提高。叫了房间送餐，餐车那叫一个破。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，温泉暖，早餐棒，性价比超高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新，温泉暖，性价比高高高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施良好，宽敞有阳台，全家带孩子一起来泡温泉，不错的选择，就是温泉人多，个别不文明的人，哎！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '里面服务属于一流，当然价格也算高档，总体还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很方便，，，对得起这个价格，，，，够好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，其他还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还好，够不上奢华，小孩玩得开心，大人觉得还过得去而已，与三亚的五星级温泉酒店有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合带孩子玩，酒店温泉还可以，就是标准间有些小，餐厅菜品、服务都还好，但距离五星级的标准只能说达到了下线。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净舒服,12月31日~元旦去时外面的温泉是没开，只是开了室内的~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务太差 下午3点半到酒店，房间还没打扫，下面还等一个小时。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错啊,,大兴最好的五星级酒店，温泉还不错，就是价格比较贵一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉很舒服，球场很漂亮，全家度假放松的好选择之一，早餐很好。房间很漂亮。服务也很亲切。等有时间的时候，还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉区不错，小鱼浴、盐浴、户外温泉等等都很喜欢，服务员的服务水平比以往有很大的改观；\n早餐还可以，煎饼、馄饨味道还好，五楼的中餐的茶水太贵，不要轻信服务员的推荐！\n房间不错，开业这么久了还是比较干净的，可惜的是海景房的阳台门无法开，保障安全和私密可以考虑别的方式，没必要把门锁上。\n总的来说还是不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，环境不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本人入住豪华标间。房间隔音太差：早晨隔壁客人洗澡，水管共振声音极大。之后隔壁客人播放音乐，声音巨大不堪忍受！！！\n房间窗户无法打开，空气污浊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '温泉相当不错，不愧是北京最好的。不过房间有点小，是被也比较旧了，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 服务态度也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次在此泡温泉感觉尚可。但是再次到此确感到不如人意。1.价格太贵。2 即是标榜的五星级酒店，硬件和软件（服务）都应符合此级别。早餐的咖啡必须是客人要求，否则无人服务。这是第一次碰到五星级酒店（另还收10%服务费）不给客人主动到咖啡的。不知此店的10%服务费是干什么的。3.进的来，出不去。可乘出租车进来，但返回就没有方便的交通，至少要走30分钟才可见到主干道，搭乘黑车。与城里的景顺温泉比，景顺的硬', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每年至少去二次,虽然是有年头的温泉了,但管理不错,一点也不显得旧,是我认为北京最好的温泉酒店了,但是饭菜一般,不过看在那么好的室外温泉和室内的泳池,这点小遗憾也不算什么,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始的房间烟味很大 换了以后感觉还好 床睡了了感觉有点腰疼 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，就是太贵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美，服务周到。是有品位的朋友聚会的好地方。我今后会约朋友一起再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\n很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服务和环境都不错，就是价格小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '个人觉得住得还不错，就是吃的东西太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务总体感觉比较差.位置比较偏出行.打车都不是很方便.感觉酒店更适合渡假观光.商务出行不太适合.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常舒适的酒店,特别是温泉泡汤.将温泉置身于热带植物中,既浪漫又温馨.很好,下次有机会再去.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '作为休闲养身，龙熙温泉是一个可选择的去处。此处有室内、室外20多个温泉池，尤其是土耳其小鱼池，海盐浴、当归药浴池太令人兴奋了。更衣室的设计、配置是精心的，使人感到方便。水世界内的服务员很周到、心细。\r\n客房的面积宽敞，明亮，但太让人遗憾的是客人不能打开窗户。经过一夜的睡眠，想开窗换气是不可能的。空气的污浊使人感到极不舒服。\r\n不知管理者对此能否有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价钱的确有些贵，不过还不错，环境很好，提醒要去的朋友酒店周围几乎没什么可以吃饭和购物的场所，吃饭只能在酒店里面，但是里面吃饭的种类可选择性很小，自助餐非常不划算，建议去吃5楼的中餐。还有就是温泉的门票价钱很贵，很多地方还需要戴泳帽才可以进去，但是在网上并没有说明这一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间住宿条件还是不错的,就是当时去的时候餐厅的苍蝇太多,房价也些稍微偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面都挺好，就是价格比较贵，各项服务的费用都是单收的，不过酒店环境非常好，很舒适旅游去泡温泉的客人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺不错，设施也很好，比较适合休闲度假住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间条件还可以,但是吃早餐的人比较,房间蛮舒适的,而且价格也不是很贵', '短评打分': 5}
