{'短评内容': '地理位置不错，价格都可以，近金馬坊，但我的房可惜上不了网 T_T', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好！ 不好！ 不会再入住了。根本不适合商务出差的人。早上走得早，前台竟然关门。感觉很滑稽。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，价格也还行，只是本来是预订的圆床，可惜住了4晚服务员都没有帮我把房间换成圆床房！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很漂亮，服务很不错，赞一个  哈哈哈哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，出乎意料。很不错，以后来昆明就住这了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超喜欢这家酒店的风格，温馨舒适，第二次入住啦，交通非常方便，会推荐给朋友们！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！里面的设施、服务都很到位，交通业很方便以后还会选择这家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的主要优点是位置很好，性价比高，特别好！缺点是停车不免费，4元每小时，太贵，成本变相高了不少，另外就是床太软了，不适合我，不知道其他房间如何。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    酒店总体感觉还行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施和服务都相当不错，远远超出258的价值。就在市中心，交通方便，干净整洁，视野开阔，楼后还有一家老门面的米线店，喷喷香······在这里，我的要求已全部满足。\n旅游路上还介绍了一对东北的小夫妻用我的会员卡去住，也不知道去了没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水不热，门窗不隔音感觉很吵。商务标准间房间宽敞，服务不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施很好，服务态度也不错，但是不敢喝饮用机里的水，还有一个摆设的抽油烟机，尼玛灶台在哪里。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间确实很大！环境也不错，要是配备浴袍就好了，洗完澡只披毛巾还是有点冷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '免费给升级了景观房，卫生间比普通房间大，两面全景观可以看到金马碧鸡坊。非常好，一直以来在昆明短住的首选。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在昆明的首选酒店，住过很多次了，很方便。就是卫生间小的可怜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，在房间可以看到金马碧鸡坊。房间比较公寓化。适合背包客，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉非常好，很大也很温馨，有点四星的感觉，强力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店要推荐下，地理位置好，处于繁华商业区，离金马碧鸡牌坊就5分钟路程，电梯可到地下停车场（停车小贵），就是酒店不太好找，大堂在6楼，绕了好半天才找到，指纹锁很科技，房间大，设施齐，下次来昆明还要住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，豪华景观圆床房，视野开阔，地理位置优越，服务态度好，星级房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的12楼的豪华大标间，实际给我的是7楼的不知道什么房间。网站上写的豪华大标间只有12层。网站说有宽带，实际给我的房间也没有。有急事要用网络，只能自己连cmcc无线网络，还要自己付费。房间很大很冷，不知道哪里漏风。没有空调。卫生间设施很差，感觉很不干净。本来准备住四晚，现在打算明天就换一家了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内唯一不足是诶呦空调，冬天室内有些阴冷~其他配套设施很完善，卫生间内还提供了舒蕾的浴液、洗发露，相对不错，比有些宾馆提供的小包装的那种要好很多。不过建议入住时一定选高楼层，底层采光很不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好。房间风格很温馨，位置很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，值得点评的是锁不错，网速还是慢了点。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，帮朋友定的，房间挺干净的，下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间有小点小。不过总体上都很好，很满意。从阳台上看外面的风景很美丽。老板也很热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '居家式公寓，房价超大，比较豪华，很喜欢，靠近步行街', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明凯俪国际酒店公寓（金碧路店）还是不错的主要是夜景不错  可以看到金马碧鸡坊的夜景  我住的是20层 很高  看着很爽   心情很舒畅   进门的地方难找了一点 要打电话问一下   房间也还是不错的 床很大  而且还有液晶电视   住着感觉还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昆明凯俪国际酒店公寓（金碧路店）  还是不错的  主要是晚上的夜景不错  房间很不错 床很大   还有液晶电视', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公寓的地理位置不错，工作人员也非常的有礼貌。尤其是客房使用指纹锁，很方便！客房干净，就是摆放的卫生间用品可以做些调整，既有利于住店客人，也有利于公寓的档次提升。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '櫃台服務週到,離購物街很近,但不吵,衛浴間有點小,且沒有浴廉隔開,洗澡時需貼著馬桶站著.........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，位置很好，逛街方便，周围遍布小吃。设施差了点儿，没有空调，比较难找，地下停车需要付费，而且不便宜！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段超好，房间设施很新，布置很有家的感觉！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，距离金马碧鸡步行十分钟即可，房间大，干净，服务态度好。我一家四口，由于原先预定的两个房间没能安排挨在一起，考虑到房间空间大，已有两张大床，还有一张长沙发椅，就改为只要一间房，服务员主动提出给我们免费加被子，并在沙发椅上铺好床铺，非常感谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心，出行方便，楼下有A3路和4路旅游专线去各个景点，周边有很多吃的，有的还24小时营业。是小区里的小户型，很安静。指纹锁比较放心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间很大，设施很实用。缺点是厕所小，外面马路修地铁，一天到晚噪音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务蛮好的！房间很大干净商务标间，不过卫生间太小，洗澡的时候人几乎要坐在便池上。还有就是房间里的插座太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我这次入住定了2间房，有一间很不错，房间够大，设施很新，也很豪华，可另一间却因为他们房间不够，搞了同一栋其他酒店的房间来充数，一看就知道不是一个酒店的房间，开始还不承认，后来服务员说了，才承认。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置的确很好，在市中心。价位偏高，设施不算完善，尤其是卫生间，天花没有弄好。老爸说晚上有蚊子。而且提前十天定的房，本来定两标间，但却给我安排在6楼和23楼，因为有老有小的，只好临时换了6楼的圆床房。感觉不太好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很好，服务员态度不错，我们预订的低配房没有了还免费升了级，房间也很好，特别推荐豪华景观圆床房，感觉挺不错。缺点就是招牌不明显，不太好找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，是落地窗视角很不错。干净卫生，总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '景观房房间很大 差不多有60多个平米,很舒适. 唯一的不足,是酒店的服务员居然半夜打开客人的房间还要带2个人进来入住,晕! 后来才知道她搞错房间了,但仅凭指纹就能够开客人的房门,太不安全了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 感觉还可以，就是觉得卫生间特别小，需要改善呀。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地处热闹的金马碧鸡坊，楼下即是饭店云集的地方有著名的桥香园过桥米粉等，十分方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，宽敞，有点像回家的感觉，很不错。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间很好，很满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常不错，值得入住。推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错。交通便利也和干净。就是有点吵窗帘也不遮光~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华标间的房间面积很大，除了电脑桌不太专业，座椅不太好之外一切都不错。房间里的转角沙发非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，就市区和机场都近，是中转时候不错的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能自己住但不会推荐。因为酒店的服务不像个酒店。住宅楼里租了若干间房而已。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店地理位置于市中心，房间性价比高，不过服务就要跟不上了，我们一共订了3间房，给我们分成几层住，不够醒目的安排！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '有家的感觉，有私密性！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不是太好找,找了好久才找到的,但是房间设施都还不错,对得起这个价钱.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，价格便宜，停车也很方便，旁边就是金马碧鸡坊，吃、玩。都很方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错、、就是感觉隔音不怎么好、、还有就是卫生间小了点、、不过已经很不错了、、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上稍微吵了点整体还是不错的，房间很大，电视稍微小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，价格便宜，房间宽敞。临近金马碧鸡坊，购物中心。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置方便, 空間不錯! 很好住, 旁邊就是金馬牌坊廣場, 餐廳的很多, 步行去步行街才10分鐘! 而房間整體都很乾淨, 下一次再到昆明我會選擇這', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，除了没空调，没早餐，其他都很好啊，已入住2310房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店公寓，超值！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，房间大。干净卫生。不供餐食，房间设计可改进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置上佳，就在金马碧鸡旁，周围是商业中心，购物、饮食十分方便。房间内设施齐全、完善、卫生（家具较新，衣柜内还有气味，我没敢用），有阳台，风景也不错。提醒：从A座上，进门按0602即可接通前台开门。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，位置方便购物娱乐，还有很多可以供你大快朵颐的地方。会再来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于金马碧鸡坊，附近有建新园，老滇味，和蔼若春等特色饭店，近大型购物中心新昆百，家乐福。KTV，酒吧，等等。很是方便。更值得一提的是，酒店前台服务人员热情会尽量满足客人要求。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，离金马坊、正义路很近，很方便逛街，而且周边老昆明风味的餐厅很多。房间很大，是那种单身公寓改造成的，总之感觉很不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，就在金马碧鸡坊边上，从机场打车十几元钱就到了。房间也很宽敞，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 还行，就是进户门不隔音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很不错，位置更不错，都很好，值得住，安静，舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的一家酒店公寓，服务人员态度都很好，有什么问题都及时帮忙解决。地理位置也不错，下楼就是市中心，吃喝玩购都挺方便。无线网络速度也很快。以后再去还会住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处昆明市中心，环境超好，购物也非常方便。美中不足的是房间内没有空调，有点点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在网上定酒店,总体来说还不错,帮老婆定的,还满意.就是不太好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very near to the walking street.quick comfortable. but it is hard to find without proper signage.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置尚可，价格也比较合理，就是没有早餐，不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很不错噢，很温馨很有家的感觉噢，有机会还会再来的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，挺大的，我要的是豪华景观大床房，比较超值。就是入住的时候，有点冷，可能是因为是楼道内最后一间。卫生间还好，排水好像不太好，每次洗完澡以后，都水漫卫生间，呵呵，过一会才能下去。\n总的来说，不错，下次住的话还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的这个房间有网络， 冰箱，洗衣机，交通方便。如果下次再来这里。我一定还回来这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不是很好找，环境非常满意，电视稍微差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去马代度蜜月之前在昆明住了一天，选择的这家凯俪国际酒店公寓（昆明金碧路店）的豪华景观圆床房，位置很不错，就在金马碧鸡坊旁边，一下来就有很多吃饭的地方，附近也有步行街、购物商城，无论是吃饭、购物、出行都很方便！酒店里的设施都很好，有阳台，还有一个大的落地窗！屋里有吃的，都标着价格呢，也不算太贵，还有抽油烟机，不知道谁会在这里做饭！房间没有钥匙，用的都是指纹密码锁，C/I的时候服务员会给你设置你的指纹', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没有空调哦~真的如果不是地理环境优越的话真的没什么~~\r\n\r\n洗手间不满意太挤了房间倒是很大的~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很温馨，卫生也不错，就是要进大楼的时候不方便，要输密码···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去马代度蜜月之前在昆明住了一天，选择的这家凯俪国际酒店公寓（昆明金碧路店）的豪华景观圆床房，位置很不错，就在金马碧鸡坊旁边，一下来就有很多吃饭的地方，附近也有步行街、购物商城，无论是吃饭、购物、出行都很方便！酒店里的设施都很好，有阳台，还有一个大的落地窗！屋里有吃的，都标着价格呢，也不算太贵，还有抽油烟机，不知道谁会在这里做饭！房间没有钥匙，用的都是指纹密码锁，C/I的时候服务员会给你设置你的指纹', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是可以的，不过配套不行。                            ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务卫生方面都挺好的，房间干净舒适，配套设施也不错，价格也合适，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错可以试一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置还不错，在市中心，就是具体地点不大好找，前台又在六楼，整个房间的亮点就是大圆床，很漂亮，可是住起来不知道为什么就是不是很舒心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店位置还不错，在市中心，就是具体地点不大好找，前台又在六楼，整个房间的亮点就是大圆床，很漂亮，可是住起来不知道为什么就是不是很舒心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大，卫生打扫的挺好，感觉挺舒适，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心位置很方便出行.服务人员也很热情.性价比超高,服务也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还行卫生设施都还好，位置也不是太好找，价格是还好但是同一类酒店来说还是高了一点点，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间挺大的，住着很宽敞，卫生条件很好，很干净，住宿环境还是蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是很好找酒店是在写字楼里面标志物不是很明确，卫生设施还可以但是晚上休息的时候有蚊子，价格的话倒是还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果卫生状况好点的话，那就没得说了。另外最好有洗衣服务，或者说有好点的洗衣机的话，感觉到家了。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，比较热情周到，客人有什么要求，她们都可以尽量满足，感觉酒店价格还是比较划算的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗水间的门关不紧,洗澡时水会溢出来,其它各方面还不错,位置非常好很方便出行,综合水平很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件还算不错.市中心位置周边购物都很方便.而且在昆明这家酒店的性价比很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的房约30多平米，但价格最便宜；但多10-20元的房间可能有50多平米，所以这个性价比更高；电视是国内节目，找不到网线；浴室的洗浴用品比一般酒店好！床有几种形状，但较硬，被子也一般，枕头相对好一点点；旁边不是金碧广场；总体来说，如果是情侣，可能嫌床不够好，如果是商旅，找不到网线也不够好，如果是赶路睡上一觉，加上指模房门比较安全，便是最佳选择；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好方便出行,服务也不错,卫生和设施方面可能会略显不足,不过总体感觉还是可以的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，可惜根本不是什么酒店，只是把大厦房租来临时做的公寓而已，而且热水不够2个人洗澡用，要等很久才有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不好找，好多出租车司机都不认识.不过酒店内部的环境很不错.住起来挺舒服的.', '短评打分': 5}
