{'descr': '这个酒店是交通非常便利，就在5号线刘家窑地铁B口出来往北100米，很近，但是酒店门脸很小，服务一般吧。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小  不过价格 还是可以的  如果不是特别讲究的话可以 而且有正规三人间的酒店不多了', 'star': 1}
{'descr': '房间比较干净，价位适中，服务业比较满意！房间内环境也还可以！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务极差，服务员一口粤语，还很蛮横。卫生差极了…', 'star': 3}
{'descr': '酒店的物品太过陈旧了，床单是脏的、灯泡是坏的、床也太短了，睡得很不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '服务态度不错，就是房间东西就了点，打80分吧', 'star': 5}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '这个酒店是交通非常便利，就在5号线刘家窑地铁B口出来往北100米，很近，但是酒店门脸很小，服务一般吧。房间凑合，这个价钱也差不多了。适合对住不讲究的旅游和商务人士。', 'star': 5}
{'descr': '我就是为了想要有效期长一点的消费券 现在的消费券都块到期了', 'star': 5}
{'descr': '交通方便、价格便宜、服务尚可。设备有些陈旧，周边吃饭和购物也较方便', 'star': 5}
{'descr': '设施一般，比较陈旧，房间内毛巾浴巾都没备齐，还是我现让他们给送过来的，半夜楼道内有人大声说话，网线不好用，换了一条才能连上网络。不过服务还好，结账后发票忘记开了，第二天我去让他们补开的，这点比较满意', 'star': 1}
{'descr': '刚说过还要说啊  哈哈 这也太不好了吧  我推荐  严重推荐  要奖品', 'star': 5}
{'descr': '又不是第一次住  老是要给好评  也没奖品  哈哈', 'star': 5}
{'descr': '国汉宾馆干净整洁价格便宜', 'star': 3}
{'descr': ' 这已经是第二次入住了，为了就是做地铁方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店环境差，床下能感觉到地铁跑，窗外马路也吵，床面铺了一层薄薄薄的褥子，一晚上就像睡在弹簧钢丝上。', 'star': 3}
{'descr': '房间硬件设施很齐全，隔音效果很不错，服务很到位', 'star': 5}
{'descr': '临近刘家窑地铁站，交通便利，酒店性价比不错。', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，距离地铁站不是很远，周边出行购物都很方便，房间挺大的，舒适度不错，服务很好，办事效率很高', 'star': 5}
{'descr': '很不错的经济型酒店，房间基础设施齐全，卫生很好，挺干净的，服务不错，周边出行很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置交通很好的酒店，服务人员热情主动，响应很及时，房间卫生还可以，住宿条件比较不错', 'star': 5}
{'descr': '房间很大很宽敞，采光和通风很不错，电视空调效果都很好，周边交通购物吃饭都很方便，服务也能到位', 'star': 5}
{'descr': '酒店在南三环附近，购物方便，交通很好，去哪都方便，酒店比较一般，总体感觉还可以', 'star': 3}
