{'短评内容': '服务态度差和房间简单生活用品少', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Great location but all the equipment are really old.  It is not a really cold weather, but even I turned air condition on whole night, it was still cold. They need update. ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，但设施较陈旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便，适合商务出差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地点很方便，房间也大，入住很满，后来延期住也没房间了～', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Good location but the facilities are very run down and water supply is not good.  Unstable hot water supply and sometimes out of service!  I found other similar service apartments in the same block wi', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般一班吧，地理位置好。除了地理位置号也没有啥好的了，但是房间有微波炉冰箱等必备电器。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还算OK 能简单烧点东西', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，环境尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Always a pleasant stay with room to stretch-out.  Nearby food, laundry, and shopping is handy.  Quiet, too.  I never hear my neighbors.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里的酒店公寓很多，基本差不多，设备服务都还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通相當方便 周邊吃的地方也很多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好，干净，环境好，早餐丰富，性价比高的真的是没话说', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哭。适合老外杀一刀，住一年。哭。适合老外杀一刀，住一年。哭。适合老外杀一刀，住一年。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到达时沒法找到登记處，沒有清晰指示，安定后发觉设备有点旧，入住时空調壞了，要次天才可换另一房间，30多度的整个晚上，沒法入睡，其他设备也算齐，只是第一个晚上不好受，周边環境不错，吃的和購物的地方很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點方便, 但沒打掃; 沒水杯, TOO DIRTY', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错,离静安寺很近.房间也给免费升级了.\n但是这个酒店,没有大堂,没有接待,停车自己掏钱,热水器容量只有15升,网线是从客厅的柜子里拉出来的,虽然够长(10多米,一直绕到床上),但怎么着都觉得怪异.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比不高，要不是世博期间酒店紧张，绝对不会选择这样的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店除了地点好，其他没有一个可以推荐的。没有早餐供应地点，空调不好用等。问题太多。 不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '公寓式的酒店，预定的房间去了都没有打扫，而且卫生间的味道比较重，很无奈！但是管理者的服务倒是很好，提出的问题都得以圆满解决！', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 入住找不到前台 後來才在13樓找到一個小小辦公室辦理入住 讓人感覺不太放心 入住後感覺還算乾淨 空間也還夠大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调不好，毛巾不好。位置不错，服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么好说的，因为世博这样的酒店才能生存，不是天晚了将就一晚，不会去这个酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我本人很烦蟑螂，入住当天就看小强，很烦！但又没办法，有地方住已经不错了。忍了两天。下次应该不会住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '找了半天，没有大堂不说，电梯也是．．．\r\n本来定了三晚，只住了一晚就．．\r\n帮朋友定的，被说的我都不好意思了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找了半天，没有大堂不说，电梯也是．．．\r\n本来定了三晚，只住了一晚就．．\r\n帮朋友定的，被说的我都不好意思了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '找了半天，没有大堂不说，电梯也是．．．\r\n本来定了三晚，只住了一晚就．．\r\n帮朋友定的，被说的我都不好意思了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '费了很大周折才找到13楼的酒店，感觉和网上的介绍差距很大。早饭是外面买来的简餐，送到房间。 走廊地毯很脏，有霉味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店除了位置好，别的都很一般。房间设施较旧，空调制冷不好，晚上很热。走廊的地毯很脏，有霉味。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高。在世博召开之际，非常超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，周边环境好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，但设施很一般，床硬的离谱，周围全是工地，每天早上6点就开始叮叮当当，无法入睡。早餐就是服务人员去楼下的“芭比馒头”买来的两个包子、两个茶叶蛋和一袋豆浆。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '下次在静安区办事还住这', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生间小,空调暖气效果不好,淋浴柜溢水', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这次去住了二晚，与初定的目的地还算近，不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然之前有在地图上看过酒店地址，不过到了上海转了好几圈才找到，总的来说，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的位置还是不错的,交通很方便,但房间的条件太差了,有蟑螂,而且设施也有点陈旧了,门外的地毯湿湿的有种发煤的味道,不太舒适.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，离地铁近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的时候旁边有个工地，比较吵，酒店没有中央空调，效果会差些，其他都还可以，位置倒是还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '当时住了三晚，感觉很不错，服务很好，周边出行非常便利价格也不贵，入住感觉很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不知道为什么老板指明要定这家酒店。\r\n酒店在大厦的13楼，性价比还是不错的。\r\n靠近久光百货，购物十分方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，靠近地铁口\n房间很大，只是洗手间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般.位置不错,价格还是有些高,服务和卫生挺一般的,总体感觉还是比较不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我在上海住过很多酒店，五星的也有，商务的也有，但是每次都觉得不是特别的合适，这个应该是我在上海住过的最满意的酒店了。不是因为什么豪华，就是性价比比较高。典型的公寓式酒店，有洗衣机，烘干机，微波炉等。我因为急需打印东西，酒店前台还免费帮我打印，并且入住的电话费也免去了。除了没有客厅，是一个遗憾外，我觉得还是非常好的。下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,卫生很好,住着也很舒适价格合理性价比比价好,值得推荐的酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错,就是门面不大起眼,不好找。我们住的是特价房, 基本设施都齐全,不拥挤，卫生程度一般.服务很贴心,需要电熨斗,熨板, 打个电话他们就马上送过来了。至于缺点，床的设计不好,可怕的床角让人一不小心就在脚上多了个乌青。 不知道其它房型有没有一样的问题。还有就是大堂的门保,不知道是不是酒店的员工。那个胖胖的，年纪轻的，像个木头人一样，一点没有服务而言。曾目睹有个客人要从自动门进入，而自动门没有开，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口的服务生中有一个服务极好，非常热心亲切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不要入住,尤其冬天和夏天!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如普通家庭的感覺, 酒店按現收的價格, 不能苛求, 地點適中, 祇能彈的是裝修有小許破損維修較强差人意, 服務台設施太簡單了, 酒店門前招牌指示不明確, 整体可接受. Ricky', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font face="宋体"><font color="Red"><font size="3"><font size="1"> 地理位置十分方便，出门就是久光百货<br />\n附件吃饭很方便。<br />\n房间设施还算齐全 可以看DVD连红酒的开', '短评打分': 3}
