{'短评内容': '已经不记得是第几次入住了，主要是交通便利，酒店出门就是地铁口，服务也非常好，确实是很硬的三星。早餐相对简单，是与酒店旁边一家小餐厅合作，选择不多但干净好吃，旁边有一家非常好吃的肠粉和汤店，推荐！酒店虽靠路边，但经过车流不多，并不会很吵，也很干净。每一次入住都很舒心', '短评打分': 4}
{'短评内容': '床太硬、不像是酒店、赠送的早餐太差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '這家酒店很近大劇院站，我們即日訂房ctrip很快便給我們確認了，ctrip效率很高。訂了三人房，如果可以做四人房或許更好早餐是一般的中式早餐，還可以接受', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务真的很差！没有素质一样的！酒店设施也很陈旧，脏……明明是无烟房，进去臭到呕吐……简直要疯了！要求换房，前台服务态度又极差……简直崩溃！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐是与酒店旁边一家小餐厅合作，选择不多但干净好吃。酒店位置很好找，地铁出来走几步就看到了，虽靠路边，但经过车流不多，所以不吵很干净。很舒心的一次住宿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好 服务态度也很不错 地理位置很好 服务态度也很不错地理位置很好 服务态度也很不错地理位置很好 服务态度也很不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置什么的都不错，还挺好的，就是有些机械，楼下用餐也挺好，就是在出了问题时不积极解决，总要拖一下。！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边购物方便，综合性价比很高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '失望', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境不错，还很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置挺好的，交通便利，去哪里都挺方便的，f房间还可以，就是酒店没有自己餐厅，吃饭不能挂账，这一点很不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离地铁口很近，处于市中心位置，房间比较干净整洁，还有茶道，很好，早餐味道也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店离我住的地方不远，每次有客户来都推荐他们住。客户对这家酒店都非常满意。总的来说性价比是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我的好几个客户都住过这个酒店，都比较满意。酒店的地理位置尤其好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说，这个酒店挺不错。位置好，性价比不错。下次会推荐给朋友。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，出行和购物都很方便。虽然酒店在闹市区，但是窗户的隔音效果很好，房间里很安静。如果酒店提供免费早餐就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的地理位置优越，出行和购物都很方便。虽然酒店在闹市区，但是窗户的隔音效果很好，房间里很安静。如果酒店提供免费早餐就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好！交通便利，地王、图书城等都在边上！服务好！就是2楼餐饮与酒店不是一家的，不能优惠！\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置好, 但半夜有米老鼠的音樂表演.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，离万象很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务极差。英文极差。无法与外宾沟通关于酒店买单的专业事物。例如:城市基金9yuan都解释不清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般，性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的总体感觉不错，性价比可以，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较旧，房间有点小，卫生间一般。但是交通确实十分方便，很便利。`', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店最大的优点是在地铁站附近，交通很方便；最大的缺点是与E-LONG的合作信誉很差，不只一次的在E-LONG网预订了房间且入住后竟然会出现没有入住的NO SHOW情况。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '727豪华单人间除了电热水壶的自动切断电源装置坏了,没有黄页,房间的门没有链条防盗装置之外,其他都比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '618商务房间的床比较小，不太舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度比较好，交通较方便，但经常会订不到单人房。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这间酒店的信誉很差，我在E-LONG预订了两晚却只得一晚的确认', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月26日入住的625房洗手间的龙头无热水，通知服务台后也无人跟进。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '10月24日入住719豪华单人房的环境比较好，在深圳特区内的此档次酒店中算较好，交通比较方便。而不足的地方是1此酒店除客房外其他的设施都不属于酒店的，2电梯较小', '短评打分': 3}
