{'短评内容': '真心烂 烂 很烂 很烂很烂 再不想去了 shang', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置稍偏，晚上不好打的，其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '家庭式的旅馆，一般吧，旅游热时间去的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '适合家庭去住1不太好找', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，干净卫生，服务周到。有回家的感觉', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿离夏都文化广场很近，附近的酒吧文化氛围好，在旅游旺季住宿值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主服务不错，有求必应。主动为我们调换了条件更好的房间，里面的毛巾都是新的。唯一的缺点就是，窗帘太不遮光了。夏天的西宁天亮早，因为窗帘不挡光，所以每天很早就不得不醒，睡得不太好。要是店主能加层遮光布就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主服务不错，有求必应。主动为我们调换了条件更好的房间。唯一的缺点就是，窗帘太不遮光了。夏天的西宁天亮早，因为窗帘不挡光，所以每天很早就不得不醒，睡得不太好。要是店主能加层遮光布就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '项老板很热情。21日晚入住的，房子比我想象当中的要好，虽说只有两张大床单实际上可以睡7个人都没问题，因为在离开前才发现衣柜旁边有行军床还有个海绵垫。很喜欢这种家庭旅馆。不足之处可能就是同时起床后洗漱间只有一个，热水器一定要在进门后就插好电源，否则水忽冷忽热。交通还算方便吧，楼下有便利超市及一些小酒吧，所以晚上睡觉一定要关好窗，否则有点吵···', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很温馨的公寓,住得两室两厅面积大约要有八,九十平米了,公寓周围是花园很安静,房间内条件很齐全,有电脑还可以自主上网.', '短评打分': 5}
