{'短评内容': '在景区外面，但是跟景区就隔了一条河，闹中取静，很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一向出门一般都会入住5星酒店，所以这次只能勉强勉强再勉强了，一般本人喜欢空气好，干净，安静的地方，所以西塘不适合我', '短评打分': 4}
{'短评内容': '喜欢这种地方喜欢这里的老板有人情味儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很好，榻榻米值得推荐。，在烧香港的位置，安静又临河，客栈阿姨很好，为我们准备了水果。去接口迎送我们。来就住这里吧，俞府客栈。原来，南方吃桃桃削皮呀。哈哈，我们拿起来就吃，惊呆了客栈阿姨。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以出差的机会，顺便陪父母出游，房间在景区旁边，环境不错，很安静，唯一没有早餐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很喜欢俞府的感觉，环境一级棒，跟西塘的感觉很搭。老板人挺好，虽然在景区外胜似景区内。第二次入住了！棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒，环境很好，老板很热情出来接，还报销坐三轮车的钱，帮买5折门票，平板电脑忘了带还帮忙寄回来，大赞，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客栈靠近圣堂，老板娘特地跑到弄堂门口接，很感谢！住的是临河的房间，可惜不是在两楼。房间新加了摇椅，很喜欢。房间宽敞，在端午节期间能以160的价格入住性价比还是很高的，唯一不满意的是房间隔音实在是差，一有风吹草动房间里能听的非常清楚，建议睡眠不太好的人记得带耳塞。提醒大家喜欢安静的朋友来西塘千万不要选靠近酒吧一条街的客栈，一定会是很激烈的体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 俞府客栈还真是不错 房间不大还干净利落 老板娘热情温暖 最赞的是院子布置 足不出户可得采风佳作', '短评打分': 3}
