{'短评内容': '酒店周边环境尚可，晚上很安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境不错，晚上很安静。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '池子太少，服务态度不是很好，酒店到时不错，如果在这里疗养，学习挺不错的，相对比较封闭！周边也没有什么店，过夜最好带点吃的上来', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很赞的地方，人少又干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐一般，环境丕不锗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境不错，离市区一小时，周边配套服务少', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，房间也挺干净的，到了那里就去泡温泉，池子有点少，还去了桑拿，还不错的。总体来说还可以的，就是有点远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然在一个很乡村的地方，但酒店内环境不错，是一座学校改造的，房间也很好，酒店被一条马路隔开，一边是总台加温泉加客房，一边是客房加餐厅。餐厅的收费还算实在，做的菜味道比外面的农家乐好。酒店的温泉没泡，同行的人去了说温泉很小，水也有点冷，服务也不行，是泡过最差的温泉。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店虽在村里，但感觉像世外桃源，环境优美，房间干净，温泉也很不错，到达时正值感冒初起，泡了一晚温泉第二天感觉好了许多，是个值得推荐的酒店。1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空气好环境好食材好。就隔音效果有点差旧房改造的。乡村早餐有味到。性价比蛮不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新，静，美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合疗养，车子开过去住3天洗肺之旅！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '温泉非常的小，一共才5，6个池子，温泉下午1点半才开，回去的时候想泡都没泡成。房间就是一个民工小学改建的，就是2星宾馆的水平。早餐是吃过最简单的酒店早餐。不过山顶空气很好，服务员很淳朴，酒店食堂点菜价格也不贵，住在附近随便来泡可以，特意驱车前往真的真的没有必要', '短评打分': 3}
{'短评内容': '标准的酒店客房，很不错，在小镇里面有这样的设施已经很好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总部的房间和环境很不错，温泉的小鱼池深得孩子的欢心，玩的不亦乐乎。空地上种了好多植物，入住的时候送了小花盆，可以挑选任意植物带回家。晚饭就在度假村里吃的，味道还可以，量也挺多的；可是早餐实在太差，需改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务员素质很高，温泉值得一去，下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比预想中的环境要好,包括卫生啥情况都不错.\n温泉少了些但人很少也挺舒服.房间内设施还行,唯一不足之处就是热水要放二十多分钟才会出来,咨询了后是因为布线的问题.餐厅味道也不错,价格也实惠.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很幽静，风景也好，服务员也待人和气。这次国庆期间住的是豪华大床房，房间挺宽敞的，设施也不错，有电脑、液晶电视，免费的瓶装水和咖啡，壁橱里为客人准备了浴袍和雨伞，挺温馨的，唯一不足是淋浴时水不热，虽然淋浴房上贴了提示条需放水2-20分钟，可我入住第一天放水一小时，水温也顶多是三十度左右，老人肯定受不了。第二天晚上去泡温泉，那里洗浴的水挺热的，但冲淋的地方很小（女），顶多6平方，而且没分隔，人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施比较好，早餐很差，缺点就是路途遥远，20几公里山路开进去时间花费不少，不如汤沐园就在大路边那么方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '对酒店的房间，周边环境都很满意，住在农趣阁的标间里房间很大', '短评打分': 3}
