{'短评内容': '还可以性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，购物坐车都挺方便，宾馆干净卫生，服务热情细致体贴周到。敦煌住宿，很不错的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，离夜市就不到十分钟的路程，最让我满意的是房间卫生干净，无任何异味，冬天住宿，房间暖气充足，备有手机充电器数据线等小东西，很贴心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置特别好，停车场也特别不错，酒店设施齐全，干净卫生，特别上档次，服务态度很好，就连洗衣房都很上档次，在敦煌饭店真是不错的选择，关键价格很到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度超好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '团购的时候明明写的是有窗户的房间，到酒店的时候却变成了一楼没有窗户的房间了，虽然后来协商换了一间房间，但总有点被欺骗的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，服务比较好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很高档的酒店，开车自驾有停车场，一晚上收了10块。服务很好，有四星的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便干净服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般，房间性价比不高。位置不错。敦煌有很多酒店可以选择入住，位置都很好，本身敦煌市就不大，所以不用太挑位置。一定要看酒店房型和价格，选个性价比高的，这家酒店确实很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，前台就可以报团各种玩。周围吃的多。房间还行。有停车场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '淡季来，价格太便宜，服务好，没吃早餐不评价。暖气半夜会停。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生好，周边环境好，酒店服务好，设备设施好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4.5  / 4.5  hao  hao  hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4.5/4.5   hao  hao  hao  hao', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，到夜市吃烧烤也很方便。服务还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，虽然房间费偏贵。遗憾的是没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常好的酒店，下次还住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常贴心的酒店，没有电梯，服务员主动帮我们提行李到4楼。酒店宣传册里的英文翻译一塌糊涂，服务员很虚心的向我们讨教，让我们这些外籍人士帮忙修改。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 甘肃酒泉宾馆服务设施都不错价格实惠值得再次入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点：接站人员热情，酒店位置好，比较干净。进酒店就有服务员递毛巾、递水，还主动帮忙提行李。\n\n不足：酒店人员似乎有推销酒店包车之嫌。介绍说外面的出租车如何如何贵，推荐使用酒店包车。实际我乘的出租车并没有那么贵，而且比酒店包车便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点就是床比较大 隔音不好 设施也陈旧 卫生条件马马虎虎 想到在西部也就算啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，房间设施，很不错。离火车站很近，但是，周围吃饭的不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是精致大床房，277元的价格只能说还行吧！ 还没到敦煌，酒店不同的人前前后后分别打了7-8个电话给我，问我什么时候到，来接！确实满热情的，就是信息不交换的，一遍一遍的问有点烦人！ ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比一般的三星好些，服务很好，只是没有电梯需要抬行李，不过服务员会帮忙搬箱子，还不错，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店要接站，这是我当初选择这家酒店的很重要的原因。我们的飞机本来是23点左右到的，结果晚点了，很感谢接站的服务人员！\n本以为累了一天可以在先订好的酒店倒头便睡的，结果折腾到1点过，为什么呢？我订的是1.8米的精致大床房，结果房间里却是一张1.3左右的床，跟一楼的客服理论，客服先是死活不承认那个房间是一张小床，我叫拿尺子现量，她说找不到了，第二天再拿尺子来量~~叫我们将就，我说睡不下，后来又拿步话机', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准房，房有1.2米，卫生间超大，房间很干净，交通方便，还有免费接站，非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务好，真的来接站的，入住有欢迎茶水和热毛巾，酒店包车的司机很好！房间在敦煌也是能够接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来接站，到了还有欢迎的茶水喝，还有热毛巾擦，服务员态度很好，很推荐，房间的话在敦煌看来也是能够接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，交通也很方便，就是打扫卫生的阿姨经常少放东西', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大堂迎宾很让人有亲切感。一杯茶，一个毛巾会送给住宿者。如果包酒店的车，承诺免费送机场，但临行时却被拒绝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '3星级，服务很不错，有免费接机接火车的服务，到了大堂办登记，送了热毛巾和菊花茶，很温馨。免费给我升级到贵宾大床房，就是没电梯，拿行李上四楼不太方便，不过是服务员帮我提的，行李很重，让服务员提我很不好意思。酒店距离顺张黄面馆，夏家和汁什么的都很近，去莫高窟的公交就在酒店对面，酒店设施也不错，很值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早、中、晚餐在楼下餐厅，我们这次网上订的是最优惠的房间，很干净，房间内设备很齐全。经过酒店介绍，包了酒店旅游部的车，服务周到，规范，很好！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以后只要去敦煌，就会住这家。去景区游玩乘坐酒店的包车也很实惠，推荐大家乘坐。比外面另外找包车好得多。而且是酒店的车，值得信赖。司机也超好！在这里表示衷心的感谢。酒店边上的餐厅饭菜也很可口。总之这次敦煌之旅让我感到很舒心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很OK啦！房间的设施设备很齐全，布置的很温馨，服务人员都很亲切，可以免费接站，去景点可以散客拼团和包车，价格都很合理。另外酒店有无线网络（wifi)，网速飞快。这让我很惊喜。推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，比较舒服，服务也不错。就是提前电话联系大厅的西线一日游包车，等我们前台入住时说没有这个价，要求加价或者换车型，有点小郁闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌是个旅游城市，所以物价高。这个酒店是本次西北十日最先入住的，但是给我的印象不好。缺点：1、房间小，价格贵2、没有独立的淋浴房，只有一条浴帘，水溅得到处都是3、号称有接站，结果出来后没人，打了电话才姗姗来迟，却又没车，一直等了20分钟才和另外几人拼车到了酒店。4、一路上只知道忽悠你包他们酒店的车，入住了还要打电话来其实又不便宜。优点:服务员态度不错，见人微笑，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常推荐！免费接站，入住时马上把茶水和毛巾端过来，虽然没有电梯但是工作人员会帮提箱子。客房布置相当不错，真是超值。一张房卡一张取电卡，真贴心！唯一不太好是空调不够给力，在敦煌这样酷热的地方实在让人有点痛苦。不知道是不是我们房间这个不太行。去莫高窟的班车发车就在酒店对面，住这里真是方便极了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店服务人员很热情，可是作为三星级的标准，他的客房里面的卫生间里面只有小方巾，而不提供面巾，也不提供瓶装水。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 服务态度非常好，卫生也很干净，环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接站服务让第一次去的我们很舒心，到了大厅递茶送毛巾真是宾至如归！印象最深的是微笑服务，下次来还住这里哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌饭店交通方便，房间舒适干净，服务热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，前台很熱情，房間也很寛敞、很干凈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一缺点没有电梯，行李多了上楼还是很累啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通十分方便。去莫高窟、敦煌火车站的绿皮车就在门口斜对面！去鸣沙山的3路公交也在不远处！离沙洲夜市步行5分钟左右到！不过饭店没有电梯，行李要自己搬！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很棒的酒店，浓厚的西部风情，下次还会去！打折时候住的，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，免费火车接站，提供租车服务，价格合适，环境和卫生都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '额，没想到还要点评一次。酒店提供免费接站服务的，还是酒店主动联系我们的呢，而且我们火车晚点7个多小时，中途还不时的联系我问我到哪里了，很贴心呢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务真的很不错，服务员们都很热情。房间条件也好，网速也很快。参加了酒店的散客团，去雅丹的，司机师傅态度很好，途中有什么要求都会尽量满足，开车开了一天也是很辛苦的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~\n1.提供接站服务，本来我还打算打电话让酒店接站的，没想到他们先联系我了。\n2.位置不错，在鸣山路上，一直往南去直接到鸣沙山；离沙洲夜市很近，走5分钟就到了。\n3.服务人员态度那个热情啊！真让人感动。。。\n4.酒店提供包车和组团拼车的服务，价格也比较合理。\n如果下次有朋友去敦煌我一定会推荐这里的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看点评选择这家，确实名副其实，其实酒店有去各个景点的散客拼团，第一天去莫高窟图便宜乘公交车，没想到车子好烂，在车子上坐了好久才出发，真是浪费时间，第二天就参加酒店雅丹的散拼团，车子是商务车，司机还是免费的导游哦！本人亲身经历望供大家参考。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌饭店整体不错，很干净，服务也行，热水还行，淋浴间略小而已！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '小假日带家人来敦煌玩，选择这家酒店真的很超值，免费送口罩，接站，我们包车去景点，时间很充足，价格合理，尤其是车子坐着很是舒服，司机师傅兼导游哦，真的不错！推荐给各位驴友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，有免费的接站，参加酒店的西线拼团（雅丹地貌等景点）行程安排很合理，价格公道，商务车也不错，总之很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带家人一起来敦煌玩，到达当天刮起了沙尘，酒店竟然免费赠送防风爱心口罩，很周到！旅游部的漂亮MM给我量身定做了一套旅游线路，也就包了酒店的车，价格公道，司机师傅还是免费的向导哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和家人对敦煌饭店的感觉非常棒，也非常满意，具体有：酒店位置理想，去夜市、月牙泉非常方便；酒店的服务到位，热情、周到，确实有宾至如归的感觉，像家人；酒店的卫生干净、整洁，使人放心；酒店的设施有档次，物美价廉，值得入住。最后感谢敦煌饭店为我们提供的服务，我们的旅行因他们而舒适，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，交通吃饭都很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度暴好，房间舒适干净！赞！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务非常好，地理位置好，价格实惠，就是热水太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、确实有接站服务，满意。\n2、水真的不热，可能放很久会热，但是我没浪费，就没洗澡。\n3、没电梯的问题不至于怎样，自己走楼梯挺好。\n4、房间不错，比较宽敞，陈设也可以，干净程度也不错，性价比高。\n5、接站和去莫高窟月牙泉的张瑞师傅非常耐心，必须好评。\n6、西线包车的苏强师傅也要表扬，西线开一天车很辛苦的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店条件还可以，服务相当好，地理位置也不错。值得推荐，唯一不足是，我们去的时间，酒店不提供早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '点评四次了，这是个什么系统呀，真烦人\n这个酒店不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我之前点评过了，为什么住一次要点评一次呀\n这里不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店地理位置不错，离沙洲夜市不远，门外就有去莫高窟及鸣沙山的中巴车，房间的网速也挺快，关键是服务质量让人舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的饭店，出差这么多年，没有享受过火车站接车的服务，第一次，感觉惊喜。房间整洁干净，服务人员热情有礼，还帮着提行李呢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很满意。酒店有旅游部，车型很多，可以包车、散拼旅游，价格合理，我们参加散客拼团，车子是商务车，真的很超值，赞一个！来敦煌选择这家酒店，吃住行都在理想之中！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，我坐的航班从18.45迟延到20：00又迟延到24：00最后取消，第二天才飞到敦煌，酒店方面一直有人在机场等，让人很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总台非常热情，又帮着拿行李又帮着介绍这边的特色，总之这里的前台让这个有些年头的酒店增色不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一天预订的，酒店安排车到机场接（免费的），我住的是豪华电脑房，网速比想象中要好。酒店位置不错，周围吃喝玩乐都有很方便。城市小交通也很便利。服务不错！很热心的帮我安排车到机场！走的时候还帮我提东西送出来，真的很不错！下次到敦煌的话肯定还来这住~~\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很棒！服务极其周到！刚一落脚宾馆，就对敦煌产生了很好的印象！推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好！环境也不错。近几次住相比没有以前服务好了.住时去洗澡水不热,结果还感冒了. 不过相对总体还行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好！环境也不错。近几次住没有以前服务好了.入住时洗澡水也不热. 总体还行吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务态度很好，虽然只是地级市的酒店，但是服务的质量还是可以和省会城市相比的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务态度很好，交通很方便，离我要去的地方很近，只是没有电梯，不过有重的行李酒店人员都会帮你送到房间的，下次去还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好！环境也不错。门口就有去莫高窟的车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，很棒，交通便利，出门就是通往经典的班车，服务热心周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，门口就有小巴到莫高窟，到鸣沙山非常近，沙州夜市步行最多10分钟。酒店服务挺好。二楼淋浴水很充足，三楼就不行了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，我每次去都住这儿,性价比高，服务没得说.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，热水有点慢。别在还行。服务可以吧。环境也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通便利，卫生条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，非常棒，交通便利，出门就是通往经典的班车，服务热心周到，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很满意，性价比高，服务态度也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,这次去敦煌住这家酒店真值,服务没得说,很棒!和朋友去鸣沙山手机丢了,饭店前台姑娘和小陈师傅帮忙找回来,在这儿深表感谢.我建议去敦煌旅游的朋友都去哪儿住,没错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务一流。非常好，服务一流。非常好，服务一流。非常好，服务一流。非常好，服务一流。非常好，服务一流。非常好，服务一流。非常好，服务一流。非常好，服务一流。非常好，服务一流。非常好，服务一流。非常好，服务一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很老的酒店，没有电梯，卫生间的地漏又不通。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很好，地点也好，出门坐公交车啊吃饭啊非常方便，沙洲夜市用不了步行5分钟的路程。遇到有觉着这酒店设备不好的人，说什么没电梯，但个人认为花钱住五星的话常用的服务也就这些了，又不是十多层让你爬！反正我下次去还住这儿！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段不错，房间也很好工作人员很热情是家不错的酒店！请问从我信用卡里扣的押金啥时候能返回来都多久了？问客服他说退钱很快就看发卡行的速度了，钱返回了不是即可就到卡了吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好,位置很好,服务也非常好,因为车的事情闹了点小误会,但是饭店第一是主动解决的事情,而不是在我们提出后才被迫解决,第二在解决的方式上完全考虑了顾客的利益和便利,因此确实是一个全心全意为顾客服务的好饭店,赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很新，饭店的免费接站服务真的很贴心，不用费心去找酒店到底在哪里。 酒店的旅游服务也特别方便，有自己的车队，去雅丹、影视城、阳关、汉长城、玉门关，这些交通不方便的景点可以直接包车，用着放心，不用担心会被宰，而且司机师傅都特别好。 另外敦煌的绿色出租车有点小黑，请驴友注意喽！千万别上当受骗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修较好，房间设施较新，服务员热情周到。没有电梯，但好在楼层不高。停车场较小。自助游、商务活动推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比效干净、价格适中，前后台服务热情、周到，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌饭店的接待非常到位，有免费的接站和接机。房间干净，细节很好，所处位置很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店可以安排旅游拼车，还挺方便的，而且其实酒店门口就去莫高窟的公交车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，去市中心和沙洲夜市都很方便，走就可以，服务也还不错，推荐吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，位置很好，而且服务也不错，给我调了单人房，省了钱呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟网上的查不多，挺好的!下次还来!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好.态度很好~~~~~~很喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲不错，位置不错，房间设置也不错\n特别是敦煌西线游包车150，蛮合适的，我坐的这辆车以及司机，都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌饭店和莫高宾馆都是一个公司的，酒店集住宿餐饮旅游为一体，是一家综合性较强的酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆不错，但卫生间洗澡和洗漱后会漏水。房间很干净，去景点很方便，晚上骚扰电话一次。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '200块钱，干净整洁，如果要省钱，这家酒店还不错，要说高级可一点儿也谈不上。也就是如家快捷酒店的水平了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和装修风格不错，早餐丰盛，到店后房间被免费升级，超开心！呵呵，酒店配套设施服务都很周到，楼下餐厅的套餐很实惠，味道不错，酒店就可以参加雅丹的散客拼团，省得外面去找车了，起码酒店值得信任，车况很好还是商务车，游玩后还免费送去火车站，散拼的价格太值了，这家酒店推荐给各位驴友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店服务员很热心，争着帮忙提行李，不足：无电梯，卫生间洗澡没有水槽。总的来说不错，距离沙洲夜市很近，出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '去莫高窟门口有班车，去机场可打的到丝路宾馆坐车，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度真好啊，就是酒店的电视有点故障。有一个叫小陈的工作人员真热心，感谢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很干净！但是到了以后没有预定的大床房，就给我们免费升了1档到商务房，是两张床，我们没办法接受了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店不错，唯一缺点是没电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大，很干净，交通便利，楼下还有一家叫“富利达美食城”的餐厅，新装修环境很好，味道不错，价格适中。最满意的是我参加了酒店的散客拼团，服务真好！车子是商务车很是舒服，很意外的是下午还免费送我去了火车站，这次在敦煌旅游，选择这家酒店真滴很超值哦！强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，没有电梯很不方便还好住在三楼。酒店的一日游车费比外面高而且口头答应就不能退了，中途的农家乐实在是饭菜很差价格也不便宜。货比三家再定比较好。酒店服务还行比较人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務, 地點滿意! 但301房真的不好. 進門的走廊頂燈不亮,要他們換,回答是電路問題不能修. 沒關係! 住了二晚沒事, 到了第3晚，最後一晚,空調滴水, 把我放在下面的電腦,手機,相機都弄濕了. 幸而沒有損壞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地點一流, 酒店門口就有綠皮公車去火車站(3元)和莫高窟(8元), 也有白色公交3路車到嗚沙山和月牙泉(每位一元)! 附近也有火車代售點. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，床、马桶都很干净舒服，设施也很新，绝对不比四星差。唯一的遗憾是沐浴头是固定的，不能自由取下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店软件硬件各个方面条件都不错，餐厅环境很有特色。菜品的味道很不错，\n酒店可以提供旅游包车和拼团，散客拼团价格比较划算，去雅丹的路很难走，还好车子是商务车很是舒服，所以来敦煌旅游选择这家酒店没错！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别好的酒店，虽然不大，但很精致。                        \n服务人员素质很高，特别热情。强烈推荐！                                 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上预订了敦煌饭店，整体感受都不错，提供免费接站，房间卫生很干净，自助早餐品种丰富，还可以在酒店选择包车旅游，行程安排很合理，价格公道，司机师傅很专业，推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还可以, 有点老上海的饭店味道, 房间不错, 挺舒服的, 但早餐有待改进, 牛奶味道不好, 面点冷, 鸡蛋还要煮煮. 下次还会住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置还是不错的，去哪儿都比较方便，前台小姐服务热情。只是房间比较小，设施比较陈旧了，另外没有电梯，需要提着箱子爬楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢这家饭店，前台和服务员都很热情，酒店餐厅也很好，吃不惯当地饭菜的话，可以在餐厅点菜吃，还有散客拼团，去雅丹地貌等地可以和其他住客拼团包车，去莫高窟和月牙泉就不用拼了，出门坐公交就可以直达莫高窟和鸣沙山月牙泉。唯一不足之处是饭店没有电梯。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高,各方面不错.服务彬彬有礼,对得起三星级.市中心,超级方便,又不吵闹,十分适合游客.推荐入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件一般，但卫生清洁度很好，酒店的服务很棒！酒店提供免费接车，接我们到酒店的司机师傅态度亲和，还提醒我们在敦煌打车的注意事项。车到酒店，师傅为我们取行李，拿行李送我们到前台；办理入住，前台服务人员态度热情，递湿巾给我们擦汗，办理入住手续很快。上楼时，由于没有电梯，酒店的前台服务人员，是女生哦，主动帮助拎着我们的行李箱带我们上楼。次日吃早餐，由于入住时我们忘了拿早餐券，餐厅的服务人员请我们稍坐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，出门有去莫高窟的车，往南走5公里是鸣沙山月牙泉。\n服务和设施还不错，定了大床房房间稍有点小，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间家具较老，但服务人员态度较好，酒店位置方便，可以推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，下次还会再去住，干净整洁，服务好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,价钱很公道,前台很耐心,推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通太方便了，出门就有绿皮车发往各个景点，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店正如网上所评论的，服务确实不错，很周到，提前来敦煌时联系了一家旅行社订的雅丹散客拼团，旅行社很不地道，没有带我们去参观阳关，居然回到市区拉了我们去了几个购物店。晚上回到酒店，前台小姐告诉我们酒店也有散客拼团服务，还是丰田海狮商务车，并且要去的景点写的很明确，还包含旅游意外险，唉，真后悔相信旅行社，推荐大家还是选择酒店的散客拼团，起码值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好，一进门就有服务员给热毛巾擦手，还送上热茶，感到很温暖，房间很干净，热水也很好，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有免费接站，酒店服务也很不错，性价比较高。唯一不足的就是退房后在大堂等待时感觉服务态度明显冷淡了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位一到前台就给发热毛巾,房间也很干净,晚上遇到了沙暴，还给每人还发了口罩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务好，热情，房间比较干净。周边购物、交通、停车都便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '那一天入住时，刚进门就得到了一块热毛巾，很温馨，住的感觉还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，我连续住了3天，中间虽然有点小误会，包车司机没有带到我们指定的景点，给我们留下了点遗憾，不过酒店方的处理还是比较及时和满意的。酒店的服务也很不错，值得一题的是你们的那个荣威小车司机（当然不是之前提的那个），一个很老实，很实在，很好的好人哦，值得表扬一下。最后提点小意见，水资源是很宝贵的，特别在你们那儿。现在大家都兴环保了，那我们客人在入住后不希望客房服务每天进房间打扫，是不是也尊重一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我迄今住过的服务最好的酒店！太赞了！以后只要去敦煌，就会住这家。去景区游玩乘坐酒店的包车也很实惠，推荐大家乘坐。比外面另外找包车好得多。而且是酒店的车，值得信赖。司机也超好！在这里表示衷心的感谢。酒店边上的饭店饭菜也很可口。总之这次敦煌之旅让我感到很舒心！美中不足的是敦煌夜市的小吃太贵了，宰人的地方，各位亲们能不去就别去了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务现在大不如以前！服务人员态度不好，聂红梅态度极差！到站不接车,承诺不预兑现！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一个标准的三星级酒店，交通便利，周围有多个超市，离沙洲夜市也不远。前台接待热情服务，会为办理入住手续的旅客主动送上热毛巾和茶水，房间干净卫生，保证热水供应，由于现在是旅游旺季，当地风沙很大，酒店会为客人每人送口罩一个，非常有效地阻挡风沙。美中不足的是早餐的质量和数量，如果抛去早餐的问题，偶给10分。下次如果有机会还是会入住该酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，订的4个标间都有严重的的味道，但服务人员的服务态度还是不错的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件条件略显陈旧，但是服务态度很好，负责机场接送服务也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，服务热情，地处市中心，宾馆也很干净，是自助旅游的合适选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很到位，没有电梯，服务员还帮提行李，房间也很干净，推荐一下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，据说还有免费接站的服务（在敦煌这个真是不错），可惜我错过了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置不错，出门十字路对面就能搭上去莫高窟的绿皮公交。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大,很舒服,早餐也很丰富,,面对广场很好,,就是空调似乎不能调温度,,晚上睡觉有点热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较周到，很热情，旗下的衍生产品也很多，像雅丹一日游什么，还是比较不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在鳴山路上,路口即可搭公交往莫高窟.往月牙泉方向公交則要再往前走一兩個路口.整體上交通還算方便,沿路吃的選擇也多.客房相當乾淨舒適,衛浴設施狀況也好,沒有常見的漏水或馬桶不通問題.三人間有個小空間放沙發,寫字檯和冰箱,比二人間活動空間大.唯一一個較不便的地方是沒有電梯,旅客需自行提行李爬到最高五樓的房間.不過服務人員很熱心,見我們中有長者還幫我們提行李,服務態度相當親切.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错，很干净，位置也不错，距沙洲市场很近。 \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地处市区中心地段，卧具干净整洁，房间卫生不错，服务态度也很好。顶……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的酒店，就是浴室门关不牢！希望能够改进!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '    很干净，服务态度很好，地理位置也挺好的，距市中心的反弹琵琶像和沙洲市场都不远，可谓是闹中取静，酒店的工作人员长得都很好看，呵呵。\n     酒店单人间的设施很新，设计也很人性化。同事性价比不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境真的很不错，房间干净整洁，采用暖色调，给人温馨的感觉，全饭店的服务人员一律笑脸相迎，碰到就会问好，相对于三星级来说，性价比很高了，给我的敦煌之行留下了很好的印象。网上说的水流小和强制推销旅游线路现象都没有，反而接站人员还和蔼地告诉我们当地一些出租车态度蛮横，有问题可以找敦煌饭店帮助解决。出行也很方便，饭店门口就是去火车站和莫高窟的12路绿皮车，隔1条马路是去月牙泉和鸣沙山的3路汽车。美中不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店提供免费接站服务，没有电梯，如果行李较多提着上楼还是有点累。但服务态度还是不错的。客房面积不太大，卫生间很干净，卧具也挺舒服，下次还是会考虑住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得一去的好地方。莫高窟的壁画，鸣沙山的沙，雅丹的奇特，阳关的苍凉，玉门关的落寞，躲到一个无人的地方。戈壁滩上的震撼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，还没到酒店打电话给酒店要求保留，酒店方面非常配合，还会送上温馨祝福。酒店临街，但敦煌这个城市本来就不吵，所以晚上休息很好。一进房间服务员就主动拿来蚊香，提醒我们注意蚊虫；我们住的是2层和4层，由于没电梯，酒店方面也主动要求帮忙拿行李到4楼；早餐和住的地方中间隔了个卡拉OK，早餐的包子很不错，总之这次敦煌之行对这个酒店非常满意~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情，餐厅无论环境性价比还是味道都比旁边的好多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本打算取消去雅丹的行程，是因为敦煌的天太热，受不了，但经过酒店的工作人员介绍散客拼团才100元，还是全新的豪华商务车，也很划算，也不想留遗憾所以参加，车况还真不错，一路享受空调，让我心情一下很舒畅，来敦煌的驴友快去参加吧!（天天发团的啦）很超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务热情，硬件设施不错，位置好，对于入住的客人，还免费接机、接站。需要提醒各位驴友的是，酒店还同时经营包车组团等旅游项目，服务员会不厌其烦、三番五次地向您推荐各种包车组团形式，而酒店对面就有通往莫高窟的公交车，每人单程8元。鸣沙山、月牙泉等主要景区的公交车亦很便捷、安全，既节省费用，还低炭环保。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处敦煌市区位置，交通倒是很方便，周围有1、2、3路汽车，还有去莫高窟的专线车。附近饭馆和超市不少。\n\n酒店环境还不错，房间宽敞，隔音做的比较到位，双层窗户一关，基本听不到外面的声音，屋内设施该有的都有，就是电视老旧一些。\n\n酒店提供的自助早餐还不错，花样多，味道适中，就是偶尔有苍蝇飞来飞去的。\n\n酒店的包车服务价格偏高，这个需要自己比较选择了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，布置的也很典雅。就是有点儿味道，不知道是不是刚装修好的啊！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错,推荐.可联系酒店接站或接机,酒店提供车辆去旅游景点.前台服务热情.离沙洲夜市近,吃饭方便.门口可乘车去莫高窟,一人八块.\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是没有电梯，交通比较方便，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚入住，房间条件较好。感觉服务超好，行李箱超大，两个女服务员一定要帮我抬上楼，还赠送口罩。饭店服务上很用心、细心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好！准时到机场接我们（免费的！），包了酒店的车旅游，价格合理，还有好几种车型可以选择的，中午饭到楼下餐厅用的，还给我们打了折，真不错！居然到酒店的餐厅就可以吃到敦煌地道的特色菜，价格还合理，菜品的种类还蛮多的，就是房间的热水偏小，不过还可以接受的啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员态度很好，很周到，见有行李还帮提上提下，只要在大堂逗留就递茶水；房间也很干净，就是电视不会摆弄，还特地喊了服务员呢。周围交通方便，离沙洲夜市也不远，晚上随便逛逛，感觉相当不错！推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：去景点很方便，门口对面有车去莫高窟。打车去鸣沙山不用十分钟。走到沙州夜市有点远，十五分钟，但经过反弹琵琶像可以啪啪照。\n\n缺点：我们住4楼，水压可能不太够，时冷时热的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和设施都很不错，非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 极力推荐除了没电梯其它都极品!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错，位置也不错，就是没有电梯，不过服务员会帮客人提行李，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沒有電梯上到三樓有點辛苦,結帳時櫃檯動作亦很慢,服務人員不夠拿行李亦拖了很長時間,不過房間尚屬舒適(床墊太硬),工作人員還算貼心,就是騷擾房間的電話太多...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间有点贵,服务态度很好.出行方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时说停水到晚上9点，10点回宾馆还没水，说要到11点来水，无语', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值的酒店。民国风格的内部装饰，恍惚在大上海。房间刚装修过,卫生间用品很齐全。服务很周到，帮着拿很重的行李到三楼。联系了两天的租车服务，特别感谢下王师傅，第一天从接站到游完雅丹服务了近十四个小时，晚十点多我们要先回酒店拿生日蛋糕，再去300米外的夜市，他本可以指个方向就行，却等我们开车载我们过去，感动。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，服务也好，不足的是，早晨起来洗澡竟然水不热，洗的冷水澡，很郁闷啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店比我预想的要好，服务很到位，房间干净，上网速度挺快，下次来还住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净卫生,服务态度很好,到达火车站的接车服务也非常好,楼下就是去莫高和火车站的公交车!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌饭店交通方便环境不错，房间干净,.设备较新...... ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间很整洁安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '還好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，房间很大也很干净，网速也非常给力，在敦煌这个地方，我实在想不出还有什么不满意的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去莫高窟的车就是门口,很方便,房间小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了，酒店还好，交通出行及价格还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 很好。服务很热情,还可以接站，酒店有包车服务。恨满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，挺划算的，在名山路上，现在来酒店还给我升级了房间，价格不变，真值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错,房间也比较干净,下面有个饭店好像也是酒店的,凭房卡还可以打折,味道不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得挺舒服的。。。服务员都很热情。就是洗澡水太小了点，可能是那边缺水的原因吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，房间不算大，暖气相当足，没有早餐，不过附近面馆很多。特别提出，大堂的杨经理服务态度相当好。\n酒店有自己的车，可以免费接站，而且去周围景点的价钱也还比较合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，性价比较高，不足：洗澡时地面积水，地漏不畅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆服务态度非常好，首先表扬前台服务人员和打扫房间的工作人员。我们一家是大年初二住进去的，宾馆有自己的车队，是为附近及周边景点服务的，东线每天100元，西线每天350元，价格非常公道，而且车队的司机服务非常到位，赞一个。2天在敦煌游览了莫高窟、鸣沙山、玉门关、汉长城和烽火台、雅丹国家地质公园，是非常值得去看的地方。如果是淡季，非常适合自助游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务好！就是房间的电视有点小！以后去敦煌还住在这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常物超所值的宾馆！工作人员服务态度非常好！细节处处体现出一种温馨！从宾馆去沙洲夜市徒步就可到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間乾淨,服務人員非常友善,總是露出美麗的微笑回答問題,一月一日晚上,敦煌市停電半夜,打電話要求燈光,服務人員很快即送來臘燭,下次來敦煌還是會住此', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得入住，服务不错，房间也干净，可以推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，旁边有家餐厅很不错，虽然小但很有名，值得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，服务人员很好很热情很体贴，周围吃饭的话很方便的旁边就有一个美食城，设施也很好房间住的很舒服设计风格也很时尚，价格真的很便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的地方，设施齐全服务周到，还主动帮我们提行李。可能160在当地算贵的但是在东部只能住到连锁旅店去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在敦煌市中心，地理位置非常方便，门口就是去火车站和莫高窟的绿皮12路。酒店条件挺好，性价比高。卫生间大，热水足，卫生好很干净，空调非常暖。服务不错。入住还有欢迎词。酒店门口有小食店，可以填饱肚子。离沙市场步行也就10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生弄得不错，服务员态度也很好，虽只住了一晚，感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，非常干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '2010年8月份去的。设备还行，但服务很好。推荐。在敦煌旅游，找家舒心的酒店很重要。洗澡很舒服，玩了一天后在酒店洗去满身沙尘的感觉太好了。\r\n\r\n地理位置很好，去莫高窟的绿皮公交车就停在门口。不过半小时才一班。\r\n\r\n连续住了两个晚上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务挺好的，可惜不能再免费送机场。酒店地点不错，门口就是去莫高窟的绿皮车，交通方便。酒店设施不错，性价比还是很不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，门口就有去莫高窟/火车站的专线车，去机场也可以搭这个车，和司机说一声就成，机场距离火车站不到2公里。到沙洲市场，步行也就10分钟。房间装修一般，但东西很全，例如吹风机。服务不错，服务员见到客人都会主动打招呼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常不错，而且酒店提供的包车和代买火车票服务都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很注重细节服务，酒店没电梯但提供帮忙提行李的服务，并且会送口罩地图，还会提供接机服务，赞一个！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+服务极好 强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好、交通方便，服务也不错。正巧赶上团队，所定标间满员了，饭店将原定的标间免费升级至豪华标间，很讲信誉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较有持色，不过没有电梯比较郁闷,住4层带着一堆行李有点累。不过还不错了，在市中心。离景月牙泉鸣沙山都比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務態度超級好，諮詢其他事也很熱心的詳細解答。住宿也相當不錯，很乾淨，舒心！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在市中心整体还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接机服务很好，酒店内工作人员很热情，感觉很舒服，位置也很好，门口就是去莫高窟的公交车，走过一个路口就是去鸣沙山的公交车，离夜市也很紧。屋内干净整洁，整体上来讲完全达到了三星标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，房间很干净，性价比高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错，整体来说都还可以~就是附近的吃的少了点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常不错，酒店环境也很好，干净舒适。选对了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心地带，服务很好。\r\n如果定的房间多，很难保证同样的房型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置非常好，房间很舒适，服务人员很热情，值得一提的是酒店的包车服务，价格合理，服务周到，司机师傅很专业，也很热情，车况也比较好，性价比很高！推荐给各位网友！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和环境都不错，热水洗澡也不错，如果想住得舒适，这个酒店还行，而且有接站服务，这个挺贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，服务也不错，价格也便宜。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，周到热情，缺点热水少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离夜市比较近。以这个价格来说酒店还是很不错的。后门的那个小饭店又贵又难吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在敦煌这个价格算是性价比很高的一家酒店，免费升级至经典标房，莫高窟的定点巴士就在楼下，很方便。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常舒适、干净，酒店环境不错，服务贴心。地理位置极佳，去莫高窟的公交汽车在酒店门口设有停靠站，出行很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是敦煌最超值的酒店！服务五星级！美中不足的是淋浴没有隔断，洗澡后卫生间地面是湿的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '最好的是免费接站服务，值得赞扬，房间设施就一般了，不过在敦煌也算不错了，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+干净、放间舒适、服务贴心，力荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错…挺干净…入住有送饮料和小点心…很贴心…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错位置也好是性价比不错的酒店就是设施略旧了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉整个城市都是为旅游而生的，服务热情，环境性价比高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沙漠里的城堡，外墙很古朴很有砂岩的感觉，摘星阁上看日出日落很灵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+敦煌饭店位置不错服务很好,就是洗澡水小了点而且温度不大好调节,可能这里比较缺水吧,总体还是值得推荐下的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞干净，服务很好，酒店还派了一辆新的荣威轿车免费接站，工作人员看到行李多，还主动帮忙提。真的非常不错，一定会向朋友推荐的！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+位置不错，服务也很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不大，卫生间有味道，地理位置还行，离沙洲夜市很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小 服务员态度很好 其他的都还一般 性价比一般\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很用心的一家酒店，每一个细节都看出酒店的努力，性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是没有电梯，房间有点小，其余的都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接站服务很到位,热情周到!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌饭店位置好，饭店一层的茶餐厅不错，不过饭店的设施状况比较一般，上网需要密码，每天10元。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,服务很好,房间也挺干净的.一定会向朋友推荐的!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上注明的一些优惠条件，都能够兑现，值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合家人一起去 背包族就有点贵了 主要是位置好 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌市内的酒店很多，没有去过别家做过对比。但单就敦煌饭店的软硬件设施来看，还是一家性价比较高的饭店，值得推荐给其他需要来敦煌的朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接站、前台、服务员的态度都非常好！房间设施较陈旧，而且房间里有蟑螂，给人感觉不舒服，其他都不错。希望能想办法消灭蟑螂。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '请更新网络设备使其符合windows 7的标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间走进去就一股味道，房间也挺小的，大堂服务态度还行，一开始不怎么样，后来大堂经理来了，才给了满意答复，还不错，地理位置是蛮好的，离夜市走走10来分钟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施齐全有些旧，还干净，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店是我们这次西北之旅住过最好的酒店，服务可以达到五星级了！虽然从火车站或机场打车到酒店并不要多少钱，但是当你在酷热的敦煌出站时，马上有美女接站，你仍然感到很激动。除了卫生间淋浴没有隔档这个小毛病外，我还真找不出有什么不足之处，虽然酒店装修略显旧点。到敦煌，强烈推荐这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很安静 ,服务员 态度也非常好，见面问好，有礼貌。虽然没有电梯，但爬楼梯也不算累人，总之是非常值得向朋友推荐的。\n不过，我在这里定了两间房，住了两天，为什么订单只确认了两间房，一天？导致两张消费券没有到账。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算不错，离沙洲夜市很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，服务质量非常高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错，对面就是去莫高窟的公交车，周边吃饭的地方也不少，推荐一下回味斋的酱烧茄子。接站人员素质很高，会推荐酒店的包车业务，在被拒绝后态度也不会变差，仍然热情的介绍敦煌的旅游信息。前台入退还是比较快的，楼层服务员很热情。不足的就是早餐补菜比较慢，以及房间发现蟑螂，希望酒店能尽快消灭之。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，出门就有去莫高窟和鸣沙山的公交车，前台服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，很温馨', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务人员很热情，卫生也很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务质量极为出色，几乎可以用有求必应来形容，环境和房间设施也较为理想。洗澡水稍小，但考虑到当地缺水的环境，可以理解。唯一美中不足的是没有电梯，如果玩得比较疲劳、又住在比较高的楼层，爬楼梯会很累一点。其他方面则近乎完美，周围超市和餐饮点也非常之多，极为便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆。离沙洲夜市也不远，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的舒适标准间，服务人员很热情。是此行最满意的酒店。美中不足：\r\n1）酒店没有电梯，不过有免费的行李服务。\r\n2）我的房间里有蚂蚁，还有类似蟑螂一样的爬虫。但同伴住的其他房型很干净，没有发现其他生物。\r\n3）空调正对着房间中间那张床，早起后肩膀疼。\r\n除此之外都很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经典大床房，房间面积挺大，卫生间非常宽敞，每天更换不同花色的床单、被罩和枕套，很温馨。前台服务员都很热情，要求的服务也很及时。唯一美中不足是我入住的房间在停电结束之后（不是酒店原因停电，是整条街道停电）需要服务员手动调整才恢复供电。其他房间大多自动恢复。\r\n前台订车服务很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全程最满意的酒店了。\n加床很不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，交通便利，服务周到，设施齐全，卫生条件也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了一晚上，感觉非常的好，特别是服务非常的到位和热情。给人感觉非常舒服！下次有机会来肯定还住这里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，态度也很好，位置不错，交通便利，网速不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来讲还不错，交通方便，去莫高窟的车就在门口，去鸣沙山1元就到了，就是卫生间的排风装置还需改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，服务人员非常有礼貌，总体不错。就是房间隔音不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错值入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务可以，设施也符合三星标准', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置真是没话说，想去哪里都很方便，其他一般啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净舒适的酒店 细节方面做得很好。。整个敦煌的旅游业给人感觉都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净舒适温馨的酒店  虽然不能跟4 5星的大酒店比  但细节方面都做得很好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住4楼，酒店居然没有电梯，满崩溃的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌饭店接待温馨，设施齐备，交通便利，服务热情，价格实惠，强烈推荐大家预定入住~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的宾馆，步行道沙洲夜市只要10分钟，而且出门就可以坐车到莫高窟和鸣沙山，很方便。房间还算干净，水压稳定，服务态度很赞，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，服务态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住4楼没有服务员帮忙提行李。升级到经典房的承诺没有兑现。在前台问及房间升级的事情，前台服务员说已经升级，其实并没有。在咨询其他人之后得知经典房满了。不知这是否算欺骗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，服务也好，美中不足的是卫生间的纸巾质量差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前厅服务超好，热情周到 有问必答 尤其是一名叫薛晓慧的女孩 利用下班时间带我们去夜市 虽说是路过 但真的让人很感动 邀请她一起吃饭 坚决不肯 一看受过很好的培训  感谢酒店培养出这么好的员工  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好，位置也非常好，到沙洲夜市步行15分钟，出门即可坐车到莫高窟和鸣沙山，非常赞。在敦煌这么缺水的地方，酒店的水压很好，热水很稳定，卫生状况良好。总之，性价比很高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净而且非常安静，服务人员都非常热情，离夜市很近，以后有机会再去敦煌还住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很好，对于一般出门旅游的年轻人来说是很不错的选择，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的三星，比想象的要好很多，服务很好，交通也很方便，离夜市近，对面还有吃早餐的地方，总之性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '比想象的要好，服务好，性价比高，环境也不错，洗澡比想象的要方便很到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很不错，前台的小姐非常热情，提供的信息有很棒。向大家推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好,看见客人都会热情打招呼,就是卫生间东西用完叫了第二遍才有人送来.房间挺小的,似乎不太符合经典房称呼啊;同样希望浴帘换成拉门以防止水飞溅到处都是,容易滑倒;水热得快些,不用浪费前面的冷水,西北本来就缺水.饭店包车王师傅服务挺好的,就是买的联票中有河仓城景点,但没带我们去,等到了阳关才发觉,也罢了没好意思说,包车价格和其他朋友网友比有些贵了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，值得一去。 饭店旅游也可以，司机尽心尽责。去夜市也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离沙洲夜市十分钟路程；无早，对面小店虽然不好吃但还算方便；没有电梯，但服务员免费帮忙提行李箱上下楼；酒店旋转楼梯装饰的很温馨；服务员态度很好；设施上就是淋浴头差了，洗澡不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去敦煌之前在网上查的酒店，当时看到很多客人的点评，酒店都认真的回复，就觉得这个酒店会不错，只要有管理者重视，就一定会不断进步，住了三天，酒店很舒服，感觉培训应该不是跨国酒店集团的那种专业培训，但一定培训的很认真，每个服务员都很热情，无论是前台还是楼道服务员，真的有宾至如归的感觉，赞一个！ 另外敦煌的杨师傅（15097212536）包车服务很好，三天，九个景点，800元， 很且知识渊博，健谈，晚上还', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是很不错的酒店，三星，但是我看到最干净的三星酒店之一了。房间细节处理很好。服务员态度不错，晚上一个姓薛的服务员购外卖。很不错，少有的旅游地饭店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心的酒店，地理位置没得说，前台工作人员很热情，尤其是一名叫做樊珈希的女工作人员，给我们留下了很好的印象，下次来敦煌会选择再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接站服务非常好，酒店也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了一下周边的几个宾馆，同等价位的情况下，完全高出不止一个档次。首日入住，出去晚饭后回来竟然发现桌上每人多了一杯果汁，一个口罩，一块旺旺饼。颇有点让人感到意外。哈哈，可惜第二天就没有享受同样待遇了。不过已经很不错了。唯一不好的地方是，第二天进房间的时候进不去了。说是每天要重新刷一下卡才行，貌似很不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚接到敦煌饭店的道歉电话,说由于那买票女孩刚来不久,所以做的不到位!语气很真诚,歉意,这真的挺让人意外他们会打电话来致歉,此饭店果然对于服务客户还是很注重,听了后心里舒坦了~~最后她还说要把买票收的服务费退还给我~~,下次如果再去,还是会选择它!!客户至上的感觉~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错,给人感觉!!第一天来接机的女孩和司机的服务很好,~~酒店令人满意!!可是后来第二天去游玩时,酒店包车的司机并和帮忙买火车票的女孩令不满意,自己都到火车站门口了打算进去买了,她说没关系,我替你买,还想着这人真热情,谁知下午去酒店前台拿时,竟然要收三十元一张的服务费,也没有提前说明,前台的还说那人肯定是提前说过的,令人很不爽!!!杀猪啊,哪个白痴会在知道的前提下做这种事,除非钱烧的慌~~可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间进去给人感觉非常温馨,女孩房的设施~~房间里面的加温器坏掉,服务员有给换~~很好~就是隔音不是非常的好,晚上还能听到外面人走楼梯的声音!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置非常好，到莫高窟和月牙泉的公交全有，设施也不错，对得起这个价格，下次有机会还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星宾馆，五星服务！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好.不过临马路.有点吵.\r\n  第二天换了个套房.好多了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，也很舒服，淡季价格也合理。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生和设施都还是不错的，位置很好，出行是很方便快捷的，前台的服务也还可以，我觉得这家酒店性价比是非常高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '退房时客房服务非常好，有人专门站在走廊里面协助提行李', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面我感觉都不错，挺实惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '     酒店很干净，位置很好，床很舒适，前台的服务很好，问什么她们都很热情，推荐我们去吃的鸡肉闷饼也很够劲，位置很好，步行几分钟可以到沙洲夜市吃烤羊头，酒店附近有个驴友的聚会地，可以安排骑骆驼啥的，很多外国人在这儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '认真热情性价比高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有电梯,上下楼很不方便；而且早餐要到对面街上去吃；酒店内没有餐厅的；其他方便条件也就一般吧；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '4月23日入住该酒店，总的来说还是不错的，一进大堂果然看见自己的名字在屏幕上，觉得还蛮亲切的，前台的经理也很热情，因为当天刮沙尘暴，所以整个酒店包括房间床上全部都是灰，觉得很脏，据酒店说是因为沙子从窗户里面钻进来的原因，连窗帘上都是灰，暴汗~~不过这个也不是酒店的原因，后来几天沙尘暴停了就好点。\r\n酒店走廊是地毯，一直有服务员打扫，前台还会帮你查询天气预报，房间的水真的很小，可能是用地下水的原因，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置，出行很方便，服务态度很热情，当时住房间空间有点小，不过还物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉很满意，距离沙洲夜市走路几分钟即可到达，去敦煌的绿皮公交车终点站就在饭店对面的路口，饭店的整体设施也都不错，热水很好，宽带速度也不错，还提供了免费接机服务，如果有机会再去敦煌，还是会选择这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室洗漱用品简单，质量不好，周边出行交通很方便，价格也还便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉很好,服务,卫生很满意,位置比较好,交通便利,旅游住在这里很舒服的.性价比非常高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！就是订票费太贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家宾馆很不错，去莫高窟的绿皮公交车就在宾馆门口始发，很方便。斜对面就是汽车站，可以去嘉峪关和酒泉。再旁边就有3路公交车去月牙泉。宾馆有接机服务，还是私家车来接，屏幕上还打有入住客人的名字，感觉很棒。尤其我的名字很难找到，都被打上去了，值得特别表扬。房间干净舒适，有下次再去一定还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面服务都很好，交通也便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '敦煌饭店服务一流，房间干净卫生，洗澡很爽，性价比很高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '初次来到敦煌入住这家饭店，刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真是感觉很惊喜！饭店的位置也不错，这里的服务很热情，房间虽然不大，但是有种宾至如家的感觉很温馨，经朋友介绍，说敦煌的绿皮车很黑，饭店有旅游部的包车，司机师傅很热情，让我很满意！性价比很高，值得推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务确实挺热情周到的,我们去了还打招牌迎接呢.房间里的卫生也挺不错的,感觉挺舒适的.就是周边的吃饭的地方没有太多,也不太好吃.可以理解大西北吗.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店未开通信用卡业务，早餐质次价高，客房服务水平有待进一步提高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐确实不敢恭维 但是其他的硬件设施还说的过去 酒店对面有公车直接到莫高窟让我很高兴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鐏\ue21a厜涓庢埧闂撮\ue581鑹叉惌閰嶅お宸\ue1ba€傚崼鐢熼棿鏄惧緱鐙\ue15e皬鏄忔殫锛屾湁绉嶆疆婀块槾鍐风殑鎰熻\ue74e銆?\n鎴块棿鐨勫簥鐨勫ぇ灏忚繕琛岋紝灏辨槸鏈変簺纭\ue0fe€?,3/19/2008 8:26:00 PM\r\nbahua.du@163.com"', '短评打分': 3}
{'短评内容': '到总台要早餐卷,服务小姐竟然旁若无人,经我义正严词提醒,才得以吃到免费的早餐,不过我建议以后入住客人还是不要这份免费的早餐,因为对面小铺里3块钱一碗的牛肉面,实在远比它丰富和有味道的多.吃完早餐,不识趣的问火车站的售票点在那里?餐厅服务员很严肃的告诉我,就在对面约500米,但是那里什么票都买不到,言下之意想离开敦煌,必须通过她们酒店定票.我偏要去试,不期竟然得手,(敦煌到酒泉实在是太近,如果你是去', '短评打分': 1}
