{'短评内容': '环境优雅、安静舒适、服务很到位，很赞的一家酒店，下次还会带上家人和朋友们一起来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哇喔好温馨的酒店呢，，刚好今天的天气，特别冷，木槿就递上一杯热茶感觉心里暖暖得。为她点赞哦。酒店卫生都不错呢干净。下次还会为朋友推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台蔷薇热情卫生干净设施好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太棒了，很好，特别好。我是外地的，来了之后很温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，交通方便，前台蔷薇很热情，一进大厅就有杯茶水', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，门口保安大叔非常积极主动地帮我们提行李。check in时有热茶&水果相迎，并说还有甜点赠送。服务员百合也很是热情，对于酒店周边的介绍也很详尽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，前台晨曦和夕颜服务很好，还有免费洗衣服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店管理的很好，设施齐全卫生很好早餐很棒，办理入住时很迅速，特别是工作人员特别细心周到，芦荟和木槿两位特别的热情，很赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现在京东服务质量下降的厉害，在线客服基本解决不了问题，预约电话客服没有预约上过。自营的也就不提了，问题不算太大。第三方的简直稀烂比某-宝都差！就这一个月的几单说一下：\n1，鞋子没有码子打电话给我说换颜色，果断退。京东小哥取件说不符合，扯了几次；\n2，还有三双鞋下单说颜色没有货了，让我改颜色或者20号以后发货，现在还没有发。\n3，今天下了一单羊排，打电话告诉我是生鲜食品48小时到不了让我退单，我想了想不对，内蒙古发武汉城区顺丰空运12小时就能到，为什么48小时都不能到。武汉都不能送，全国大多数都不能送吧。\n4，一单11.11的包裹14号被莫名签收，多次联系未果，7天后还未收到，卖家让我退货。申请之后现在还没有退成功！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在网上看的，服务很好，特别是前台芦荟和星辰给予很好的服务，早餐特别棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '抢购优先通道也是假的！现在服务越来越差劲，Plus买了也没有相应的服务。在线客服长期无人应答，电话也接听也解决不了问题。以后可以不用绝对不用！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，服务态度很好，比五星级酒店还好。房间还行，隔音和wifi不太好，总体来说还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无意间的决定带来惊喜。服务也太好了吧，从进门就被这种顾客至上的态度感动了，房间虽然不大，但足够干净，温馨，晚上回来还有两盒水果在桌上，虽然都是小细节，不过细节决定了对这次住宿的满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同时定了两间房，住三天，酒店交通方便，地铁公交站都很近，值得一提的是前台小妹服务超级好，真的很少见，像回家的感觉，早餐也不错。下次来上海首先考虑这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '同时定了两间房，住三天，酒店交通方便，地铁公交站都很近，值得一提的是前台小妹服务超级好，真的很少见，像回家的感觉，早餐也不错。下次来上海首先考虑这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '家住附近的朋友来看望，也连连称赞，还说以后再有外地朋友来上海，需要推荐酒店，就推荐这里。很好的一次选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一次选择，以后再来上海，就是这里了。还有送的早餐，品种挺多的。大人孩子都满意。向各位推荐这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新、前台美女服务好、热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，愉快的旅行，以后还选他家，必须的，非常好，愉快的旅行，以后还选他家，必须的，非常非常不错，隔的又近，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然不是新开的，但卫生绝对一流，床铺卫生间都是非常干净的，中央空调也给力一会就上到二十多度，跟酒店双层窗户也有关隔音保暖。位置环境都很好性价比最高的啦！重点是酒店的服务绝对的五星标准～到店离店都主动帮客人拿行李，等候时还送上茶水！由于自己不慎伤到小指甲酒店帮忙处理好还赠送个指甲剪，真是感动的不行不行的！！！有机会一定还来入住，并推荐朋友体验！光照顾孩子啦酒店照片都忘记拍张不好意思，指甲剪就是最', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很棒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个服务还可以，早餐也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的酒店，停车方便，停在旁边的海事学院里  地理位置好，离地铁站近  房间里的设施设备都是质量过硬的，不错  下次来还会选择入住  就有一点空调滴水，晚上睡觉会听到滴答声。  希望酒店生意越来越兴隆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是地理位置不是特别方便，但是房间，价格真是我超级满意的。以后还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '晚了好久的点评，今天补上，还不错，', '短评打分': 4}
