{'短评内容': '酒店环境不错，但是房间卫生也太差了，有蟑螂。另外游泳池脏的根本下不去，知道是不是不换水。太让人失望了，根本够不上星级。服务也很差劲，反正再不会来了。再有说好的旅拍是骗人的，打电话无数遍根本没人接，最后自己拍了。总之这个根本够不上星级，就是个私人开的小宾馆。我不知道那些好评是怎么来的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务生非常热情，服务很周到！酒店环境非常好，早餐很丰盛，酒店到机场坐24路，27路公交车10元／人就能到凤凰机场！酒店门口就有公交车，去哪都很便利！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '两房一厅，适合带父母孩子一起度假，客厅很大，阳台很大，阳台上有个浴池，天热可以给孩子玩水，早餐自助餐，东西很全质量不错。唯一的不爽就是周末入住的，今天无意看到房价便宜了将近两百块！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '离沙滩较远不是很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出现了突发情况，京东很好解决了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很舒服的酒店，孩子住很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境一般，要电动车接送', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比很好。设施不错。服务也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在一个私人别墅区的后院。庭院房就是一二楼，花园房三楼以上。庭院房采光不是很好。因为为了隐私需要拉窗帘所以等于说庭院房基本没有采光。被子有点湿润，感觉房间应该淡季很久没人居住，中央空调白天效果很差，热得死，晚上不错，冻得爽。早上的自助早餐不错。东西蛮多的。晚餐去亚泰吃比较方便，步行十五分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，泰式风格，到海边步行15分钟，从机场打车到酒店100元，就是吃和购物真的不太方便，离比较有名的海鲜市场太远了，住了两天光打车去海鲜市场花了300多，吃才花了200多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '别墅酒店，环境很好，离海滩不远，但是走路过去也要走十来分钟吧，有接送班车就是只有定点时间，错过要自己走了，还好，有自己大泳池，早餐还行，可以在丰富些更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境真心不错，外围是别墅，最里面三栋是酒店，早餐丰盛，客服热情，就是倒数第二天没给我们换浴袍，找打扫房间的服务员说她那里没有了，让打电话要儿童浴袍，那边直接说没有！然后我们说脏了要换，又说好的，结果不了了之了&hellip;其他都还好，去海边有车，但是经常坐满，走过去也不远，十几分钟，附近消费较高，叫外卖比较方便，可以送到大堂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错，环境挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，安静，离亚龙湾近，就泳池太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好，免费升级了二楼花园房，还有进门饮料仙人掌汁喝。就是阳台的浴缸显得不干净，卫生有待提高一些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境一流，空气清新，服务设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '二次入住了！环境、服务、卫生、早餐都十分好，特别是我退房后发现车的电瓶没电了，工作人员、保安能够积极热情地帮我借来连接线并用工作车帮助我启动，使得正点到达机场。谢谢那位工作人员！谢谢石溪墅！再去三亚还住石溪墅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和周边相比算性价比高的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，硬件，环境，位置，服务。就是房太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，环境很棒，服务也很棒。就是旺季房太少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度，环境卫生都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差评！夜里10点就停电，一晚上没有电。手机充不了，热水用不了，半夜孩子喝奶粉只能用凉水冲！！第二天果断退房！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错！服务态度好，去海边有专车送，也就几分钟！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有山有树木有热情。住的很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都好，安静惬意，很满意，因为石溪墅而更爱三亚的鸟语花香，阳光沙滩和海洋', '短评打分': 5}
