{'短评内容': '最差的酒店、连个刮胡刀都的自己去外面买、住了很多酒店、这是第一个需要自己去买的、早餐八点三十左右、这也是第一次遇到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这是第二次入住，不错的酒店，干净卫生，有点欧洲风格，冬天住感觉没有其他宾馆那么暖和，是没有暖气的原因吗？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出行方便，环境不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从阿尔山下来路过锡林浩特，为了跟旁边的蒙餐吃饭方便就订了这个酒店，看携程评价一般就没提前支付，总的来说这个价格也就这样，不过卫生和硬件应该在提高一下，床单不干净，我们都带着睡袋也无所谓，洗澡后下水不通畅弄的一地都是，。早餐送的品种不多，凑活住吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，房间很大，经济实惠，非常的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务出行还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。很好住。每次出差来锡盟都会住这里，吃东西也方便，楼下就有一个吃烧烤的味道太好了。就是夏天的时候有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐也特别还吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般。住的房间猫眼可以从外面看到里面，要求换房，酒店居然不给换。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不好，停电，服务差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务较周到，人性化，客房服务回应，应更加迅速，减少客人等待时间！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价格还算合理，但四星条件差些！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的交通还是很方便的，楼下就是正宗蒙古美食，还不赖。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店很不错，好评', '短评打分': 5}
