{'短评内容': '智选假日，智慧人才选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都出差，一直首选假日智选，智者之选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，交通方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，很舒服，前台Emma人很nice', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有早餐，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比在官网预订还便宜，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级喜欢大气又有艺术感，店家很细心包的很严实非常感谢的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，离中心地段仅几分钟路程，周边吃喝玩乐较多，酒店管理比较到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '智选 国内短途旅游的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，非常舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，酒店工作人员有礼貌态度好，下次还会选择假日酒店～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有武侯店设备好 可能是春节的原因服务也差 早餐沙拉居然不新鲜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '训练有素，位置当道，性价比很高，出行办事，小吃娱乐都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '训练有素，管理比较到位，位置市中心，吃住行（4号线）都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常不错，设施也还可以，吃住行以及管理都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还没去, 不知怎么样. 不过JD的服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方不错，挺干净的，住着也放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，喜欢！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，位置好，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，位置好交通方便，环境也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意  早餐丰盛  服务态度一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在成都市中心算性价比不错的酒店了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施干净整洁，住宿舒服，还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间稍微小一点，其他都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这儿感觉很舒适，早餐样品全,被子很软，下次还住这', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好好好好。好好好好好好好好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店就在天府广场边上，而且远没有想象中的那么堵车，出行什么的很方便。而且服务热情周到，很专业，下次来还会住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，采光好，早餐的地方小点了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，下次肯定还会去，度假和商务都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，离商业区很近，步行都行。设施很新度假特别好。\n所以先住了一晚体会一下，两天后峨眉回来，又住了两晚，休息很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错，周围吃的挺多的。\n毕竟是国际连锁管理。各方面都对得起这个价钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉还不错。挺安静的。就是打车不是很方便。可能成都打车本来就比较难打吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错。这是第二次入住。确实是商务出差快捷方便的好酒店。\n不多前台说通过XC和E订的房不能有优会的积分，有点奇怪呢？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '智选假日酒店还是不错的。快捷方便。装修设施整洁简单，给人感觉干净明亮。\n周边也比较方便，到春熙路走过去要10多分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，我很喜欢这个酒店，床那真不是一般的舒服啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去成都出差的首选酒店。房间干净、交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错就是大床有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常好 、早餐不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很标准化。设施很好。服务也非常好。就是电梯有点慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星的设施，房间简单舒适，卫生间宽敞，早晨丰富多样。行李员特贴心，看我们行李多，主动帮我们叫后备箱较大的出租车，还规定是打表的，让我们放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，性价比高，早餐也好，房间洗澡热水好，舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，便利自如的假日快捷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店没有气派的停车场，但是这价格还是不错的，简洁舒适的四星。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好的酒店，房间干净，舒适，连枕头都有软硬二种，非常人性化，就是车不太好打。总之，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始有点找不到地址，但是看了确认短信后找到了。酒店不错性价比高，以后还可以再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境好，安静。离美食和逛街的地方都近，下次来成都还会选这住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间简单舒适，服务人员尽心尽力，行李员积极性强，最难得的是酒店有洗衣间，24小时自己操作洗衣干衣，早餐也不错。绝对推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型的四星酒店体验一下吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次入住。房间设施很好和交通方便。到春熙路，总府路，文殊院很近。去新南门汽车站和火车北站也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹钟取静，交通方便，房间整洁，性价比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好，位置不错，最主要的是干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店房间很干净也很安静，离春熙路步行十多分钟，服务也不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '之前住过这个酒店觉得不错，这次老公出差再帮他定这里，一如既往的好！下次去还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，吃饭购物很方便，早餐品种丰富，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，尽管床不大，可一切布置的都比较有水准，下次去还会考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从试营业开始每次来成都都住此店，管理规范，性价比尚可，商务人士首选。硬件设施品质好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，唯一缺点不太好找，预订时没有注明住无烟楼层，到酒店提出要求前台及时给解决了。如果再去还会入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他还好。关键是酒店的停车是收费的，这一点有些不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路很近，比较方便。不嘈杂，较安静。早餐比较一般，不算丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，这次是专程回去成都看看，没想到酒店离市中心这么近，变化很大，我离开成都快10年了。作为快捷酒店，服务水平不错。特别赞一下，餐厅很有设计感，吃的东西虽然不能用“多”来算，但是很和胃口，水果非常新鲜，也很丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了离体育馆近外，没啥子好处，跟7天差不多，但是居然要刷卡才能上电梯！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '太难找了,大墙西街导航都找不到,不过房间很干净,床小了点但还算舒服,推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，整体感觉挺好的！方便、干净、服务周到，非常满意！价格偏贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很标准的经济型假日酒店，在国外随处可见，因此外国人比较认可，所以住这里的外国人和商务人士居多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的好去处，办了一张会员卡，早餐70分，床太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早就听说智选假日不错，这次以身试法了下，性价比果然可以。最满意的是房间和床，隔音很好很安静。美中不足的也许是早饭确实不够丰盛，希望以后能有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：设施新，地理位置好。周围比较安静。\n缺点：早餐跟其他假日酒店比，略显简陋。没有浴袍。入住率过高，有时候前台无法及时响应。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续入住两天,性价比非常高的一家酒店,地理位置优越且价格适中,酒店干净 整洁,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 床很舒服 就是早餐有些单调 可以申请会员 申请后可以延迟退房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首先，这家店可以刷信用卡，可以接受现金，但是不能耍借记卡，让人费解不已。也没一个合理让人接受的理由。如果我没有信用卡是不是你就必须让我自己去把现金取了再给贵酒店交回来呢？\n其次，除了无烟楼层，前台完全想不出办法调整出哪怕一间无烟的房间，其实办法很多，例如请客房部做房间的无烟处理，甚至请服务员到房间内去确认一下是否上一位客人有抽烟，就这么简单。前台人员一句话就给你打发了：“除了无烟楼层的房间我不能保', '短评打分': 1}
{'短评内容': '大堂好小的说，航班的关系，我做了预付费，然后到店已经午夜12点了，前台告诉只有1间房了，结果上去才知道，是楼梯到底，旁边就是安全梯。对于一个女生来说，这样的房间安全性不是很好，但是房间感觉还不错，这个价格嘛……一般吧，酒店不是很好找，在一个小巷子里。服务还可以，就是半夜的前台服务一般，有点失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第二次入住了,一如既往的感觉,但发现酒店小小不足,希望改进:1.酒店空调不能制热,要求前台加了毯子,可以满足客人要求还是不错的.2.第二日凌晨3:00,隔壁房间入住谈话及做爱声音堪比现场直播,忍无可忍给前台打电话,前台说让我们亲自到前台办理房间调整,但凌晨3:00呀,满满一屋子东西和睡眼朦胧的家人,我们无语了...建议对凌晨入住的特殊工作人员配备隔音好货周边没人的房间,以免影响正常客人休息,维护成', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连续入住两天,性价比非常高的一家酒店,地理位置优越且价格适中,酒店干净 整洁,不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉酒店比较现代！地理位置也不错！去哪里近！而且很细致，从被子到盥洗用品！我非常喜欢酒店的床，出门在外就怕睡的不好！只是住的时候酒店的电梯真是一个问题，怎么等都不我们的楼层，搞得只能是用坐员工电梯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如其他假日酒店的风格', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，位置也很好，下次还会选择智选，性价比很高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常安静，服务员办事效率很高，查房很快，结账，入住都很快捷，态度也很好。房间很干净，设施很齐全，热水来的很快，毛巾看着也干净，早点还可以，品种少了点，但是担担面不错，也能吃很饱。最特别的是老外入住的非常多。下次来成都还会去，还介绍不少朋友一起去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便，价格也还可以，但酒店设备，服务不是很好，特别是浴室里没有浴盘，没想到假日酒店会这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面管理还不错,能够满足商务旅行的基本要求.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好！房间干净，就是大堂有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务很好！房间很干净，就是大堂小了一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，床很舒服，电梯稍微麻烦点。，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，地理位置方便，适合商务住宿。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的假日酒店，设施齐全简洁，之前同事入住推荐的，说实话有点心理落差，大床房床不够大，住的不舒服的说。。。地理位置离春熙路比较近，走过去就十分钟，还不错。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净整洁的酒店。holiday inn的品牌值得信赖。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好,打车公交都很方便,晚上安静,房间布置温馨合理,被褥和毛巾没有一点味道,洁具和电器也算中高档,早餐算不上丰盛但品种齐全,总之住了3天都很舒服,缺点是大堂和餐厅一看就是经济型,如果追求奢华感和特色的,这里不适合你', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，不错的酒店，很符合Holidayin的一贯水准，地理位置也合理，到许多地方打车都在十五块以内。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很方便，适合商务出差，安全，便捷。这次是在附近开会，走路就可以到\n价格比较合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很干净,闹中取静很方便.早餐品种较少', '短评打分': 3}
{'短评内容': '市中心出入很方便，离春熙路很近，酒店干净卫生，隔音不错安静，值得入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '坐公交不算很方便，要稍走几步，房间干净，早餐一般般；到天府广场，春熙路和文殊院走路完全可以的，都在十分钟內。武侯祠，杜甫草堂门票有点贵，不收费的锦里古街和宽窄巷可以一游。川菜很油，火锅还是蜀九香好……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺舒适，就是比较难去，成都好多单行道。另外上网比较慢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一家整体时尚简约小清新格调一应俱全的酒店,带孩子住了一星期,整体感觉还不错!房内设施都挺新!地毯也干净,床铺也白,屋里没一点异味!餐厅自助早餐还算不错,商务餐的味道也挺好!关键周边非常配套啊!超市连锁餐饮出门就是;步行10来分钟到春熙路,天府广场,步行25分钟到宽窄巷子,非常适合居家旅游居住!不过感到成都的的士是要抢的,到哪打的都难,能步行最重要!不过感觉可能受服务人员短缺的影响吧,酒店前台接待人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间很干净，床很舒服，服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位子不错，性价比也好，就是打车不太容易.....................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常好，服务与房间设施也不错，干净整洁。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调让人觉得十分干燥。酒店的价格和品质相比，有点贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置装修都不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不大，但很干净和舒适，软硬枕头等细节做得很好，很能抓住细分市场啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境舒适、格调雅致。\n交通便利，到商业区步行就可以，周围也有相应的便利商店和用餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店！环境和卫生条件都很好！！空调也很好，地理位置也非常好！步行一会儿就到春熙路了，酒店也非常安静，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很新，很干净。床很舒服。早餐味道也不错。交通便利。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '即使是国际酒店，也确实是经济型酒店，不要期望太多。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，朋友的反馈很不错，下次还会入住。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店新装修过，三星的标准。位置可以。步行10分钟到天府广场，地铁。25分钟到宽窄巷子。去其他景点就要打车了。前台服务态度很好。缺点是房间内没有冰箱，浴室的水容易溅出来。早餐以中式为主。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '春节旅游入住，房间卫生干净，就是面盆是台上盆，较深，使用不方便。这次不小心将漱口杯碰到面盆边沿后碎了，赔钱是小，万一划伤就麻烦了，这是唯一遗憾的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，早餐也还行。但是床垫有点硬，打车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上搜寻了成都几乎所有酒店。在四星级酒店中，这个是我最满意的酒店。大堂虽然不豪华，但是房间设施绝对很新很干净，床上用品一眼就可以看出非常新。讲究房间环境卫生、干净、舒适的人可以选择这家酒店，当然要讲究大堂豪华的人就另外选择。就连我妈妈有洁癖的这样一个人这次都对酒店房间觉得非常满意，小孩在回家的一路上一直还说下次又去这家酒店，说喜欢这家酒店的房间。在酒店本打算住两天，结果又多住了1天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店很新，但价格稍贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '成都的酒店价格贵了些，但是还是holiday inn一贯的品质', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风格很休闲，床很舒服，就是有点小，位置很棒，早餐品种有点少。不过还是强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店很干净，交通也比较方便，离春熙路较近，打车去武侯祠，宽窄巷子也都方便，陈麻婆总店走过去即可，不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间干净，服务态度也好，最主要的是离春熙路挺近的，交通也挺方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，离春熙路也很近，酒店设施很齐全，也很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务和环境都不错也非常安静,春熙路和天府广场都在附近!\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然是洲际的快捷酒店,但是服务和环境都不错!周围也非常安静,我连住了3晚!如果有朋友去,我还会推介!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。前台不是很大。。但是房间很好。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如其他假日酒店，服务和价格都不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐此酒店。\n酒店门口、房间内，无线上网，网速很爽。\n电梯是蒂森克虏伯牌，德国的？没查过。插房卡后按所住楼层数字。\n房间装修整洁、现代。要说不满意，就是卫生间的墙是毛玻璃，太透光。房间内所有灯关闭，打开浴室灯，就等于房间内还是开着灯，太透光，比较影响小孩入睡。也许其它房型有不透光的？没问过，将就了。如果酒店可以安装弧形浴帘档住浴室光线透射到房间内就两全其美了。\n早餐的营养、品种都是可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次住这个酒店了。房间设计简洁大方，床非常舒服，位置绝佳，距离繁华商业街超近，附近有超时和快餐店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别干净，服务一流，假日酒店安全，房间整洁宽敞，性价比高，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，价格不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境条件不错，干净卫生，室内简约大方，有点家的味道；美中不足就是出行不太方便只能打的，还有只能中午退房，下午还要加钱！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对酒店挺满意的，内部设施很好，给人感觉很温馨，但是如果是一家三口有个小朋友的话床就就稍稍有点小，不过床很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是个性价比不错的酒店，靠近办公地点，只是打车非常困难', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间布局很好，装修有特点，就是晚上的自助餐品种略少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐基本满足本人需求，服务人员有礼貌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，客房面积大，周围是居民区，安静不闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置闹中取静，步行到春熙路10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置服务早餐俱佳!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。酒店不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '连住一晚，前台处理的很快，没有造成不必要的麻烦。不错的酒店，推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的很舒服，很不错的酒店，价格也不贵。下次还去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，房间也 比较干净，不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好,推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施都还不错 地点也属于市中心了\n早餐也不错 只是每天都一样呀\n\n有一个问题 就是网络不好。。希望改进\n\n总体来说 还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常不错，地理位置很不错，强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的，房间不算大，早餐也不怎么出色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好 随便走哪里都方便  设施很新  床是非常的舒服 环境也很安静 总的来说是非常值得推荐的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，干净，安静，交通也比较方便，下次去还会选择入这家酒店的', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'They did not provide any lotion stuff.  It makes so inconvenience.  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床上用品一如假日一贯的舒服,出行方便,早餐一般,对快捷假日来说价格比苏州和上海的都高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，很贴心，离店后还给寄存行李，冬日里的感觉很温暖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围都在施工，很吵，酒店提供的早餐也很一般，酒店前台接待服务特差，常和客人顶嘴，找借口，我没见过这种服务的，很不和谐，没有温馨感，建议酒店改进', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋酒店安静、干净、设施齐全，个人觉得早餐简单了点。不过下次来成都还会住这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净、方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置还可以，总体还是满意的。下次还会选择入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置价格都还可以，下次还会选择住假日酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '需要刷卡才能使用电梯，感觉上很安全。房间很舒适。以后来成都就定这家了....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净、舒适，还有女士专属无烟楼层，很贴心。早餐丰盛，四星酒店用餐标准。离春熙路不远，购物方便。打车难', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不太了解假日酒店的体系，到了才知道所谓智选，就是英文加了express，可能是假日的快捷版。位置还可以，不嫌累的话，20几分钟步行可以到春熙路和天府广场。但是，早餐非常简陋，房间也小。去的时候，刚好赶上西部博览会，房价很高，是住过的假日中最贵的，但是整体感觉最不好的一家。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境比较安静，地理位置也不错，就是早餐品种太少了，客房服务员不错，很细心，下次来成都，还会选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间宽敞干净，高层的景观也很不错,让我在成都的两晚睡得很好。只是价格比深圳的智选假日要贵100。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店硬件不错、房间内很舒服、淋浴房配套很好、水力很爽、早餐算不错、酒店周边很静、虽然位置是内街但去步行街都方便、前台及酒店各职位态度不错。\n\n1.唯一酒店房内需要增加膠袋或纸袋、免费提供给房客需要時用、\n2.房内没有酒店简介或成都特別好去处或景点提要等等！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，酒店也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，离春熙路和天府广场都很近，出入较方便；房间挺干净的，枕头有软硬两款供选择，很人性化；前台的接待也蛮热情，办理入店、离店的手续都挺快的；上下电梯需要插房卡，安全，私密性好，免除了不必要的被打扰。总之，这个酒店值得推荐，价钱也比较公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，干净！\n\n发送自HTC手机', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很纯粹的商务酒店房间很干净，很舒适，很喜欢 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大体还不错，不过建议淋浴间内增加块防滑垫，地砖遇水了还是蛮滑的。另外建议客房里增加个鞋拔！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.新装修\n2.位置很方便\n3.枕头选择多，比较体贴\n4.花洒大，洗澡很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错吧,第一次定.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静，地理位置也不错啊！而且酒店很干净，早餐也还可以!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，一贯的假日标准。就是打车很难！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店风格简洁，也很干净。但是到春熙路、天府广场走走还是有点路的。好在门口出租车很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，连卫生死角都很干净，工作人员很友好，位置也很安静，很有利睡眠，各方面都做得很不错。 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '欧塞，这个酒店绝对物超所值，性价比及高，物美价廉，酒店服务也不错。酒店房间简约而新潮，42寸液晶电视，卫生间的玻璃幕门有两种作用。一个作用是卫生间门，从外向里推时，又成为淋浴房的门，节约空间，也节省了一扇门。\n   还有超值的免费早餐。中式、西式的。品钟很多，质量很好，供应量充足。我们的美国朋友甚是喜欢，与美国本土的连锁点没有什么差别。差别就是有许多四川名吃！餐厅午餐\n菜品价格也比较合理，味道也很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给人的感觉很好、很舒服，以后还会继续作为首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very clean and comfortable hotel. Customer service of check in counter are very nice and helpful. Compare to the price level, I highly recommend this hotel to all travelers or visiters stay in Chengdu', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错锝酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间非常漂亮，很新，床也很软很舒服，下次来成都一定还住这里。送的咖啡券用不掉浪费啦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店蛮干净，就是有些潮湿混合烟的味道，出行较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是床有点小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境、设施、服务都还不错。下次到成都还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修简洁,干净服务好,在简约派的假日酒店中算不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，服务也不错，地理位置方便，但成都的出租车太少是老大难问题，来了好多次成都，还是无法适应一堆人同抢一辆车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们是今年9月初入住的，房间非常干净，设施较新，退房速度特快，交通也方便，就是早餐一般般，不过就餐的环境还是不错的，是个很好的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店\n房间舒适\n进出安全\n不过早餐有点退步\n选择变少且质量不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置，设施，服务都不错，就是早餐花样和味道不是特别满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很不错，已经不是第一次来了，很干净尤其是床很舒服，下次来还会住得。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整體來說性價比還是可以的 只是離春喜路還是有些距離的 座車又太近 走路又有些遠 有些尷尬 不過價格還可以 所以 還是堆建', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常方便，离春熙路很近，附近吃的玩的都有，还有洗脚的富桥，另外酒店住的硬件还可以，早餐不错，建议入住，大厅比较独特', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的选择，有机会还会选择，家人住的时候感受很好，地理位置也不错，毕竟价钱在哪里放着呢\n不错的选择，有机会还会选择，家人住的时候感受很好，地理位置也不错，毕竟价钱在哪里放着呢\n不错的选择，有机会还会选择，家人住的时候感受很好，地理位置也不错，毕竟价钱在哪里放着呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安静，干净，简单，设施较新，退房速度超快，就是交通有点不太方便，早餐一般，可能是涉外的原因，如果多点成都特色早点就完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常简洁的酒店，典型的HOLIDAY INN装修风格和管理。大床房的床太小，只有1米5的床，两个人睡太拥挤，其他的比较满意。赠送的咖啡卷比较没意义，虽然是50元的面值，但是只能点价值30元的美式咖啡一杯！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净！非常满意，环境不错，就是挺不好找的！总体来说相对其它酒店都很优秀！客服很热情，就是标间有张床太狭窄了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '软硬件均佳(包括服务、设施),下次还会选择假日连锁酒店!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这一次去成都，历经锦江宾馆、新华国际、锦里客栈、鼓楼假日，可谓各种层次都有，来评论一下吧。鼓楼假日是我最推荐的！地段很好，打车很方便。大堂干净明快，服务人员着橙色T恤显得活泼轻松。房间很好，虽然是这个季节，但是是我这一次住过的酒店里最不潮湿，最干净的。坐电梯要插卡，很有商务酒店的感觉，避免闲杂人等打搅。房间内的设施也很舒服，装修舒适但不奢华，恰到好处。床也很舒服，因为工作关系，经常出差，住过很多酒', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐也很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.位置不错，玩的话很方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置可以，出差随便住的。还算可以的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置还算可以，出差入住。还是可以考虑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,设施很新，服务也很好，有不少老外。早餐不太丰富，住的房间没冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店这种连锁型酒店就是好，设施都不错，不过如果价格能稍微便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店一般都是不错的,位置好,出行方便,房间也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，便捷，服务也不错，尤其退房不用查房，很高效，地段也不错。就是有点小贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，距离公司近，服务一般，房间床有点小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新很干净，早餐也很丰盛，唯一就是单间的大床只有1.5米宽，如果是1.8米的就更好了，还有一点就是房内的网线是坏的，还好自己有带，酒店也有无线，不过无线超慢的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '商务用不错！很好！设施很新，周围也较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，硬件设施一般，和这个价格相比稍贵，但是服务还是蛮贴心的，很干净，枕头分软硬，厕纸是舒洁，临街但是很安静，但是卫生间没有防滑垫，抽风机也不工作，总体来讲还不错，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆很好，还回去住。此标准价格偏高，会推荐朋友去住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不用说多，一如既往的好，床真的很舒服......', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说比较不错。距市区中心较近，吃的比较多，而且停车可以随便找地方。洗澡水很大。但是早餐样式较少。但是在乐山已经算是很不错很不错的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店的制式装饰，房间还可以，前台人员态度极差，居然说往来港澳通行证属于无效证件，可笑的是我在郑州中州智选假日及成都武侯智选假日用的都是通行证，到了鼓楼就成无效证件了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.地理位置不错,很安静.床也挺舒服的,对得起这个价格!!忘记说了,在成都那几天都住这个酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店.地理位置不错,很安静.床也挺舒服的,对得起这个价格!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错~设施、环境都算一流的。且离市中心很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，酒店房间很好，地点有些不太好找\n不过打车还算方便。停车场还要收费有些不合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，服务好，大堂太小，房间还行，下次还会去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，进电梯后要刷卡，有安全感，床很舒服，下次会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常干净，整洁，插卡才能开启电梯感觉非常安全，只是出租车很难找到， 但下次还会选择此酒店入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '果然是国际连锁holidayinn。客房干净清爽，该有的的设施都有。位于成都最繁华的商业街春熙路很近，非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好酒店，各方面都不错，值得推荐！下次会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还好吧，干净，不过不象四星级，位置很好，价格稍高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '6月29日入住，汽车停在酒店，被人破坏气门芯！酒店保安太失工作水准！不负责任！人神共愤！对假日的管理失望啊！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错,标准的假日风格!下次还是这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很好，就在天府广场附近，环境、卫生都挺好的，到扫卫生的大姐很热情，见我喝水多，还特意多留了两瓶水。早餐一般，不过国内的免费早餐差不多都是这样。还有最好浴室能配健康秤。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，在周围还是能被人接受的，位置不错哦！市中心，交通便利去哪都方便。下次有可能继续入住啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,设施很新,也很干净,地理位置很好,下次还会再住,赞\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店属功能型酒店，很适合年轻白领阶层。装修简明时尚，可没有充分表达成都的人文特色。房间十分整洁，毛巾有点硬，床比较软。早餐很丰富。打车到机场需要70元左右，一定要让司机师傅打表。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持鼓楼假日 是我成都的另一个家', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very nice hotel, breakfast suitable for both local and foreigner. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置极佳，离商业区很近，闹中取静。酒店很干净，服务态度也很不错。\n位置的缺点就是早餐简单了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '标准的4星酒店,比一些较差较旧的5星酒店好,比较新,房间设计比较实用和雅致,周围比较安静,交通还可,但需要走一段才能到比较热闹的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，地地理位置不错，虽处在商圈里，还是比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很满意，不值这个钱呀', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆的性价比很高，枕头有一软一硬2个，很周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点处市中心，交通方便，不错，酒店装修较新，很好，自助早餐够水准，价格适中。！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际酒店集团管理的酒店的确名不虚传', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近市中心，非常干净，床很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离工作地方近，交通还好，就是希望隔音再好一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，每次来成都都定这儿，主要是位置在市中心，去春熙路方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事定的，同事感觉还不错，房间很整洁，床上用品很舒适。不过在市中心不太好打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店， 房间简洁，舒适。特别是床上用品都非常的不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都鼓楼智选假日酒店还不错,离商业中心近,出入很方便,环境可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的支持 很好的地方，每个月都住几天，成都 好一个来了就不想走的城市', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，服务也不错!\n但不知道为何，好像很多的士司机都找不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一般，牙具简陋。设置障碍，拒绝登记积分。早餐一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '预订的时候明确说要双床，结果到店只提供大床房', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间里面干净卫生,,物品摆放整洁,就是很少看到服务人员,不过服务也还算周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错,国际品牌的商务酒店总体来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件不错,交通便利，离武侯祠、前台接待显得这里在', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好的位置，比国外Express 还要高的硬件品质，价格很合理，强力推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新酒店 房间不错 但早餐一般. 辦理入住以及退房都非常快速...但住客停車須收費不太合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直住这个酒店，品牌商务酒店的品质还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但如果是洲际管理的酒店还是让人有点失望。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较时尚和新些,.............................\n\n\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住了两天，位置不错，酒店内设施挺好，感觉挺舒服的，早餐丰富，下次一定还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一如即往的好 就是浴巾很破旧 和酒店的国际品质不太相符。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从位置上来说 购物吃饭 都需要走20分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 商务型的 没有太多其他的配套设施', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离春熙路很近 可以步行去 出门左拐 大概20分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店 房间不错 但早餐一般 中午只有商务套餐 也比较简单', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间中规中矩，早餐也不错！~~~洲际连锁，质量信得过！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很干净，床也很舒服，但是房间里没有冰箱，回来后想喝冰镇的饮料只好再下楼到附件超市去买，希望以后房内能配小冰箱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，早餐及服务都很不错，就是昨天早上5点多的火警误报，凿实吓了我们一大跳，我们急忙穿衣准备撤离房间，酒店此时也没有任何通知说明，楼道也没有服务员进行解释，总机电话将近15分钟后才打通，咨询了后才知道是火警误报。希望以后能加强紧急情况的演习和培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净。不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店早餐符合一般標準 是出差很適合的酒店 辦理入住以及退房都非常快速 符合飯店的名稱express\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像缺少了一些酒店的应备物品，早餐太缺少品种啦，每天都几乎一样，其他换好吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实是很舒服的旅程 而且很多细节想的到位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，安静，床品比较舒服。价格不算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在市中心的位置，出行方便。房间设施也挺新的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'the room is little small ,but clean ,breakfast is OK', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，房间大小合适，早餐的品种有点少，每天的东西都是一样的，不过对得起早餐的价格，下次还会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '体现了州际酒店的管理水平,门口的分类垃圾箱、电梯安防、软硬枕头、国际化电视频道、两用卫浴门都体现了细节之美和管理理念.很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐比其他智选假日酒店要好一些。\u3000总体不错，\u3000服务态度不错。\u3000\n不喜欢的一点是去洗衣阁，\u3000酒店居然在洗一堆发出味道的布，洗衣机和干衣机应该是给客人专用的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,值得推荐的酒店，下次还会考虑，价格全家就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简单、干净，不奢华但是满足我所有的要求，已经住这里几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床和枕头很舒服，睡得很好，可是卫生间的设施少了一些，没有防滑垫，洗澡不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,地理位置以及服务态度都不错.下次去成都还会住这家酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的哦。早餐相当好。假日，一直相信的品牌！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境比较好，房间设施齐全干净，尤其是网络很好，有线无限都可以随意使用，很方便。位置也很好，走路就可以到春熙路步行街了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很乾淨，很滿意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店值得推荐，比较新，设施比较齐全，地理位置也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '快捷假日品质保证，交通尤其方便，但又相对闹中取静，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常是新的、干净、不错。这个位置到哪都比较方便，价格稍高了一点除此以外没什么问题。另外酒店的早餐一般，下次来成都还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常是新的、干净、不错。这个位置到哪都比较方便，价格稍高了一点除此以外没什么问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置和档次都不错，就是停车有点难！价格有些小贵!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,浴室宽敞,适合商务出差居家旅行.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的商务客酒店，房间里的一切设施都是满足出差的基本需求而设的，早餐的品种一般，位置还不错，如果是到成都出差的话，算是个不错的选择吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，位置很好，很干净，设施也很好！管理也不错！强力推荐！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  饭店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果房间面积能稍微大一点就更好了。\n不过其他一切都很舒适，空调非常暖和，尤其喜欢他们送的小礼包，有5种不同类型的茶，很温馨的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整体感觉还不错，明亮、干净、装修的比较温馨。但就是床太小了，只有1.5米宽。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店,很人性化. 免費wifi,無需等退房對商務人士很好. 地段性價都不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无论安全性还是舒适性都还不错，早餐还好，就是出租司机不认识这家酒店。离机场巴士站不远也就3km。打车13元', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格偏贵，房间较小设施简单，早餐一般，但服务态度还不错，总体性价比不高，不知和成都物价是否有关。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是二次入住了，爱干净的商务之选，但如果要排场就不要去了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住房间烟味太大了，不知之前入住的人到底抽了多少烟！！！和前台联系要求换房间却告知只有这一间了，答应给除烟，但是其实只是喷了一些空气清新剂。房间的地毯和沙发上都是浓重的烟味，当时12月，只好开窗通风，但是实在是冷。吸了一夜二手烟！！！\n这么大的假日集团，为什么不能有无烟楼层呢？\n服务还可以，床垫软硬适中，比其他同等星级酒店死硬的床垫好的多。\n床品不是很干净，四星酒店应该是洁净的床品，可我发现没洗干', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说实话没有苏州的茉莉花假日好。房间相对小。冰箱要提出要求才会拿来。早餐也没有苏州的丰富。价格也高些。房间还是比较干净。离春熙路走10分钟左右。一般住住还行。说句题外话，可能是成都人的习惯，出租车司机除了问你去哪里之外，不会再和你说话。十部车九部这样：）\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说实话没有苏州的茉莉花假日好。房间相对小。冰箱要提出要求才会拿来。早餐也没有苏州的丰富。价格也高些。房间还是比较干净。离春熙路走10分钟左右。一般住住还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了N次了。。还不错，只是价格稍微有点贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还是不错,只是早餐简单了点,还有就是酒店服务人员的态度不亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大厅很小 像经济型酒店  所以觉得不值...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错床太小', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很温馨，很舒适  大厅有点小 其他都还是不错的 因为是新装修的 设施设备很好值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境服务都非常不错。就是位置不太好找。但地处繁华，又能闹中取静，是我选择它的原因。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '鼓楼智选酒店早餐虽然种类不是很多，但很精美；房间也很干净！印象很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '鼓楼智选假日酒店位置很方便，网速也很快。下次还住这！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，只是价格有点小贵，出租车有点难打', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，挨着春熙路不行就15分钟，逛街方便。房间布局也还不错，就是酒店门口打车比较困难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了早餐别的都不错。早餐数量太少！质量也差！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很舒适，地理位置也好，第二次住了。总之很满意。（为什么一定要写够20个字啊！！！！！！！！！）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，基本上来成都就住在这里。打车稍微困难一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是holidayinn连锁酒店，各种设施均不错，就是在一条小巷子里，很多出租车都不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁舒适，除了交通不是最方便其它都很好，早餐也比较丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '舒适干净整洁，性价比不错，适合出差人士。\n地理位置相对比较难找，周边是手机卖场集散地，交通不是最方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会住这里。如果成都的打车更容易点的话更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，只是早餐过于简单。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，设施都不错，位置佳，价格合理，是首选的住处。', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'Quite like holiday inn, this one is not bad. The room is a bit small. Front desk services are good, quite professional, but sometimes there are not enough staff, have to queue up for a while.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次住。房间小了点。房间里的家具、陈设不错。算是一家非常好的酒店。优点，应该还是服务非常好，服务员都很有礼貌。缺点,浴室里没浴缸。早餐不太丰富。酒店宽带上网比较快,但没有wifi！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務迅速 親切 房間簡潔乾淨\n無煙房提供能給了不吸菸的房客更多選擇', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错，位置方便。早餐一般，咖啡很差！\n价格有些偏贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，靠近市中心同时又很安静，很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常满意，早餐一般，还算丰盛。关键是全楼都有无线网络覆盖，用手机上网的朋友有福了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次了,这次来发现服务有点退步了. 房间里两瓶水,其中有一瓶被开过了,可是没有更换,早餐好象也没有以前好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，非常舒适，下次还会入住，极力推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施设备不错，位置也很好，床不大但比较舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，晚上很安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间有点小，其他都还不错。交通挺方便的。可以一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置不错，既处在市中心位置，又不在过于拥挤繁华的干道上；\n2.房间隔音效果相对较好；\n3.早餐不错；\n\n4.床偏软，现在提倡睡硬床，建议酒店更换为棕床垫，至少将部分房间更换为硬棕床垫，以给住店客人自主的选择权；\n5.卫生间用品设施不够齐全，与假日酒店国际品牌不符，比如，没有浴后的润肤露等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，快捷，酒店相当不错，下次去成都还会选它', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一家酒店，干净，进电梯需刷卡，感觉上非常安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '假日酒店管理的一家附牌酒店服務人員有提高的空间 酒店比较干净 设施一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际集团对旗下品牌酒店服务还好，地理位置还好，很干净，环境很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '典型的国外假日酒店管理模式，是和白领出差，就是价格贵点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店乾淨服務人員超親切裝修很可愛又清新的感覺。推推推!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不临街,不太好找.酒店比较干净,设施一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置其实不怎么好，机场大巴下来，处于打的没司机愿意去，走路实际上比较远(估计一般人需要半小时），只有摩的比较合适，可以比较不安全。\n\n酒店本身服务水平跟正常的假日酒店没什么区别，但是退房速度太慢，难道是实习生比较生疏？\n\n这个假日酒店定价比较高，差距也大。同一房型隔了个月从488升到598。太夸张了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错                        ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错。。我很喜欢的风格。。就是床小了点。早餐少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+不错哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，价格性能比,就是大堂小了点。房间的浴室门设计很别致', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高的一家酒店，干净，室内装修跟上海新装修的Holiday Inn 相似，服务很好，交通方便，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是12号由天府阳光转到这里的，在门口自己搬运行李，一名上岁数的门童居然视而不见，奇怪，难道这是快捷的一部分？\n由于第二天一早要赶去九寨沟的飞机，前台帮我订好了早6点的早餐包，本来很是感激，没想到机场用餐时才发现，所有的早餐全是冰冰的，包括煮鸡蛋，简直是冰弹一样。只好扔掉。\n总之，下次再去成都，这家酒店至少不是首选。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最好在房间里家冰箱,在放些本市地图及旅游资料.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '即使是快捷，难道服务也是快捷到要我们自己拎行李去寄存吗？自己送来自己取，真想不到是这样的服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，在市中心到各个景点都很近，很干净，环境很安静，早餐也很丰富，不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次十一全家出游选择了这家酒店，总体感觉一般，除了地理位置很好，其他都很一般，床太小了，而且房间也不大，早餐也不太好，希望酒店能有所改进。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床太小 水不够热 前台服务真不像holiday inn应该有的水准', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格如果再调整低些就更加合适了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切都很好，性价比比较高。早餐稍微不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不錯的酒店，就是位置在一個小街，而且附近修路', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住酒店性价比相对较高硬件软件都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋大床好窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有一年多没有住这家酒店了,服务还是延续了以前的质量.但是浴室用品明显旧了.早餐也是天天一个样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉还可以，位置也不错，。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家酒店，卫生、舒适，工作人员服务态度热情、周到，以后还会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不是很好找，很多司机都不知道，房间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐品种相对单一，服务就那样，浴巾旧了。但是床是相当舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店是我在成都住的性价比最佳的酒店。房间宽阔干净也比较新硬件都是品牌下次来来还住在这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错啊，各方面都蛮好的，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客户非常满意，下次还会住，价格也不错。不愧为洲际下属的酒店，就是不一样啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便的酒店，已经是第二次订了。交通方便、房间也很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的连锁店，可惜大床房的床有点小，标间比较合适。其他各方面都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，已经不是第一次住了！推荐，方便又实惠！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '成都的酒店很多，这家的性价比不错，地理位置也好，很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。房间有点小，但布置的好。美中不足的是早餐有点欠缺。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外面不起眼,但舒适,很不错的商务酒店!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是不错的干净但是希望早餐能有点成都的特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比非常高，值得住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': "It's excellent hotel and very quiet!", '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面都不错位置好就是入住的人太多了还有就是房间非常紧张', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错啊~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净舒适的一家店，隔音不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，临近商业街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，成都打车不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，不过现在外面修路，外围有点乱糟糟的\r\n帮同事订过两次这家了，还不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店环境还不错.而且硬件设施和卫生条件都比较到位，综合水平比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间卫生很干净，设施完善，服务都很不错，下次如果在附近出行还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比蛮好的酒店，房间卫生很干净，设施完善，服务都很不错，下次如果在附近出行还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比预想的要低，性价比蛮高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，很干净，早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务 不好，  叫他们帮忙叫车  都不理睬  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢房间的设计，浴室有玻璃墙，也能上网，感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间打扫的比较到位，没有明显的灰尘，服务员态度也友善，总体来说还是比较满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跑了好几家，最终确定了这家酒店，看重的是环境很安静，晚上听不到外面嘈杂声，能休息好，还是值得推荐的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是在闹市区，购物出行都是很便利的，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度不是怎么的好，价格方面的话还算可以，内部环境和卫生都还是挺不错的，位置也很好找，但是服务确实需要改善一下了，还是很一般的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比很高，下次来成都还是住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷酒店，性价比非常高，房间简洁舒适。早餐很不错。我每次出差只要有快捷假日都会选择的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很市中心，闹中取静。很好的酒店，价格公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好找，离天府广场和春熙路都很近，非常方便。特别喜欢酒店的床，超级舒适。', '短评打分': 5}
