{'短评内容': '房间干净整洁，环境优雅，前台服务热情，有亲和力。服务很好。酒店位置便利，很好~推荐推荐~房间干净整洁，环境优雅，前台服务热情，有亲和力。房间干净整洁，环境优雅，前台服务热情，有亲和力。房间干净整洁，环境优雅，前台服务热情，有亲和力。房间干净整洁，环境优雅，前台服务热情，有亲和力。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，环境优雅，前台服务热情、认真。酒店位置便利，周边环境很好，好多小吃。很满意！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，打扫很仔细的、也木有异味。酒店前台服务也很好。可以可以~很满意。推荐推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然外面小小，感觉有些破旧。进门后也只是一个前台，感觉是家庭旅馆。进入房间后大床房，面积小了点，不过虽小，但内部挺干净，凑合过一夜还不错选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 地理位置还行，周围交通比较便利然后就是吃的也蛮多的这点比较好。很方便。不知道照片去哪儿了总之还是不错的性价比比较高还便宜主要周围很方便前台太度爷还不错????去哪儿都很方便的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，隔音，位置蛮好找的，房间价格很实惠。住的蛮舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺方便的，周边地铁2、4、6、9号线都能到，门口有很多小吃，酒店前台服务也很好，入住很舒服，房间挺干净的，阿姨每天都给打扫，很愉快的一次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次出差都会住他家，前台服务很好，房间也很干净，有家的感觉，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很热情，卫生很干净，很整洁！价格也很优惠，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很热情，卫生很干净，很整洁！价格也很优惠，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务很热情，卫生很干净，很整洁！酒店地理位置比较好，前台服务很好，卫生也很干净，设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常袖珍的房间，但是便宜，位置不错！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '垃圾，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间确实小，但是五脏俱全！出差住住还行吧！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太简陋', '短评打分': 2}
{'短评内容': 'nice place  , nice hotel food soso , breakfast soso', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间略小，洗漱用品需自带，位置比较偏僻。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',房间虽小但交通便利比较整洁，服务特好,不错!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小，电视信号断断续续，所谓的WIFI全覆盖信号也不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好 离地铁站几百米 在浦东新区  这个价格算便宜的了～～唯一不好的就是和杭州的布丁差别在 我住的这间电视信号很差  无线网络也不是太好～热水器也小 ～希望改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不算贵，位置也非常不错，唯一不足的就是没有洗漱用品，房间虽小但够用，房间内都有无线上网比较方便', '短评打分': 5}
