{'短评内容': '无线只有几K，从不过10K，没事我可以用流量。下午16:00点多入住，屋里非常暖和。到了夜里1:00，暖气冰凉，木窗木门，四处漏风。老板还锁了店门。第二天早上问老板晚上停暖气，老板说晚上没起来。第二天夜里还是暖气冰凉。想象一下冬天外面下着雪，屋里睡凉炕。结果全家都感冒了。  上当受骗呀。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，步行街里面，逛古城方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置非常方便，对着日升昌，蚊子多，吃住绝佳，旁边有小超市蚊香搞定了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口是平遥古城主大街，去哪里都很方便，但是如果吃饭的人多院子里面也有桌会比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置处于繁华地段，房间稍小，卫生间也小。老板人很热情。住宿，吃饭都很方便。土炕条件一般。这个价位在过节期间还算能过接受。希望卫生方面做好点。水池盆里头发都没清理。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈位于日升昌正对面,所以非常好问好找。客栈前身是一染坊，本身也是古建了。他家看来以经营菜馆为，兼有客房，大炕客房的面积不大，一个大炕几乎占屋子3/4，墙面上有隐式壁橱，可放行李。没有写字桌（白天出门玩，晚上上炕睡，好像也用不着）。虽然小和简单，但总体感觉干净卫生，原来担心院子里用餐的客人会吵，但9点半人散后，非常非常的安静。服务热心，只要问到，都会及时帮助解决。并且作为房客在他家用餐可以打折扣的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '属于老房子重装改建。先说优点：1.地理位置好，在西大街上，日升昌对门，离古城中心点即西、东、南三条大街交汇处很近，去各个景点都不远；2.老板热情随和，有问题能随时解决；3.客栈古香古色，很有韵味和感觉。再说不足：1.自己烧的土暖气，冬天去的话，半夜有点冷，不如商务快捷酒店；2.卫生间有异味，不过貌似老房子改建的都有这个问题。总的来说，值得推荐。', '短评打分': 4}
