{'短评内容': '有停车场，酒店位置离市区很近，周边有大超市和很多小吃店。交通也非常便利。周边有好几趟公交车可以出行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进去，房间还有烟头，房间隔音差！但这个价格住格林豪泰，还好停车已知足了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，升级了带窗的，有停车场', '短评打分': 4}
{'短评内容': '说实话这是我见过的最不好的前台了，六七点去办手续，是个男的接待看着像保安，态度差的一笔，不明白我一个人住，我朋友送我去房间朋友还要登记身份证，说什么只要进房间就要登记身份证，重来没听过还有这总规定。走道里黑得一笔看不清，感觉怪怪的，整个走廊都是一股酒味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台极其不负责任，刚进房间没多久，另外三人刷卡进了同一间房！！！之后给换房了，房间里莲蓬头是坏的，水从接管处流出来，没法用，最可怕的是提供的牙刷居然不是一次性的…从来没住过这样的连锁酒店…很差的一次体验', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店设施有点旧，但价格实惠啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次单位来了客户都安排在这，服务人员很热情，环境也不错，主要是晚上不吵。就是没有早餐，要是能有早餐就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体一般吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务、环境挺好的，通过网上订更有优惠，棒极了，满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旁边没什么吃的，网wifi太差了，别的都可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置可好房间也干净，就是wifi需搞好点，用网线上网没问题', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境实在不赶恭维，幸好只住一天', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，因为国庆期间没有选择。位置较偏，卫生设施较差，水较小。可能是安全的缘故， 没有窗户。早餐比较简单。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境有点老旧，其余还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店交通位置方便，内部环境还可以，价位适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店较小，但隔音太差太差。不仅能听到隔壁的说话，而且沿马路，清晨拖拉机，摩托车的噪音很响，虽然有两层窗户，但不起作用。房间也较小。早餐10元不贵但也没什么吃的。希望有待改进。好在价格不贵。', '短评打分': 1}
