{'短评内容': '这、昂一一一一、一好、昂立日语、昂立日语发音、昂立', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，有点旧了，但住着还是挺舒服的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太小，很旧且贵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店前台接待很热情，酒店大堂光线明亮，房间干净整洁，酒店周边配套也不错！出行还算方便！我还是挺满意的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '差！犬瘟热与ii哦普朗克脚后跟范德萨', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往的好，支持', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是没有送水果，牛奶这些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次在这里住，总体还可以，出去不远就有吃饭的地方，交通也很方便，可能是老酒店了，里面不是很新，有待提高，飞机票送了100元卷，划算！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店设施太陈旧，卫生也差。服务人员素质不够。对不起478这个价格。下次再也不住了。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '来山西，请一定住这里。不会失望的。夜????', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办事地点近，酒店环境尚可，设备一般，还行吧！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我住过的最冷的酒店！一开始入住的房间在16层，走廊里凉风嗖嗖。房间空调开到最大最高了一个小时显示室温一直是13度，压根就没有热风，打电话到前台，服务员说派人到房间看看，我还没说完对方就把电话挂断了，当时我特不习惯。工作人员到房间把空调开关调了一下告诉我再等半个小时看看，结果半个小时后没有起色。又打电话到前台，这次给我换房，但是同标准的房没了，就给我免费升级套房换到9层的房间，9层的走廊好多了，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是标准间，风景好，房间很大，宽敞明亮，一米五宽的床，很棒。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件还可以，但服务水平和细节服务不达标，价格偏高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间宽敞，硬件可以，软件还差很多，需要改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价位偏高！其他还行。停车不是很方便！不过地理位置还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以 \n\n干净，床也不错 \n\n面积大  挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，位置在新区，价格稍微高了一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便，早餐味道挺好。装修风格特别，房间门隐藏在墙壁中，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '500多的房间，换来的就是在施工一侧的6层小房间，卫生间的接线插口都是坏的，下午2点多入住，上不了网，叫人上来看看，接线员态度很差，言语里就是让客人自己解决，后告知网络有点问题，晚上9点多回房间，网络已经彻底瘫痪了，一天都没上成网，耽误不少事情，但晚上的客服态度还不错，晚10点多网络恢复后还主动电话告知，另外退房的收银态度不错，赞一下...比起入住时前台有说有笑就是不问候客人，晚上的客服和退房的收', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间大,干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很方便，环境不错，只是价钱比去年涨了不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华。安静的酒店。地理位置也不错\n\n值得去住啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地毯脏,床硬,其他还可以...............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店饭菜可口,环境卫生好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境幽雅,就是枕头不舒服,希望改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,也很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在太原这个价位还算可以，两点不足：1.床垫太硬 2.临街太吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错!特别是晚上１０：００多了因为小孩子说想吃东西，酒店餐厅在厨师都要下班的时候还特意帮忙加班给孩子做了美味的扬州炒饭,这么为客人着想真的觉得非常感谢!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，就是冬天空调有点凉，房间比较安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好我们鼓励真实入住客人的点评，如果您最终未入住该酒店，您所发表的点评会被视为无效点评。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店太差劲了  硬件配置与3星的差不多 空调也不好 我走的时候找不到保安叫出租车 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都不错，就是价格能低点就更好了，主要是网络价格还是提前预订啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，就是价格ELONG还没有4007低，要加油了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生间下水不好，地面容易积水，其余还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计非常不方便，早餐一般，服务比较差。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店，条件都很好，服务也不错，早餐很丰富。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住晋商酒店让我特别的舒服，房间大，服务也不错！以后还会订', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净整洁，酒店整体环境很好，工作人员服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好好,好好,好好好,好好,好好好,好好,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体让人非常满意，服务不错，大堂非常气派，退房时间在下午14点。房间非常宽敞舒适，落地窗户感觉特别好，卫生间有浴缸和淋浴，干湿分离。酒店的早餐品种非常丰盛，味道很不错，这在太原算是一家不错的酒店了。值得推荐大家出行入住！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐可以， 床可以 ，装修可以，就是电梯有点小呵呵。对面街上的饭店很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': "客人来了每次都会住这里，交通方便，''''", '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，离机场很近，出行方便，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还可以，就是晚上太吵，因为窗外是空调室外机还是什么的。早餐一般，种类比较少，但味道还凑合。卫生间挺大，淋浴泡澡是分开的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过那么多酒店，就数这个酒店最让我抓狂，甚至逼迫我半夜起床写一份投诉信一早交到大堂经理处。作为酒店本身来说还是不错的，有点档次，房内设施也比较好，但最大的败笔就是他们的枕头。枕头质量很差，材质不行，非常弹，非常高。让睡惯了低弹性低高度枕头的我根本无法适应。辗转反复无法入眠，用浴袍，用衣柜里的毛毯都折叠成枕头来代替可是效果还是不好。凌晨1点半还是处于亢奋愤怒状态。入住体验实在是凄惨，痛苦。我再也不要', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐丰富，但是房间质量不行，伪五星级吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台热情,房间宽大整体不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境不错，档次还可以，服务态度不错，早餐很丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较气派，大厅漂亮，停车方便，房间有点偏小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大飘窗,能看到外面风景,出去不远的饭店很好吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台速度较慢,行李生很有眼色.新开的 干净 啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈 服务生很好,走的时候忘记拿东西了,亲自在电梯口等我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的是豪华大床 个人认为不如1.5*2的豪华标准好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次都会这这里,客人来了也是安排在这里.前台服务有待加强.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错,豪华双床房床很大,还会入住.推荐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好,很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于汾河岸边，交通非常方便，早上和晚上还可以顺着汾河沿岸散步，并欣赏汾河两岸的美景。酒店设施非常新，家具也比较考究，房间也比较大，性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很一般，晚上空调很没力。价格有点高，不过早餐还凑合。前台退房速度那叫一个慢，查房查上十五分钟都没结果。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，交通方便，附近有大型购物广场。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒，卫生，服务热情，交通方便。早点丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 交通很方便，环境很好！下次还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，房间太小，根本就不是所谓的豪华大床房，跟所谓的二星差不多', '短评打分': 3}
{'短评内容': '根本达不到五星标准  设施较差  难道是太原的酒店标准都比较低', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，就是房间小点，和自身星级标准不太 匹配', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间大点，没啥特色，房间还有股湿味，早饭也难吃，价格居然还提了那么多，性价比实在是低', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 早餐多种菜不洁，含细小沙粒。卫生间狭小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，设施先进，位置好，离机场和商务区比较近，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，设施很好，价格合适，距汾河很近，交通比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，对得起500多，在太原算是中上的价格。\n服务虽然不能与国际知名酒店相媲美，但是有一种纯朴的善良和礼貌。\n早餐很让我出乎意料，丰盛，服务到位！赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积挺大的，服务一般。门前修路很多尘土，周边配套设置单一。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，早餐很不错！房间有新装修的味道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大的 就是前台服务不是很好 第二天离店时尽然办理了20分钟 气愤', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较大 床睡着也比较舒服 早餐很难吃 洗澡水不很热 总体感觉性价比一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 其他都还好，就是早餐实在是太差了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还可以，但早餐太差了，连水果也没有，和价格不相称。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适，但面积不大！比较满意：）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较旧了 位置不好找 房间内的卫生状况也不尽人意', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格比较高 房间设施也是一般的 没办法 在这个城市就是这个状况', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置很不好找 房间设施一般 性价比不高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台退房速度比较慢。查房长达15分钟。希望以后能够改进。早餐服务有点欠缺。希望服务员能勤快的收拾客人用完的餐具。别的还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店说我的房间没有经过确认。晕倒！  后来还是帮我解决了房间问题。表扬前台的，我遗忘的证件帮我送到房间，避免了麻烦的产生。总的来讲还是比较满意，希望保持好的，改进不如人意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，挺大的。也比较安静。缺点有两个，一是不是很好找，而是服务态度很僵硬，希望以后能有所改善。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除了价格高，其他都很好。或许是当初入住时酒店给我升级了?房间不像其他评论说非常小。我订得是480元/间夜的标准间，居然有2个卫生间！只是空调不是很好，当初是炎热的夏天，但空调一点都不凉！不知是否改进了?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二天吃早餐的时候，竟然说我的餐券过期，让我到前台换，一等就是十几分钟。结果发生了不愉快。一个客人怎么都不会去吃2顿早餐。况且早餐品种不多。但是服务员还是挺热情的。以后还要改进服务的水准。不要让那么好的额设备浪费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住，发现网线坏的。结果换了房间。前台接待热情。房间设备还蛮好的。感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店，设施和服务都不错，离机场近，早餐丰富！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉一般，不算太好，交通也不是太方便，离市区较远。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '山西晋商国际大酒店，是非常不错的酒店，毕竟的五星级的酒店，硬件设施不错，但是，软建一般，服务一般。早餐也是非常不错的。离机场也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清洁，舒适都不错，停车方便，就是只有红茶，绿茶，连个咖啡包都没有，建议可以增加', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生很好 ,服务好 ,就是房间设备一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不好，房间很脏，地上还有瓜子壳。蚊子超级多。半夜没干别的。净打蚊子了。最离谱的就是打电话到服务中心叫morning call。接电话那人问我morning call是什么？前台服务员比谁都牛。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '硬件还行，房间也不错。但是服务员的整体素质有待提高。早上出门，晚上回来时的房间都还没收拾。退房时等查房等了20分钟都搞不定。服务员竟然说没有钥匙~~~昏倒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，一般了。主要是价格还凑合，但是服务有待提高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经多次点评过了，酒店交通方便，卫生、服务良好，是旅游度假好好地方，餐厅有浓郁的晋商文化特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置是挺方便的，卫生设施都还行，只是房间的蚊子比较多，服务价格都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实山西晋商国际大酒店的老板与滨河生太园是同一人，但后者比前者有名气。估计前者新翻建不久。但住过后感觉酒店需再次重装修，最起码解决楼下空调凉得盖厚棉被，楼上热得狠的问题。通常四星、五星级酒店的豪华行政客房都设在高层，如果高层空调还不如低层，而高层价位又高于低层，这不是有问题吗？\r\n本人住的客房被酒店免费升级为510元/间夜，但房间空调超响又不起作用，性价比不行。\r\n豪华标准间客房洗浴设计的很替住客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不錯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一切很好,如果價格平宜一點會更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間面積大,可惜有點貴', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里有过蚊子，硬件设备有些不足，空调不是很凉.其它各方面还不错，不过最不能让我容忍的就是室内的蚊子.所以我个人觉得酒店还是有待改进.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境卫生都很好，但是唯一一点的就是住进去之后房间里冰箱里面喝的一些东西都拿走了根本什么都没有当时本来住进去是叫押金我们到时候喝多少给钱也可以但是什么都没有，位置还行，服务态度还可以但是入住酒店时候登记太慢一个人都得半小时，下次我估计不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '换房间房价有变动，但收费时的房价没有变动，似乎多收了！还好环境不错，下回注意就好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还可以，位置也很好找，价格在当地还算偏高了一些。酒店刚装修过但是餐厅还没有开业吃饭还是得去外面吃不方便。其他的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施还可以，位置也很好找，价格在当地还算偏高了一些。酒店刚装修过但是餐厅还没有开业吃饭还是得去外面吃不方便。其他的都还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很新，床很新也很舒服。早餐也不错。总体感觉4星级标准。\r\n就是周围环境一般。吃饭要出去找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！就是空调不理想，没凉风！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂很不错，很气派环境也不错，房间格局感觉不是很好，卫生条件还可以，服务周到，价格偏高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店算是比较新的酒店，卫生设施方面都比较不错，位置比较偏了出行不是很方便。因为酒店也是跟写字楼结合就是感觉比较乱经常也是走错地方，其他的方面都还行吧，还是很一般酒店而且位置确实有点偏了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '早餐不错，其他细节有待提高。', '短评打分': 5}
