{'短评内容': '房子不错，干净卫生，酒店服务可以，不让送外卖的上来，这也是出于安全考虑的吧，性价比很高的，确实很给力，房子不错，干净卫生，酒店服务可以，不让送外卖的上来，这也是出于安全考虑的吧，性价比很高的，确实很给力，房子不错，干净卫生，酒店服务可以，不让送外卖的上来，这也是出于安全考虑的吧，性价比很高的，确实很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子不错，干净卫生，酒店服务可以，不让送外卖的上来，这也是出于安全考虑的吧，性价比很高的，确实很给力，房子不错，干净卫生，酒店服务可以，不让送外卖的上来，这也是出于安全考虑的吧，性价比很高的，确实很给力，房子不错，干净卫生，酒店服务可以，不让送外卖的上来，这也是出于安全考虑的吧，性价比很高的，确实很给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到，环境舒适。卫生干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳，离地铁站、公交站、回民街、城墙都很近，出游方便，房间设施虽不豪华，却也一应俱全，足够正常用，另外，房间房价不贵，干净卫生，舒适安静，暖气很足，每天送酸奶和瓶装水，服务态度和蔼，酒店是免费接机的，我不知道所以没有提前预约，送机是30元每人，就在酒店门口上车，方便不贵。不足之处是淋浴间地面漏水，希望及时维修。总之，是性价比很高的酒店，必须好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常便利，很舒服的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为航班晚，到的时候晚上2点，去了大堂办入住，我问前台我的房间是否有窗？她含含糊糊的回答，声音很小，我以为她说的有窗，上去以后发现是个假床，根本看不见外面，而且房间跟网上提供的房间照片截然不同，很明显是小了几平，问前台，前台回答说所有房间都一样大，那就是说你们提供的是虚假照片吗？床是1.6米的，晚上房间里一整晚都能听见一个机器嗡嗡的响，找了半天，把能关闭的都关闭了，包括电视，空调，空气净化，还是一', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一如既往很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好  物流快  电视质量好  京东放心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还行吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在鼓楼对面，每天还有酸奶喝，下次来还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离钟楼鼓楼很近，走路几分钟就到，酒店卫生尚可，定的携程专享带空气过滤的房间，刚开始进门有股味道，开过滤器几个小时后就没有了，说明还是有效果的。参加了一日游，在粉巷集中，大概十分钟左右就到了。酒店每天都有酸奶赠送，需要到前台领。这栋楼3层有个舞厅，比较吵，11点后好像就没有了，辛亏我早出晚归，睡觉也比较晚，不然还真睡不着。要是出差的话，我下次应该不会选择这里了。酒店大堂可以直接预定到机', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，也很好找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了三个晚上，酒店位置没得说，去哪里都方便，周边公交地铁齐全，唯一不好就是无线不给力，几乎不怎么能用，希望改进一下就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，下次还住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下次还会来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，对面就是鼓楼，内部是新装修过的，走廊内部设施床品地毯什么的都感觉很舒适，房间和一般的快捷酒店差不多，但是装修明显好很多，前台服务态度也很好，每天赠送酸奶，就是门面不起眼，还是挺推荐的，订晚了没有抢到面对钟鼓楼的那一面有点小遗憾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务超级差劲，退房特别慢，催促前台叫牟艳丽的小姐加快速度，她还说谁让你不早退房了。而且还不给开发票，简直就是黑店一个。周边环境太差，晚上12点前无法入睡，酒店一大早还在装修，总之一个字：烂。出差全国体验最差的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常棒很超值的酒店，尤其是鼓楼全景房，景致太震撼了！酒店有提供免费接机服务，可是出发当天收到短信说航班被取消了，虽然只住了一晚，但是老爸很喜欢这里，一直夸订的酒店很好呢！对面就是回民街，两天都是在那里吃吃吃，好吃的美食太多太多了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，就是去机场方便些，没什么', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置，没什么了，又吵设施又旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还可以，离市区很近，方便出门。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '除了地理条件，其它没有任何优势，房子很陈旧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '晩机凌晨才到西安，机场大巴夜里只到此酒店，如果不是晚机不推荐。设施破旧，隔音差，整夜都听到汽车鸣号声，无法入睡。离钟楼近，鼓楼就在对面，鼓楼后面就是回民食街。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，挺好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理环境优越，在西安室内钟鼓楼附近，到回民小吃一条街也很近，酒店对面200米。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务态度较差，观景房临街风景不错，但是下方的车辆常常按大喇叭，睡眠不好的建议不要住前面', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置不错，钟楼、鼓楼就在眼前，但是的士到不了该酒店门前，有点苦恼。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店设施陈旧，服务态度差，绝对不推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比可以，如果早上坐民航车就在门口很方便！靠马路的房间较吵，下次要求靠里边就可以了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，机场大巴停在酒店门口。但是内部和房间一般般，仅够二星，陈旧，价格偏高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置，交通非常方便，机场大巴下车就是，又紧邻鼓楼、钟楼、回民街，去西安旅游不妨一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为赶早班机，入住此酒店，特价房间实在太小了，且里面基本算不上装修，墙皮一层层的掉下来，在钟楼附近有这样的环境实属罕见。希望此酒店的等级划分不要如此明显，影响了西安的古都形象又破坏了旅者心情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，条件还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，条件一般，价格合理，特别是乘坐飞机非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段十分好，门口就是机场大巴。西安的心脏地带！设施老了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。出入无敌的方便。房间干净，虽有点岁月，但这个价位的这个位置，简直无敌了。去哪儿都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便。出入无敌的方便。房间干净，虽有点岁月，但这个价位的这个位置，简直无敌了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '半夜到的西安，乘坐最后一班机场班车，下车就是，不用再转车。非常方便。房间很干净，就是小了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以。不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宾馆地理位置好,出门就是机场巴士,设施满意,值得推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的外观可以，地理位置也可以，较容易找到。房间就有点旧，服务员的态度可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九年前住过。第二次入住，位置好，服务好，只是房间太旧，应该重新装修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住之前看了很多网友的评论，反应房间差，服务差等等，入住的时候略显忐忑，但意外地发现房间不错，服务也说得过去，虽说没有热情到宾至如归，但也没什么差强人意的地方。设施略显老旧，但是还是基本符合了其三星级酒店的标准，黄金地点没得说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置超级一流，无敌街景房。就是床太小，好比招待所', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，设施也比较陈旧，该重新装修一下。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出门就能坐机场巴士，商场也很近；房间卫生还行，只是单号房太吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好   机场大巴就在门口  出门就是钟鼓二楼和回民街  不过酒店没有早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施比较老旧，最大的优势是在机场大巴下车点', '短评打分': 1}
{'短评内容': '订了单人间，意外的还不错，离景点也不远。是个值得再来住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优势：交通便利，大巴直通机场。劣势：周围喧杂，影响休息，设施老化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置方便 服务态度也挺好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '乘坐机场大巴不是一般的方便，出门就到。房间不是一般的小，不到两个卫生间大，不过只睡觉是够了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施较陈旧，房间也不大。好在位置不错，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便、卫生还可以这都不用说，就是临街这边太吵了晚上1点多还车水马龙，要不是方便下次再住这里需要慎重考虑~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错，我也经常住。去机场很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，楼下就可以坐机场大巴到咸阳机场。房间略微有点小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是坐大巴去飞机场的时候可便捷，但是太吵了，晚上11点对面的鼓楼那就有人在那唱歌，一唱唱到凌晨2点...一个晚上都没睡好啊...那个崩溃啊...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处市中心，交通方便，和回民街一街之隔，内部设施还可以，淋浴水温非常好，24小时热水；大堂服务台的客服有问必答，耐心热情；我们订的房间不便宜，不过位置好，在房间里就可以看到鼓楼，尤其是鼓楼的夜景，非常的美；机场大巴就在楼下，非常方便，我们5点50分结账，都能赶上6点发车的机场大巴。美中不足就是由于地处闹市区，加上机场大巴末班车很晚，感觉有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通极其方便，尤其是到机场。房间倒是一般。大堂很杂，不过还过得去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '航班凌晨才到西安，所以美伦是最佳选择，因为机场大巴直接开到酒店门口，走几步就可以入住了。但如果是度假想要舒适的话，最好不要选择，因为设施陈旧，服务也一般，连吹风筒也没有，洗了头只能"原生态"干燥。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好,很方便!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '给爸爸西安之行订的单人间，主要是考虑到咸阳机场大巴一号线直达该酒店，而该酒店又地处西安闹市中心的鼓楼地区，出行极其方便，门口即有多路公交，还有地铁，马路对面既是西安著名的小吃巷回民街，爸爸回来后连夸我有眼光。价格的话不便宜，但放在这个地段的话也值了。网上看了一下，后面巷子里的如家也要189元/间，便宜不了多少。况且第一次去还难找，不如美伦地段好，机场大巴一下来就到。据爸爸讲，住下来的感觉是房间有点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他条件可以，无宽带是与现代有很大差距！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境还可以。\n交通便利，环境还可以。\n交通便利，环境还可以。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便，去机场很快滴，楼下就是机场大巴停车点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '噪音好大，2:00下面汽车还在鸣笛。简直没法睡觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '周边购物方便，离地铁站步行5分钟，酒店环境还行，屋内稍有点小，服务生服务积极性有待提高，房间隔音不太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',旧三星', '短评打分': 3}
{'短评内容': '帮朋友订的，当时就是图个去机场方便，但是房间设施什么真不怎么样，房间小，但是地理位置很好，在西安的繁华地段，购物、吃饭、交通都方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '＋还不错,标间228,就是房间小了点！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了太旧了了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人间就是小了点，其他都很好，服务很周到，也很热心，尤其是热水，一开就有，洗去旅途的疲惫，距离回民街很近，晚上逛逛，感受地道的陕西风味。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，有机场巴士，但是酒店内设施有点陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美伦地理位置无敌好，尤其是像我需要去飞机场的来说轻松不少，但是返还现金美伦没有给予什么解释，没有拿到网站说的返还现金', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，酒店人员服务态度很好。缺点：没有早餐；晚上总有莫名电话打进来。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺小的，不过在美伦酒店有这价位的房间也算不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置挺好，楼下就是机场大巴，去机场很方便；周围就是钟鼓楼等，挺好玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺方便，就是没有早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,特别适合去机场的游客', '短评打分': 3}
{'短评内容': '搭乘机场巴士很方便，旅游出行交通很便利，离钟楼，回民街都很近。就是隔音效果很差，不符合准四星的标准。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，对面就是鼓楼和回民坊，买土特产方便。宾馆是机场大巴始发站，去机场方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，周边环境也不错。但是有2个缺点，一个是酒店隔音做的不太好，半夜里马路上的汽车鸣号很吵；还有就是酒店是中央空调的，供暖不是很及时。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美伦酒店便捷在于其是咸阳机场大巴的出发点，但是酒店较旧，同时在繁华的西大街上，晚上较吵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '工作人员服务态度较好，但硬件设施较差（房间太小、家具不全、窗户不密封、房间漏风、隔音太差）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '如果乘坐飞机的话住这里很方便，房间是成就了些，不过总体而言还是不错的哦\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '单人房外面的卡拉OK实在是太吵了，保安说管不了。一直闹到凌晨2点多，住了一晚神经衰弱。以后不贪图离机场大巴近了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赶早班飞机的，入住这里不错，交通很方便，大巴就在酒店门口。\n酒店装修是那种比较老的三星样子，房间比较小，不过还算干净，淋浴头不能取消，用起来不太方便，卫生间偏小。\n酒店位置不错，去钟鼓楼和回民街很方便，离城墙也不远\n打车去兵马俑100元左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去哪里都很方便，服务态度也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了可以方便地坐机场大巴 没别的好处 房子太坑爹', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置非常好，到达也很方便，就在机场巴士一号线的终点站，对面是鼓楼，逛街吃饭都很方便，卫生也不错。不足的就是房间感觉有点小，设施感觉有点陈旧，其他都很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的设施之陈旧，空气质量之不好超出我的想象，第二天逃离。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '除地理位置较好外，其它实在是无可推荐的了，早餐没有，房间一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '楼下就是机场大巴，早上赶飞机的首选。但房间设备陈旧，房间比较小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通方便，逛街特别好，就是房间有些小陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置相当不错，就是别住靠马路边的房间，晚上太吵，汽车喇叭声不停，建议酒店加装双层玻璃窗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 已入住，酒店地段很好，机场巴士就在门口，前台服务也不错，值得再次入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了机场大巴直接停靠，对于下飞机晚的非常方便外，简直没有一个好的地方，又小又破，让人失望，房间光线还很暗，太糟糕！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点非常方便！住宿条件还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '济南玉泉森信大酒店环境条件等硬件设施还可以,够星级,但房间异味太大，（9月21日入住,2310.2311两间房异味都大）。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很干净但是墙纸有脱落现象可能是离马路较近半夜两点楼下还有很大的喧哗声。酒店标价还挺贵。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赶飞机很方便。周围环境不错。离钟楼很近，楼下就是机场大巴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在西大街鼓楼对面地方很好找，但就是在大马路边上比较吵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，主要是方便，装修是有点旧，但偶尔去旅游住住挺好的，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，环境还行。其实一直有一个疑问，为什么评论非要五十个字呢，其实一般的评论，二十个字足足矣，只有投诉之类的会多一点。如果说仅仅是担心客人不认真评论，那真的是多了，好几次就因为写不到五十字，最后就放弃评论，你赞扬一个人用五十字试试', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，机场大巴停站。但靠西大街的房间噪音大。去世园会有4号专线车，在钟楼北。对面是钟鼓楼广场。回民街和竹巴市都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，就是房间太小。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施陈旧，最小的房间10来个平方，不过床旁边就是吧台，可以把电脑放在那里坐在床上，还算比较便利。地理位置好，门口就是机场大巴，不过还没进酒店门口的服务员就会问是否入住，有点拉客的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '从机场过来的大巴就停在酒店门口，回民小吃街步行5分钟即到，确实很方便。房间就旧一些，298元还不含早餐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿环境还行 楼下西大街景色较美 坐飞机大巴方便 第一趟早班机 不足就是房子有点小 呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能图方便住这 半夜一点多 窗外出租滴滴滴按喇叭 吵死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '路边太吵了 洗手间东西很陈旧 不太喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间太小，晚上很吵闹！不推荐…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很顺利方便乘机场大巴', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很方便,机场大巴就在门口，就是酒店房间实在是太小了，没有衣柜，床尾和电视机柜局里太近了，我坐在桌边上网，就把床和电视机之间的通道堵死了。其他都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太吵了，简直无法睡觉，楼下的车喇叭声，人嘈杂声，彻夜不停！太陈旧了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通非常方便，但就是房间很小，老旧，晚上很吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下面就是机场大巴，对面是鼓楼，你要是不嫌装修太旧的话，地段还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安最重要的一条机场大巴线路的终点站，对那些到达很晚或者要赶早上飞机的人很方便。但酒店的设置很老旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '回来时再次入住，交通很便利，机场大巴终点站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很小，老旧，条件不好，唯一的好处门口就有机场大巴，对面就是鼓楼小吃街，交通方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，楼下就是机场大巴。但是住宿条件一般。据说也比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，正好在鼓楼广场对面，还是机场大巴1号线的始发站，很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，就是周边环境有点嘈杂，不过到机场方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星不到的水平，设施陈旧，光线昏暗。要不是赶机场大巴决不会住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '此酒店地理位置好,交通方便,位于市中心,服务周到,价格适中,还会再推荐.不足的是参加了酒店推荐的旅游车,短短8小时兵马俑往返竞进店三次,太频繁了,日后不会再推荐,有损中国人形象', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾中的极品，极品中的经典！没什么可好的，前台小姐TM的白痴', '短评打分': 1}
{'短评内容': '虽然说机场大巴在楼下是优势,但房间和床太小了,非常的的不舒服...如果你赶一大早的飞机就将就着住着', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场大巴的站点，西安的市中心，就是靠街的客房比较嘈杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，服务尚可，装修较旧，标间床太窄。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，距钟楼鼓楼、回民小吃街都很近，机场大巴就在门口，但房间有点小，设施偏旧，布局不太合理，桌子离床太近，一人坐桌前上网，另一人则无法通过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净，交通便利，价格公道，就是客房有点小，而且半夜总有推销电话', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好. 服务员服务态度很好. 价格可接收. 打车不方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间离主要路段太近，汽车的轰鸣声、周边的高音喇叭等不绝于耳，无法容忍。虽然离钟楼近在咫尺，门口时单行线，难以打到出租车，出行不方便。坚决不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '打着三星招牌实不相符，居然不供应早餐。当然位置相当不错，到机场乘大巴很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美伦酒店就在西安的标志性建筑钟楼西侧，大概就100米。乘坐机场班车非常方便。机场班车就从酒店门口出发。从酒店窗户能看见钟鼓楼广场，夜景挺漂亮。适合旅游入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 不过酒店隔音效果太差 周边太热闹 晚上睡不踏实\n淋浴的下水不知道怎么弄的，积水多了才能流下去，\n洗了衣服没地方挂，晾在卫生间 10来个小时还不干（说是有洗衣服务，不过一件单衣啥的 不太值得）\n走廊太暗', '短评打分': 1}
{'短评内容': ',设施太陈旧,没按网上价格收费.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还不错，出门就是机场大巴，在西安市中心，步行去回民街很方便。网上定的时候只有酒店的单人间，去了以后前台接待严重不推荐住，就换了大一些的房间，好像接近300元。价格来说略有偏贵，但黄金地段吧。不好的地方，可能酒店年代比较长，卫生间的淋浴不是很好。其它都不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，地点好但条件不够，与同等价格的附近酒店比较无优势', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，交通蛮方便的，不过房间太小了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的是机场大巴停靠站，酒店房间小，床只有90厘米宽，地毯太旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，挺干净的。关键是方便。门口就是机场大巴，过个马路就是鼓楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美伦酒店地理位置没得说，非常方便，机场巴士终点，回民小吃一条街也非常近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处繁华地段，设施还好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，地处钟楼旁，离出差地点很近，价格优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市区中心，交通便利、房间设备完整。\n单人房稍嫌小了点，价格可以接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，设施一般，价格适中偏上，住宿还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，临街太吵；卫生打扫不到位，或者没察灰，写字台、床头柜等有灰尘。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '(1)我们俩七十多岁老人拉两拉杆箱上台阶,门童看着我们也不帮忙.\n(2)当我们出示护照时,服务员竟嘀咕说"又是护照,真麻烦." \n(3)我们订了双床标间,前台服务员说288一天只有大床间. 后又说没有双床间. 在我们坚持下给了双床间.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '先住在临街的房间，实在太吵。酒店整体感觉还可以。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很小！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  己入住 满意 谢谢!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店房间陈旧，价位也不低，大部分房间无网线，唯一亮点是地处市中心。下次不会再住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就是坐大巴车方便，但是由于有浴场，有股味道，不太舒服。呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,很干净,很好,是飞机场大巴停靠点,因此出行很便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很到位，主要是交通便利，地处钟楼旁，民航大巴起始站。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，门口就是机场大巴，就是网络要收费也没有无线网络，房间设备较旧，墙壁斑剥，花洒漏水。\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '嗯，不错的，离机场大巴很近，很方便\n房间也不错，下回有机会还来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住了，没说的，就是机场大巴非常方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和卫生间有点小,面对大街有点吵,但是看出去景色还不错.交通很方便.看个人情况了!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差不多，地理位置不错，就是网络要收费也没有无线网络', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在钟楼附近，观光购物很方便，机场大巴就在门口。唯一不足的就是，房门有年久失修的感觉，房门要很大劲才能关牢~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，门口就是机场大巴，但是房间很小，纯净水也要收钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周邊的交通很方便，靠近夜市街吃小吃、購記念品都不錯！在對面的的鐘樓公園散步很棒。務服人員細心態度佳！只是，房門邊木質材料，已經有點破損，感覺不安全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错 比较满意 就是价格有点贵 以后能够调整一下我想会更好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在市中心，离办事地点很近，服务、环境还可以，下次来还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，方便，中心地段。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   酒店的位置对于出行的人来说很方便。既是机场巴士的终点，也是机场巴士的起点。对于我这个怕冷的人来说，暖气很足，房间很暖和。\n    不足之处是离马路太近，很吵。睡眠质量不高的人恐怕受不了。房间装修比较老。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，性价比很好，下次还会来这里住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不值得，不值得，不值得，不值得，3333', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间比较小。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '美伦酒店的最大优势是占尽地利：地处钟楼旁边，机场大巴始（终）点，交通极为便利，与西安的繁华商业区骡马市相距不到两站路，总之方便。但酒店的硬件环境较差，热水不稳定，房间小，特别是床小。不过价格也相对便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错,但单人间面积超小,周边的噪声太多,严重影响睡眠.', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 住这家主要是因为机场大巴可以直接到达，但是其实环境一般般，要不是机场大巴到门口的话我应该不会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，交通方便，周边设施齐全，很方便，就是有点噪音。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度不好。\n设施陈旧。\n建议住附近的  联邦中航', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  地理位置超好，钟楼近在咫尺，酒店比较老，房间设施还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,设施太旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调很足 房内很暖  但设施老旧  房内有些物品很脏  晚上很吵不隔音', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的，要是有针对的对西安的旅游有些指导会更好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '美伦酒店位置不错，交通、购物、小吃、旅游等都很方便，是出行的理想住所。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '主要优点,乘坐机场大巴方便,地处市中心,购物吃饭方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，乘车方便。单人房间是在是够小的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很差，设施陈旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '要去机场的朋友住店确实方便，有机场大巴。周围公交也比较多，但是设施旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的服务态度很好,周围环境好,而且交通方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '接待还不错，交通方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了靠近机场大巴这一有利位置之外，环境、服务都不值这个房价。', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'this,is,good.hotel.just,opposit,8ell.amd,drum.tower,it,is.,268yuam,,at,.mew,year.2011.amd,the,hotel,is,ok.mot,so,dirty.amd,moisy,.overall,.3stars,hotel,5,star,locatiom.3stars.cleam.3.stars.reasoma8le,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便，但服务很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置非常理想，在市中心位置，旅游大巴刚好停在酒店门口，出门就是钟楼鼓楼，太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点不错但是房间很小，服务态度很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，去机场非常方便。\n不足之处是周围吃饭的地方不好找，除了马路对面有家麦当劳和楼下的一个广式茶楼。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，房间硬件齐全，住宿环境挺好的，距离机场车站都蛮近的，出行挺方便的，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是太旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，机场大巴就在楼下，因为临街缘故，有点噪声', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极佳，在钟楼，去东大街，去吃小吃都极其方便！不过酒店设施有些老化，当然这个价格，就别挑了，还是很划算的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通十分便利，地处闹事繁华区域，购物旅游者特别适合入住。门口就是机场大巴，全天都有，去机场十分方便减少了很多麻烦。酒店还可以寄存，对于住客是非常好的。酒店设施尚可，唯一不满意的就是缺少一个浴缸！临街的房间观景很好，但是有点吵，对于怕吵的人还是最好。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安美伦酒店虽然交通很方便，但是房间非常小，实在没法住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '超级的吵！在马路旁边不喜欢，以后别去住不好！！！！！！！！！！！！11', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错啦！觉得挺好的！ i love you so much!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，装修老，隔音效果差，和睡在马路上区别不大', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置非常的好，到机场方便，买东西方便，商业街吧，正是这个原因，非常的吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '美仑酒店地理位置非常的好，机场大巴也非常的方便1号线25元，设施也还算不错，特别感谢酒店前台替我保管遗忘的信用卡，当然要是能及时电话通知我就更完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便,就是晚上不是很安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，可以吃小吃保口福，房间也很干净，服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹市中心取静，周边环境良好，各大商店林立，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好，去哪都很方便。房间小，太热闹了，旅行团的人太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置优越，临近钟鼓楼及非常著名的特色小吃街。另外去机场比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点很好，环境一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都还满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境很好，还靠近鼓楼，不错的景点，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房內的牆面部份都已出現油漆脫落的情形，可能是太老舊了，卻都沒修護！\r\n服務的前台可能累了，在聽前來詢問的人，態度也感覺沒有那麼認真！除了地理位置佳外，我想！沒有什麼特別的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就在机场班车的终点站。但房间设施较差，洗澡的水还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地里位置极佳，去哪里都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优势在于地理位置好。单人间单得真够可以的！连一瓶矿泉水都没有！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通便利，但入住当天没有热水，也没有说明一下。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心钟楼附近，交通便利，逛街很方便，离回民小吃街很近。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单人间没有电脑。地理位置很好，房间也不错。每天在回民街吃完小吃步行几分钟就回酒店，很惬意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在市中心，交通购物很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，坐机场大巴很方便，就在楼下，附近有鼓楼和钟楼，购物和吃小吃都很方便，但是价钱偏高。要去机场的朋友不妨参考一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置相当好，服务也还可以，要是能帮助把火车票代买到就更好了，有些服务的空白还是挺不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 就在鼓楼街对面 酒店装修和设施要老一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还挺好，也挺方便，还有中央空调很不错，就是单人间稍小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好,干净整洁，服务态度也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但是酒店设备较老，不过价格也比较便宜，综合下来比较划算！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置便利 房间干净 服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很便利，房间干净；服务不错，谢谢！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置很便利；房间干净；服务也不错，谢谢！  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离机场不远，总体感觉还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '乘坐飞机晚点到西安，下车就到，极其方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置非常好，乘机场大巴很方便，就是单人间房子太小。房子不能上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里位置好，是一大特色，机场线就在旁边，周边商店也多，非常方便。但是房间比较旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'nice, clean and close to town ,will stay here agian next time.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '道路交通很方便，酒店对面的小吃街很有特色，夜色也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '道路交通很方便，酒店对面的小吃街很有特色，夜色也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '道路交通很方便，酒店对面的小吃街很有特色，夜色也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便，就是有点旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小，卫生不太好，还不如7天什么的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '给亲戚订的。说卫生环境还不错，空调温度适中。最关键的是在钟鼓楼附近，逛街出行比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置好，出行方便，机场豪华大巴就在门口，卫生好，淋浴水挺暖而大。\r\n不足的是不同大小和设施的单人间价格一样，当你住过大的设施好的单人间，\r\n再住同价小的，就心里不太舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入美伦酒店位置好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级差!没见过这么差的酒店!我很少点评,因为住过的酒店都还不错!!可是,这个美伦酒店真是不得不让我感慨一下!!一,酒店设施差,房间房顶都发霉了.二,服务态度超级差,连句对不起,不好意思,久等了都不会讲!!!结帐,单子往台上一扔,爱签不签的感觉.尤其是瓜子脸,带眼镜的一个女孩.三,因为早班机,要了个安静的房间,服务员说我的房间很安静.哈哈!够安静,楼上到12点多,还在kT..半夜还有个男人,用嘶哑声', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，有机场大巴直达，位于城市中心，交通很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位于市中心，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生服务希望有所改善', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置优越，交通便利，但设备较老！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便哈，门口就有民航大巴到机场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，温度适中，卫生比较干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置非常的方便。对面就是鼓楼。内部环境的话，因为有些年头了所以也就这样了。总体来说很满意。单人间太小了。标间大小合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，夏天冷气很足温度舒适。是帮亲戚订的，他们这么说。而且卫生也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大巴比较方便，价格不太理想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间很小，其它都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店为民航班车终点站,且位于西安市繁华地带,购物、餐饮方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '机场大巴的停靠点，去机场非常方便。单人间有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '西安转机，将就了一宿，除了门前就是机场大巴一无是处', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人间真的是太小太小了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '机场大巴的停靠点，去机场非常方便。单人间有点小，设施还算不错，建议给赶早班飞机的提供打包早餐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了坐机场大巴方便以外，基本上不用考虑这家酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '再次提醒各位千万不要上当,就三个字差,差,差.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台服务极差，卫生差，马桶半夜漏水，30多度不开空调，找前台得到的答复是领导没同意开，你要投诉都可以，素质极差。\r\n除了机场大巴在门口停外，其它全差，提醒大家不要上当。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通很方便，所以晚上楼下酒吧唱歌比较吵。长途一分钟要0.90元，没有明示，服务手册也没说。大堂副理态度不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住此酒店，不如住锦江等快捷酒店。半夜还有骚扰电话。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '要是赶飞机的住这个酒店很合适，门口就有机场大巴，建议提供早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于钟楼附近，地理位置很好，楼下就是机场大巴站，很方便。房间装修显得旧了些，无网络服务。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r\n设施一般 但位置好的很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最满意的是酒店的地理位置：身处市中区，旅游六大要素都能满足。\r\n最不满意的是酒店的服务质量：一是前台接待员态度淡漠。一幅爱住不住的样子，象“兵马俑”一样冷冰冰的。二是行里员的服务意识差。我们的行里多，请他帮我们搬行里到门口的车上，他直接给我们甩一句：我们不能出大门。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常，是中心的中心了，和鼓楼相隔一条街，就是房间有点窄，部分房间可以上网', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店最好的地方就是地理位置好，坐机场大巴方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口有直达咸阳机场的班车，每20分钟一班，基本准时，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎的酒店，2楼是味千拉面，地理位置很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对该酒店非常满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '要说性价比,这个酒店在淡季的时候去可以优先考虑,当时去西安时在鼓楼附近这是最便宜的一家了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置不错,门口就有机场大巴站点的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好，机场巴士就在门口每20分钟一班，出行非常方便，由于紧邻闹市区晚上有点吵。很喜欢的酒店，每次到西安都住在这里，旅游购物都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在钟楼，而且也是民航班车的终点站，很方便。\r\n其他的一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，交通非常方便，就是设施陈旧了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店位置非常方便，市中心及小吃街都近在咫尺；\r\n2.价钱尚可，因为几个想去的地方都不用打车，省出了一部分；\r\n3.态度的话，出了入住和退房外没有怎么接触工作人员，但是在存行李的时候态度还是挺不错滴；\r\n4.没有在宾馆吃过，不清楚，对面就是小吃街，吃不过来的说，何必呢？\r\n5.我们是在酒店的旅行社定的散客团，西线感觉比较满意，东线的话在兵马俑时间太紧张（不到两个小时），自费项目时间都安排的比较充', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了靠近机场大巴这一有利位置之外，环境、服务都不值这个房价。\r\n我帮朋友预定的房间，显示预订成功，但是我朋友到了这家宾馆，前台就是查不出预定记录；我朋友不得不住进高价房。事实证明，之后前台确定我朋友确实预定了又单人间，但当时就是没查出来。这家宾馆的前台服务值得怀疑。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置非常优越，有大巴直接到机场。但是酒店总台服务水平一般，尤其是对待网上预定的客户，其实到酒店直接办理住宿的待遇并不高，网上预定在该酒店没有任何优惠，还要享受服务员的白眼。不过，客房服务尚可；另外忠告千万不要参加酒店旅游公司的活动，除了价格高以外并没有什么值得怀念。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，就在鼓楼对面，那里有夜市，很热闹。\r\n\r\n酒店有些老，但还干净。\r\n\r\n停车有些麻烦。\r\n\r\n不过机场大巴在酒店门口就有设站，乘飞机很方便。\r\n\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还是特别好房间的设施和卫生还是比较一般的,性价比还是一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为该酒店是从西安市区到机场的出发点， 非常方便适合商旅人士，下次有这样的行程还住那，地点好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很可以，性价比高。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生和设施还是不错的，出行也很方便，服务还行，我觉得这家酒店性价比还是比较高的 值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好,设施陈旧、无餐厅，洗浴中心看上去像黑道人开的，只在门口看看，没进去过。房间价格相对高，不经济。一日游，表面上看45元/天（东线，秦兵马俑等）便宜，但导游上车后，让全体游客统一交钱给她，看全部景点，没选择，6个景点290元（不含景点内车费）。中午吃饭自理，导游把我们带到指定餐厅，非常贵一个平常菜在70-100元。很黑呀！头一次来，不懂。其实，在秦兵马俑圆外，就有肯得基。导游偏不让游客省钱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '单人间太小，电吹风都没有，不过比较卫生干净。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前房客用过水杯存莓物没处理,浴室地面集水不通.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生条件不错,设施完善,地理位置交通方便,性价比不错的酒店.下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施有点旧了，价格还比较适中，服务方面也都还好，总的来说还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，离钟楼很近，出门就是机场大巴，很方便。就是前台接待服务一般的很，貌似没有睡醒，还是职业疲惫。没有浴袍。总体来说还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好 其他一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只有位置好，其它的相当一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方位置很有优势，但设备老化，服务一般。前台人员专业务水平有待提高。附设两个歺馆味道不错，价格适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有些房间没有网络。还好一楼有免费的热点。不然出差肯定不能住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店基本情况良好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '飞机出行很好,价格有点高,单人间朝向不好,晚上有特殊服务。哈哈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置别的都不敢恭维', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很不错，如果是航空出行，是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很好,设施一般,卫生和服务基本可以.本次入住经历，服务管理上问题明显，如第一夜没有椅子、衣架，睡觉前发现枕套有明显圈状污渍（将就；第二晚依旧，指出整改）；第二晚过道灯坏，更换；第二天叫醒服务没有；第三晚要份报纸（入住3晚），没有，对客人的追究搪塞，要求经理过问、沟通，前台说下班了、手机也打不通，本人耐心等了40分钟，期间催了3个电话，未果，就拨通旅游饭店业投诉电话；随即听到敲门声，见到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还算是不错的，是在市中心的市中心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的各方面感觉不错，经济实惠，出门我感觉也方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以,设施一般,地理位置很好,卫生和服务还都不错.还是可以推荐的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅游入住非常好，就在钟鼓楼之间，晚上的夜景也很漂亮，而且价格也很适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次来西安，就选择了市中心的这家，宾馆的服务和位置都没的说，因为自驾游，每天我们的车开进开出，保安部的小伙子们都很耐心的帮助停车、挪位，我们的房间面对钟鼓楼广场，可以更好更方便的体会西安的繁华和古朴，住了六天，开始喜欢上了这个城市，下次来一定还住美伦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，交通方便，购物方便，唯一不足的就是太吵杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内装修比较老有股味道很难闻,这家酒店除了地理位置比较好其余没有什么好的地方,各方面比较差不太满意.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般，特别是房子空间太小', '短评打分': 1}
{'短评内容': '空气很不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '本来打算定如家的，没房间了，换成了美伦，交通的确很方便，特别是对旅游的人来说，机场大巴就在门口，而且离钟楼鼓楼只有一步之遥，离火车站打车只要9块钱。可是，一个大大的可是，如果不怕稍微多花点钱的话，还是换个地方吧，这里实在太旧了，他们说只有七八年的装修历史，我看不止，要么保养地太差，房间小不说，地毯看着不干净，毛巾也不够白，卫生间设施非常差，而且上面还漏水，差点弄脏我自己的毛巾。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是在鼓楼商业区里面的,所以位置很理想,而且价格也蛮便宜的,住着很舒适,挺满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就是太旧了，里面的摆设用品都比较旧，但是还是挺干净的服务也不错，交通挺便利的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务挺差，可是对外国人却是眉开眼笑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施太旧了,主要就是位置比较好,离机场大巴站很近,价格也不是很实惠,其他方面也都挺一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的服务还可以，地理位置也不错，就是到晚上的时候外面有些吵，如果酒店能够在窗户上装修一下，隔音好一点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说条件还可以，酒店的位置特别好，在钟鼓楼旁边，卫生也不错，相对于这个环境，价格要是在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，价格还可以接受！！追求性价比的话不推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段非常，在鼓楼的对面，繁华，交通方便，门口机场大巴非常方便，也就是有机场大巴门口及其混乱糟糕，有一堆拉客的及其讨厌！酒店卫生还行，也不强行要求12点退房，设施非常破旧，感觉像是招待所改造的！周边有很多酒店，价格不具有竞争力，总体来说性价比不高！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还不错,位置出行也很方便价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然说各方面都挺好的,位置也不错,但是周围还有一些其他酒店,也可以比较着选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店在西安的正中心,相当于北京的天安门广场的位置出行交通非常方便,价格也很合适.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和我想像的差距很大，大厅很小，服务员态度一般化不冷不热的，如果是外国的态度就来个180度大转弯，卫生一般，那个浴帘我总感觉很脏，马桶我感觉从不消毒，服务员进来只是整理一下床铺，换一个毛巾和牙刷，那个要收费的方便面和巧克力积满灰尘，我看了都不想吃，遥控器不灵，我也懒叫服务员换。我在吴圩机场住的那个机场宾馆那才叫一个物美价廉，干净卫生！天天看着消毒，标间才180！哎，怀念！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不是很高,各方面都很一般,只是位置还不错,在市中心', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒点的服务卫生还是不错的，价格也挺实惠的，位置靠近市中心交通挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格也可以，就是房间里的设施老旧些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置相当好,环境设施也很不错,很干净很舒适.价格觉得有些偏贵.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车很方面,交通很便利,服务也很周到,价格也适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间空间小，别的都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的位置很好就在鼓楼的对面，过个地下通道就到。机场大巴就在门口停靠比较方便。酒店设施卫生一般。住的景观房，可以看到鼓楼，风景不错就是晚上比较吵。酒店的早餐贵，但感觉吃得还行，几个早上都在里面吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置靠中山路后边段了.价格偏贵.房间小一般.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闹市，比较吵，楼下的公共汽车和出租车到深夜都还有较大的声音，但是住在那里购物比较方便，另外直达机场的大巴在楼下设站，这比较好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧老化，服务水平接近一般招待所，交通不便，周围环境较差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本不错。机场大巴停车站，有利也有弊。楼下车辆过往很多，经常造成交通堵塞，半夜还可以听见司机不断按喇叭的声音。噪音太大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是过年初三到初六定了三个晚上，在美伦感觉很不错，预定的时候写到希望可以安排大床，当天去check in的时候旁边有一位客人要求大床被告知没有房间，所以觉得他们的服务真得很周到，为我们网上预定的客人考虑很多、也尽量满足我们的要求。我朋友住的是景观房，对面就是鼓楼广场，经常可以听到钟楼上鸣钟的声音，感觉很不错。就是没有浴缸，不过想想淋浴也更卫生一点也就无所谓拉。地段当然是好得没话说，在钟楼边上那样的价', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置是相当的不错，但是设施比较陈旧，我是春节期间去的，预定的观景房，夜景虽然不错，但是西安人民过年真是热闹，从晚上7、8点开始就在鼓楼旁边的广场上放烟花一直放到凌晨3、4点，除非你水面很好否则不要在春节期间定观景房。<br />\n另外，宾馆不给预定火车票，除非你准备双飞，否则很不方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置好，交通方便，房间小<br />\n<br />\n洗浴中心不错，洗澡可以，偏贵。<br />\n<br />\n今天下午坐机场巴士走，酒店保安追上来说一个客人用了神油没给钱！还想拉人家下去，可惜没敢动手<br />\n<br />\n酒店门口无法打的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '&lt;P&gt;服务不错,房间有点小,但是我和太太住的观景房还不错!&lt;/P&gt;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点失望，但是服务质量还不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是单人间，房间简直小的可怜，只够一个人有些小的动作，如果说动作大了就不方便了。屋里都没有放椅子，我的行李也没地方放还得现让服务员找个椅子来，还不能太大的椅子，椅子大了就行动不便了，屋子简直是太小了。下次我不会去了！但是值得一提的是，服务员的态度都满不错的，尤其是停车场的保安，认真负责，态度很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我是今年春节回家时住的，觉得这个酒店还是很不错的，因为首先门口就有到机场的大巴车，非常方便，我当时就是看到这点才预订的，房间我订的观景大房间，结果没想到没有宽带，这是很好的地方，因为原来给我的是双床间，我要换到大床间的，却没想到没有宽带，不过景观真的不错，晚上可以看到钟鼓楼广场上放焰火，虽然美了点，但因为我住的那晚是情人节，广场上一直闹到凌晨2点，还好我这个人到多吵的环境都能睡着，所以大家要考虑了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超小，门口有机场大巴，整日熙熙攘攘，环境很差，晚上有骚扰电话，不接电话服务生还会跑来敲门，真是太过分了！总之下次打死我也不来了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚下飞机感觉很好，只想快点到酒店休息。可是从机场大巴一下车，就有一群不知道哪里冒出来的小姐围着，好烦！好不容易上到房间，听到外面吵杂的声音，更烦！晚上还有人打骚扰电话！真得很过分！第二天办完事自己去转，发现对面的文苑酒店不错，就搬了过去，还是相信我没错的，终于睡了个好觉！<br />\n今日推荐：文苑酒店。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议大家一定要住面向钟楼广场的房间呀，落地窗，视野很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棋牌室的自动麻将桌不错，可惜房间太小。客房也有同样的问题。', '短评打分': 3}
