{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '垃圾垃圾垃圾定好的房间前台跟我说没显示, 找了半天都找不到, 还说就算找到也没房间, 我说那我先定别的酒店, 你这边处理很退款就跟我说后来等我住别的酒店了又说可以入住了直接让我损失2晚的房钱1200多块妈的我从来没遇到过这么坑爹的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾垃圾垃圾定好的房间前台跟我说没显示, 找了半天都找不到, 还说就算找到也没房间, 我说那我先定别的酒店, 你这边处理很退款就跟我说后来等我住别的酒店了又说可以入住了直接让我损失2晚的房钱1200多块妈的我从来没遇到过这么坑爹的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '垃圾垃圾垃圾定好的房间前台跟我说没显示, 找了半天都找不到, 还说就算找到也没房间, 我说那我先定别的酒店, 你这边处理很退款就跟我说后来等我住别的酒店了又说可以入住了直接让我损失2晚的房钱1200多块妈的我从来没遇到过这么坑爹的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好好好好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好这个价位超值干净房间大 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床都塌了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音有点差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施陈旧……', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体入住体验很一般，公寓式的环境。优点事就在兴国路和兴盛路的交汇口，楼下酒吧街，吃的餐厅也很多。缺点是房间内设施一般，而且停车场是收费的，20个小时花了100块，这样总房间费就接近四百了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '每個月帶孩子去廣州都住這家！主要是一直都住他家！覺得沒什麼大問題就每次都訂他家！希望設施可以維護一下就更好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每個月帶孩子去廣州都住這家！主要是一直都住他家！覺得沒什麼大問題就每次都訂他家！希望設施可以維護一下就更好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每個月帶孩子去廣州都住這家！主要是一直都住他家！覺得沒什麼大問題就每次都訂他家！希望設施可以維護一下就更好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好,近地铁,附近吃饭的地方太少了点,床比较硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很齐全，交通也很便利。没有早餐，但是附近有超市和菜市场。但是，房间里有蟑螂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来了酒店，结果告诉我们酒店停电，把我们安排在旁边酒店，简直太不好了!伤不起呀!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，价格也很合理。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很舒适 设备齐全，仲量联行的物业管理非常到位，很安全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，268的消费，房很大，周边环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友入住，暂时还不知道内部设置和服务如何，不过地点不是在珠江新城的中心区域，偏猎德一带。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第一次入住，有点失望，床单太旧。有点像宿舍的感觉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '是公寓民居做成的宾馆，一户就是一个房间，装修还成，但洗澡的热水器容量有限。房间里矿泉水等消费收钱，但是不给开发票。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行，只是处在住宅区，出行不方便。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好、舒适。若是在冬天也许暖气不够，因为是壁挂式；不考虑此因素，这是最佳选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的~~就是有点儿不好找，离地铁很近~~还算不错~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是我住过算是差的酒店了，虽然说没试过酒店式公寓，抱着试试的心态去住的，但是是在令人失望～～～房间很冷，空调没办法制暖，而且只配了一张薄薄的被子，害我和老婆冷到睡不着！装修没什么特别，只是多了个厨房，得物无所用，床角一个晚上撞了我两次，都肿了。阳台超级小，等于没有！比我住在海珠区住的柏高精品酒店差很多，价位又贵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为是公寓，住起来很方便。但一些服务还没有到位。总体感觉还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还不错，但是前台就比较小，地理位置还算方便。价格还是比较不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺干净的，电器齐全，如果加一个电吹风就更完美了，有家的感觉，建议度假的人可以长住此处。接待处不是很专业，可是接待的MM人不错。整栋大厦的安全系数很高，可惜隔音效果很一般，隔壁说话能听到还有过道有人走过也能听到很清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，临近海心沙广场，步行可达。周边安静，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体入住感觉较差，公寓的床单室内环境卫生差，客户服务不理想。但交通位置比较便捷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还ok啦，但是第一天叫打扫没有来打扫。第二天叫才有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错\n    冰冰', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便。但房间设置比较简单。窗帘是浅色的，天亮了就不遮光。其他用品一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
