{'descr': '太难找了 前台的电话也打不通 态度也就那样 房子也就一般般 倒是干净的 确实也在里面做了饭了 还行吧', 'star': 5}
{'descr': '这里是不可以刷卡的哦！而且入住费满2千才能开发票，（不过也要加你十个点哦）这一点需要发票报销的朋友要注意哦！房间里没有纸，卫生间里也没有纸，问了老板你们是不是不提供卷纸时被告知忘放了，卫生间的味道让我想起旅游景地的公厕，卧室隔音不好，问老板被告知对面是KTV晚上名车跑车比较多所以会有点吵，楼里有几家在装修（最少2家)所以早晨没了名车的轰鸣声来了装修的电钻声，这酒店应该是几个80后创业开的所以老板员', 'star': 1}
{'descr': '很凉，暖气几乎没用\r\n而且门口都是黑的，酒店还推荐黑的，受不了！', 'star': 1}
{'descr': '还可以.推荐', 'star': 5}
{'descr': '可以住，除了有一间套房没有暖气外。', 'star': 5}
{'descr': '酒店的隔音效果比较差，卫生条件还可以，不过当时蚊子比较晚上没怎么休息好.位置不错挺方便出行的.其它各方面也还可以.', 'star': 3}
{'descr': '房间有点乱，服务员态度不是很好', 'star': 3}
{'descr': '位置还不错，出行很方便，房间的卫生和设施很一般，服务也没什么特别的，整体来看性价比不高', 'star': 3}
{'descr': '房间的面积小，卫生还行，设施一般，性价比不是很高，出行也不是很方便，车不好打，做公交还要走一段，服务还行', 'star': 3}
{'descr': '一开始没有找到，地址有点偏。房价还算可以，就是感觉有点小。早餐自助餐品种太单调了，服务还可以。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得酒店设施有点旧，环境一般，位置还比较方便', 'star': 3}
{'descr': '比较不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店的硬件条件和服务都很一般，房间面积也挺小的，就是离我当时办事地方比较近，所以选择这里，如果还到这个附近办事的话，我 还是可以考虑的，主要还是根据位置来定。', 'star': 3}
{'descr': '位置还是不错,主要是离我办事的地方很近,出行都很方便,房间的卫生和设施上也很好,很符合酒店的价位,但就是退房时办理的有点慢.', 'star': 3}
{'descr': '饭菜不错，卫生也可以，就是有点小，隔音不够好', 'star': 5}
{'descr': '很好的一家酒店，交通很便利,出门走路2分钟就是公交站，去城中心或是去八大处、香山、颐和园都很方便。超市，购物中心，美食街就在旁边，购物、娱乐全都能搞定。房间不是很大，但是感觉很温馨，也非常舒适，最近他们新换了床垫，躺上去很舒服。酒店整体装修很好，相比同类酒店的档次要高一些。他们的午餐相当好，中西式自助应有尽有，尤其是果木烤炉里出来的薄饼披萨，那叫一个香。价格又不贵，性价比挺高的。下次出差，我还住在', 'star': 5}
{'descr': '整体来讲还是一家很不错的酒店,在石景山附近.离我办事的地方很近,房间的卫生和设施上也都不错,如果再能提供早餐就更好了.', 'star': 3}
{'descr': '设施陈旧，洗浴条件差。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的隔音效果不太好，特别是房间的下水道，楼上冲水就能听到声音，如果是楼上的休息晚了，这样会影响休息的，价格到是挺便宜的，服务也不错', 'star': 5}
{'descr': '我住过几次这个酒店，就是感觉他们卫生间的地漏下水都是不畅顺的，而且装修的也比较糙，新装修的房间，墙皮都脱落，不是很好，硬件设施也只能说是一般，不过他这个位置对我来说挺方便的，但是门口的车往长安街方向的比较少。', 'star': 1}
{'descr': '卫生，环境都不好，服务一般，总的来说不值得推荐', 'star': 1}
{'descr': '服务卫生都很好,就是房间小', 'star': 5}
