{'短评内容': '床一头有股怪味  酒店位置有点偏   其他还好', '短评打分': 4}
{'短评内容': '暖气不足。其他都还可以！经济实惠', '短评打分': 4}
{'短评内容': '价位还算是可以了,而且态度挺有亲和力,同级别算不错了,就是房间我不太喜欢,但是相对来说这家酒店算是蛮安静的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的设施非常完美,就是房间看上去特别的小,但是感觉酒店价位比较适中合理.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外观着实是吓了我一跳 很不错,房间的装饰也很好,而且酒店面积够宽敞.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置我感觉有点偏,比较偏,地方很小,热水也不热,床上有跳蚤.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错,值得一住,酒店价格还ok,而且感觉酒店工作人员的服务态度比较好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '2年前来这家住过觉得设施不错，现在建议老板翻新一下，墙壁和地毯太旧了。总之贵阳的宾馆价格比一般大城市都贵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '：酒店环境与装修比较清爽，由于房间少故比较安静，就是位置有点偏，打车不方便', '短评打分': 3}
