{'短评内容': '房间卫生特别不错，清洁也很及时，设施非常好，周边环境也很安静 ，酒店服务人员态度也非常不错，有贵宾的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不好，服务态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '唯一的优点是交通方便，缺点一堆，首先，窗户是不能锁上的，虽然外面安装了不锈钢防盗栏，不肯换房间，其次，被子不干净，有头发和毛，然后隔音效果差，深夜隔壁洗澡的下水声音非常响，就在床头轰隆隆的下水声，然后前台问啥啥不知道，保安大叔一副牛逼轰轰轰的样子，我们就这样的，咋地了的态度，简直是差到极点，好歹你态度好点呢，一点服务意识都没有，难道南京人就这样的？极差极差极差极差，住过最烂的酒店！！一星都不想给！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '比较一般，隔音效果很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错,比较干净.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，挺实惠的，干净整齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆不错，挺实惠的，干净整齐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较小，而且隔音效果不好，空调很响，晚上吵的睡不着，间歇性的轰轰的响，周围吃的也不多，感觉很荒，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很一般的酒店，早餐很差。不知道为怎么评分那么高。难道都是托吗？', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施老旧，隔音不好其他还可以，入住体验一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，服务员收拾清洁速度一般。电梯前有呕吐物，存在很久后才清理掉。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间布置卫生都可以，离地铁站也很近，隔音差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很旧，地面不太干净，考试住的，性价比低', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一直住这里，都还不错。干净，紧凑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '相当不错，每次必选', '短评打分': 5}
