{'短评内容': '带小孩子出去，干净卫生，安全便捷是首选，酒店位置明显比较好找，离市区主要景点距离也不是很远，房包早虽然简单但是味道不错，家常菜吃着舒服，听餐厅大姐说楼上还有午餐，以后有机会吧。不足的就是酒店设施确实陈旧了，刚到酒店发现热水不是很热，工程部也很快调好了，我们住靠路边的二楼，晚上楼下夜市实在太吵了，最后一晚也懒得换房了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施比较旧，位置还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置还不错，过道一股臭味，房间没有', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境好，交通方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施、服务太一般了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，房间大，设施齐全，很安静，价格还能接受吧，位置也很好，在市中心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗澡水不热，网速不快，其他还好。洗澡水不热，网速不快，其他还好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较老的酒店，设施陈旧，房间有味道...貌似在中心区，但出门打的特别难（还是说成都打的就是难..）', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然旧了一些，但很干净，设施齐备。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，离天府广场很近。如果早餐再丰富一点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，停车也非常方便，只是早餐品种太少太少了，需要立即改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生条件还行，房间打扫的比较干净隔音效果不错，门口打车方便，交通还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间装修卫生不错，但是整个大堂外观服务上可能需要在改进一下，位置还不错，价格还是可以接受的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店虽然是四星级，其设施太一般，空调也不热，房间有点冷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '其它各方面都还好，就是网络不好，我的电脑是WIN7的系统，竟然在这里不能上网，对方说是我系统的原因，真是莫名其秒！第一次听说有这种说法！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，位置好，卫生好，服务好，什么都好，我喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单间，房间蛮小的；\n前台态度差；\n早餐差的要命，餐厅在地下室，可选择余地太小，面条，咸汤圆。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置还行，距离天府广场走路10分钟左右，房间硬件设施很齐全，服务到位，住宿条件挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较一般的酒店，房间硬件很齐全，卫生条件还可以，服务到位，住宿条件不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，地理位置非常好，性价比还是很高。酒店的环境真的很好，位置和价格都很有优势。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大堂环境不是很好，室内条件还是不错的，比较干净卫生住着也感觉很不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '国栋酒店不推荐。这季节没有空调，热水非常小。房间大晚上冷得头都钻被子里。早餐没有吃无法评论', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错离市中心比较近购物方便，就是打车不方便，条件一般。', '短评打分': 5}
