{'短评内容': '房间设施太差，WiFi无法连接。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '一般，一般，要是想住的好点，就凑合住吧。别的都还行。住吧，住吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般基本齐全吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间一般，基本齐全吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离港口特别近 这个价格的设施和服务也就这样了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '岛上的酒店设施太过陈旧，房间内没有热水，电源无法使用，电视无法收看', '短评打分': 2}
{'短评内容': '房间有虫子调墙皮，马桶是堵的，洗澡是热水器，开门用钥匙。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '服务挺好 设备勉强 离港口很近方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '来长岛，我还是觉得住酒店好一些，长通离码头很近，走过去几分钟，而渔家乐相对都远，长通我们住四层透窗看海才158元，所谓的海景房要多少钱呢？你懂的，其实晚上的大海一片漆黑。长通空调热水器很给力，渔家乐可以这个价钱如此舒适吗，你试试吧。不包餐，随意吃，吃海鲜也好吃泡面也好，吃酒店吃排挡，你随意。景点门票行程包车这里也管，尤其是司机师傅，一个景点玩完打个电话，他放下饭碗就过来接还一个劲说道歉的话，实在呀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只能说一般般，比渔家好点，房间小，优点是离港口很近，方便', '短评打分': 5}
