{'短评内容': '离开风景区比较近，处在一个小山坡上，稍微有些不好找。开车进入还行，不开车的话就不是很方便了，服务还是可以，物有所值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离开风景区比较近，处在一个小山坡上，稍微有些不好找。开车进入还行，不开车的话就不是很方便了，服务还是可以，物有所值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏，入住率不高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于荷花村内的农家乐型山庄，国庆新开张别院，又逢书记儿子结婚，弄得老板一家挺忙的，我们也就只能自娱自乐了。老板对山庄有自己的规划，投资也挺大，但是，在开发新项目前，可否把老楼的设备也维修、更新下，如房间的排风、电灯、浴室等，以目前的状态来看，性价比实在不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐环境很好，但是超级简单。云湖，大觉寺，溶洞都很近，景色宜人。晚上前台都没有人，不知道安保怎么样哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了环境清静之外，别无明显特色，有窗无窗无明显差别，有窗住在房间里看不到什么景，外面看里面倒挺方便的(仅指一楼，但总共才二层)。卫生实在一般，水龙头上有水渍，卫生纸很烂，一楼辅的是地砖，很多松动，嘎嘎作响，踩住一头另一头会翘起，且不是一处。早餐非常简单，但肉包子很好吃。餐饮的地方离住宿较远，味道一般，价格不低。不管住宿和餐饮，服务态度都挺好。总之，性价比不高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不赖的度假山庄，真正的世外桃源，就在景区里，一下子放松下来了，晚上走错路了，老板会及时电话，立马来接我们了，因为晚没有吃的了，老板知道了还特地去街上帮我们买了一些炒菜送到山庄，服务热情，山庄的土菜不错，孩子也玩的很嗨，景区除了景色还有国防园参观，还遇上了入住山庄的拍《宝贝在路上》节目摄制组，下次一定还会去的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错 携程很赞 因为自己行程安排有变 需要提前离店 联系客服很快就说会帮助修改订单 可以正常退还担保金了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在山中，比较平静，环境也不错，房间很大，设施比较全，有wifi有停车场，外部环境还在改造，应该不错，早餐有点简单，自助品种有点少！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，下次可以再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，设施较老旧，连住两天，竟然没有客房服务。景色还不错。特别是吃正餐的餐厅不错，值得推荐。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉挺舒服，虽然卫生跟大酒店是有差别的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很安静，就说有的房间比较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境非常好，下次还会去的', '短评打分': 4}
{'短评内容': '   很幸运能选到这个旅馆，风景极美，貌似偏远的小村庄里有那么多遗迹和风景小品在这片村庄实在难得。标间还升级为商务大床间，面积极大，浴室极大，还有个大浴缸，虽然貌似好久没用了，但是设施是不错的。颇为难得。来之前有网友说对面餐厅菜不好，到了才发现，其实很好，而且还不贵，味道好，分量足。早餐免费，红豆粥、肉包、鸡蛋、糖饼，还期待什么呢：）。关键是极清净，一路看到有癞蛤蟆、蛇被车碾压，竟然还看到变色龙，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方非常偏远，及其难找，在山里面，空气很清新，房间也比较干净整洁，就是对面一起的饭庄太宰客了，不建议去吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们一行13人游完南山竹海，晚上入住此酒店，第二天再去善卷洞。去的时候感觉自然环境很好，有竹林，周边完全没有其他商业化的东西，适合自驾游过去，一路蜿蜒过去就感觉很清新了。价钱不贵。晚饭也是在酒店配套的餐厅吃的。免费早餐比较简单，不过能吃饱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离市区稍远，但是绝对值得一去，酒店环境和4A景区差不多，性价比也很高，很满意，下次来的话再去！早餐是免费的哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄房间特大,是价格最低的豪华房.以后还去!!', '短评打分': 3}
