{'短评内容': '真是哔了狗了选这家，现在凌晨一点半起来写评价，因为实在没法睡五分钟启动一次的空调外机，十分钟一次的水管过水还有隔了两个房间的鼾声，全是木板隔间，完全不隔音，没卫生间我忍了，这他娘的一起三种声音怎么睡，还叫宾馆，叫你旅社都给你脸了，有生第二差住店经验，第一次是十年前的火车站旅馆，但即便物价飞涨，一百一十块租到的房子真能渣成这样也是醉了，只怪自己贪便宜', '短评打分': 1}
{'短评内容': '小酒店，随便住住。性价比尚可。                                   ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边像城中村，房间很小，有味道，设备比较旧，wifi都连不上。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常一般般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是经济房，里面没有独立卫生间，房间里有点不理想…地板都是坏的……便宜是唯一的优点，环境真的很一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般，没得选', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净整洁。同事推荐的。出差住着很方便。服务认真。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修旧，环境一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '偶然的机会入住了这个酒店，开始是不得已，但是入住以后才发现是不错的选择，如果卫生能做的好一点，就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调只吹风不制冷不制热、遥控器也失灵；双孔插座只有一个，电视机手机充电吹风扇只能三选一来用；洗澡花洒不能固定出水随意乱喷；床底垃圾多，又久不清理像鼠窝；枕套颜色是八成白泛二成黑~脏；建议没看过房间可别下单，否则八成会后悔！', '短评打分': 2}
{'短评内容': '对的起价格吧，经济，然后就没有然后了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好干净，舒服，服务好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有史以来住过最差的酒店，脏:瞧那浴室地板黑成泥。破：设备旧，由老的宾馆略为翻修。那天去软件园培训，然后被携程网放鸽子了，给我重新调了个这样的坑爹宾馆。那天晚上想洗澡来着，结果拿浴巾一看，当场就蒙逼了，我糙，破的！破的！走廊的灯还没亮，阴森森的！最后是穿着衣服睡的。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '就是一个小旅馆，房间有好大霉味，没法评价。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不能评论两个字，可以的话一个词就够了，那就是垃圾…', '短评打分': 5}
