{'短评内容': '酒店装修有点老，地毯很脏，服务态度差', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店不错，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床短，身高1.8米的睡着略觉得小大空间是用了建筑的边角，意义不大房间，至少卫生间地板尘土较重酒店交通便利，也安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '1、前台的服务也很热情，很喜欢，而且价格实惠，房间又大又安静，环境很好，比较干净卫生，Wifi很快，打游戏都没掉过线，太棒了，很满意得一家酒店，推荐大家入住，赞一个，会常来的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很宽敞，很舒适，好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很大，挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大，价格低。强力推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前一直住深职院东区的好美酒店，第一次住名典，房间不大，设施也有点老旧，感觉对不起价位啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很一般，味道很大，而且里面还有个灯坏了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '商务出差推荐，环境不错，也比较安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段便利，服务态度不错，环境干净，睡得也舒服，电器家俱有些旧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好的，网络差了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，卫生', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店性价比高，就在西丽地铁站B出口，很方便。房间里空间比较大，还有个很大的阳台，晚上坐在阳台上聊聊天很惬意。提供免费自助早餐，还可以。周边吃饭交通很方便，酒店对面的几家湘菜馆很好吃，逛街也好方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的宾馆，交通方便，就在地铁口旁边，周边有商场，也有小吃，出差方便！网速的确一流！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在地铁站外面，交通还算方便，隔音也还不错，挺安静的，就是房间太暗了，灯太少，都是台灯，所谓大床就是两张普通单人床拼成的……', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店一般，很陈旧，外面吃的东西比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好，设施不错，就是靠路有点点吵。不过总体评价不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间异味明显，靠近马路，很嘈杂！不会再次入住了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '旁边在修地铁，稍有些脏，整体还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，服务也到位，早餐还不错，样式也很多。酒店临近环中线西丽站，交通很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，能开出经营者的用心，每个细节都用心来做，很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住该酒店，交通很是方便，周边配套设施也很齐全，个人感觉价格总体来说也很合适，值得推荐入住！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从宝安机场直接作地铁到西丽站，离地铁口非常近。服务和设施也很好。下次也会使用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境清雅，交通便利。\n    服务热情，早餐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走廊的味道不好，我的豪华双人房在角落，比别的小了，特别是衣柜看起来超小。整体比较简洁。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下订单的时候明明用了20消费券的,为什么服务员还是收了我258?有点费解。而且服务员直接让我交五百,没跟我解释一下为什么这样收费,有点不爽。但是房间布置得挺精致的,住得很舒服。而且附近有超市和百货公司,下楼就是地铁站,很方便。如果早餐可以准时一点提供就更完美了。总的来说,有机会再去深圳也会选这个酒店的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行还行，房间气味还是有一点,不知道是不是地毯的原因，还需要时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很热情，房间还可以，装修还有点气味,估计是地毯的原因。高层会好点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉很舒服，也很浪漫，空调很暖和，下次还会住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度很好~~隔音效果也不错~~~还有剃须刀·~！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务比较好，周围交通比较便利，相对较安静，整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务比较周到，早餐品种有待丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，环境很干净，下次来还继续住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺方便的，房间也很宽敞，朝里面小区侧的房间也很安静，下次来还继续住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比 还可以 就是服务员 罗罗嗦嗦性价比 还可以 就是服务员 罗罗嗦嗦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在路上的士上打前台电话问怎么才能到那里，没人接，打了第二次才有人接，走廊里的气味非常大，房间里的气味也很大，住了一晚，一晚上没睡好第二天头痛了一天。在前台结账时，要求其提供账单，服务员说不能盖章，从来没盖过章，只好回来跟我们自己的财务解释了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务挺好的,就是对光线要求比较高的驴友可能不习惯.交通挺便利的,出门就是环中线地铁入口.下次考试还会住店的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不錯，很方便，酒店各設施也很新和乾淨，店員的服務態度蠻不錯的，有點不足的是房裡的空調有點吵，晚上不易入眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周末订的晚，无单人床了。酒店位置很好，离西丽地铁站和天虹商场距离二百米以内，楼下有名典咖啡。空调和热水效果都较好，房间较大，整洁。有无线网络，灯控设计不是很好，较安静。整体感觉一般，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，很不错~周围配套设施很多，推荐个~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '花园洋房有小阳台挺惬意的。喜欢名典商旅酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华大床房，房间大而宽敞。房间朝里侧小区，房间很安静。总的来说，很满意，所以再续住一天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 当初是订了豪单，第一次去的时候是388房，房子是很大，床也挺舒服，真有25平方。可是第二次去的时候却安排到了5楼得房，首先是房子小了，没有沙发不说，练洗漱台都是在冲凉房外面的，靠门边的，可以看到出比上个房间小了。第二个就是空调不知道是不是有问题，开到17度还是有点热，不能全盖住被子睡。\n最后说说晚上前台不是很好，觉得我们晚上订的房就很XX的样子，虽然是网上定的也是支付全额的。怎么就留那种小房间给', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉挺好，房间大，关键是安静（要住朝里面小区的房间，另一边靠马路的房间不知道隔音效果好不好。另外就是走廊上有股异味，服务人员说是喷的香水，闻着有点不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，房间很干净，就是装修的味道太大了,人受不了!以后会去住', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很不错，房间也还算干净，就是有点味道', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体环境还可以，情调不错，餐厅食物也ok，就是房间小了点\n但是有需要改进的空间：\n1、房间灯光太昏暗，\n2、厕所有一股霉臭味，\n3、前台有些服务员态度很差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般吧，没有过多接触。不过退房很快.房还算干净.床挺大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还可以，服务很好，地理位置优越，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净、服务亲切。设施太过简约。可感受有心做好，但却未尽人意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体卫生，设施感觉都还不错。就是当前修地铁，晚上有一些噪音，但基本还行。楼下就是名典咖啡，餐饮比较方便。但住客没有折扣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置好,楼下有酒吧,休闲时可以去泡吧,晚上再上楼休息不错的选择.并且整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺好的，地理位置还行但是可能也是新酒店当地出租车也不是太清楚，价格还行。但是也是新酒店服务方面也是需要再改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高,住宿条件很好住着很舒服.服务各方面也比较到位一些,条件还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体给我感觉不错,就是酒店楼下有个酒吧,晚上营业到很晚,有点吵,其它各方面都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在入住之前没有想的多好，毕竟价位不高。但是入住后发现，无论是从环境、卫生，还是工作人员的态度上，都在我的预期之外，推荐！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的实用性还是非常大的,位置好,出行方便并且室内硬件条件也非常棒,住着比较踏实舒服一些.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋房间宽敞但不规则，床比较舒服，早餐样式少，靠近马路比较吵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房装修风格很特别,比较简单鲜明一些,条件整体还不错,室内空间也比较大,住着比较舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，值得再次入住。早餐一般，不过住的比较舒心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的酒店，床睡着比较舒服，值得再次入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件配置还是蛮不错的,网线,电脑,及周边购物之类都是很方便的.服务也很到位.整体水平很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房设计挺时尚的,而且大床也很大,睡得很舒服,床单被罩都是一天一换的,卫生条件非常好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新一些,室内条件相对来讲也比较好一些,住着舒服度很高,性价比也是蛮高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的商务气息比较浓一些,更适合商务出差的客人入住,硬件配置各方面都很到位.可以放心入住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格便宜,性价比高,并且装修风格也很好,整体水平很不错,客房配置条件不错,液晶电视及电脑之类都很齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间偏小,早餐比较简单,好处是交通比较方便.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施卫生这一方面做的还不错，位置至少在南山区里面还算比较中心，价格的话也还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很不错交通很好，服务态度还是一般，房间卫生不是很干净设施也一般，可能就是酒店位置好些里面的环境确实还比较一般，价格也不是太便宜。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整个酒店霉味太重，过道 走廊灯光太暗，看不清楚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它都还好,只是房间的窗户太小了点,这样导致空气不流通房间有点味道!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务也好，离我办事的地方也非常近，在这个价位上来说性价比算是非常不错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行,就是早餐太次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务周到', '短评打分': 5}
