{'短评内容': '环境一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，前面公园也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务员太差了，晚上吵早上吵，一大早就在门口吵，声音非常大，吼的那种！很生气！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们都会有些不是我 便是你，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们都会有些不是我 便是你！我的，我的人都有一个人的，，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们都会有些不是我 便是你，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了几次了，还可以吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '附近有穆斯林餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近有穆斯林餐厅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，和穆斯林朋友，在边上有穆斯林餐厅。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很气派，大堂内和停车场很宽敞。停车服务非常满意，但是酒店的硬件就显得很简单了。感觉与广州的四星酒店有差距。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们都会有些不是我 便是你，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置没感觉，周围环境一般。吃饭夜排档不是很好，价格有点贵，价格有点贵，能便宜点吗，能便宜点吗，恨恨', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店设施不错，2楼西餐厅也不错。前台服务员的态度一般。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周边还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订了同学聚会指定接待酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内部设施很新也很干净，酒店附近就有个英国很大的商场，周围餐厅也很多，买东西吃东西也很方便。不错，以后还回来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然房大, 整潔！但酒店沒有休间設施 ! 晚上找不到地方浴足。\n早歺 OK, 會可入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务很棒，房间隔音也很棒，可惜我的房间的体重计坏了，哈哈，早餐有待加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住都不错，这次第一晚凌晨有人大声敲门喧哗断断续续两小时，根本无法入睡，酒店应加强管理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高的五星级酒店，但是晚上如果关闭总开关的话，就插座都没电了。哎。手机没法充电！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客人很满意，房间干净，够大，服务态度好，客人表示会继续入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好方便,禮貌好,房間大 ,按摩地方有,職員有禮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,服务也还可以。值得推荐。早餐有待改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错,房间很大,游泳池也很不错,服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一流,设施一流,值得信赖的酒店,在当地算最好的酒店之一了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施也齐全，出行比较方便，价格偏高点了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务上很好，主动热情，办事周到，这点挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间很合适，打扫的也非常干净，性价比蛮不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我对这家酒店很满意，硬件软件方便都很达标，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间以欧式风格为主，看起来很新，服务也很好，挺热情的。住的很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边购物吃饭很方便，交通也很便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边小吃，娱乐很多，交通也很便利，内部环境挺干净舒适，价格也还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只是房门的隔音不是很好。其他的都是很好，有机会我还会住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '礼宾部订车服务非常差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '把我的所有评论copy了一份给哥顿酒店，没想到很快收到酒店销售及市场主管张女士的来信如下 ：\n  " 首先感谢您及您的老板、同事们对哥顿酒店的多次支持。\n   对于您提出的保贵意见，酒店管理层非常重视，感谢您的建议，可以使酒店的服务得以改善及提升。同时对于其中有些许误会，希望酒店方亦能藉此向您解释：\n1、  大堂酒吧晚间的免费小点不见了？\n   大堂酒吧晚间的免费小点分两个时段供应：14', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板和同事们入住行政套房，据反映还满意！\n提一下酒店的一些小变化：\n1，大堂酒吧晚间的免费小点不见了。\n2，原来深夜都有的日餐料理不见了。但还有西餐，亚洲中餐和快餐可点，让我们连续工作至深夜才归的，有很好很嫩的美国牛排犒赏自己！\n3，餐厅与酒保的工作合作不默契，急需改进！\n我的法国老板在餐厅发现了一款不错的红酒，大家觥筹交错，酒兴正酣之际，又要再上一瓶，却被告知酒保下班了，把钥匙带走，没法再开酒柜', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这次因酒店接待会议团，我常用的548元豪华商务单人房订不到，只好订仅剩的行政商务客房，每夜695元。入住后才知道是行政楼层里总统套房的随从房，但我觉得不值！\n1，发现Mini Bar里空空如也，打电话给客服，居然被告知此房型不配小酒吧，需要什么可以现要！\n2，不能享受行政楼层配置的免费下午茶点和每日报纸。\n3，洗漱间小，打扫不彻底（我早上洗头留下的头发，晚上发现还在漏水盖上）\n4，因为是早航班到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，轻车熟路。晚上大堂酒吧增加了小餐点，挺好！\n有三点意见提醒一下：\n1.前台对回头客的到来应有所表示。饭店应对入住客人有服务纪录，尤其是回头客再次入住时，销售部应提醒前台接待对客人表示特别的关照，即使是口头的表示也会得到客人的好感，巩固回头客源。\n2.房间内出现霉气味。虽然是因为所处地的天气影响，但白天多开点空调的除湿功能，喷洒空气清新剂，会让客人回房后舒服许多，并减少霉菌过敏源。\n3.有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高的饭店：喜欢哥顿的房间超大空间，免费网线，周到的文具和地区资料，通往圆顶餐厅的曲幽花园小径，到晚11点的游泳池和健身房，深夜供应的超级日本料理，有名的顺德高厨主持的中餐，友善的服务。\n待改进的是酒店内尚无银行取款机。虽然店后街道有中国银行和取款机，但不在店内，还是有危险，而且受银行工作时间限制。', '短评打分': 5}
