{'短评内容': '一般了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济型的价位，经济型的房间，快捷酒店定位很准确。餐饮街旁边，吃海鲜，小吃，买一些海产品，价格还不贵，经济实惠型。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间卫生还不错，卫生间设施简陋，房间隔音差，宾馆周边购物方便，餐厅多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '时间原因没去，浪费了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是标准间没有床头灯，比较不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一起订两间，双床房免费升级成家庭房，就是这个房间有股海鲜味，可能楼下有海鲜店？', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间环境一般，毕竟节假日。在黄金周这个时间段价格不错。前台很热情，房间热水器弄不明白打电话来人帮忙弄好的。总体感觉不错。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境一般，和图片不符！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于入住人员不多，我们的房间被升级成1.5米双床间。合着两张双人床了。性价比不错。有朋友来这里玩，可以考虑一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较干净，老板很好，有问题能及时解决。离海滩有约1000米左右。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，很好找，早餐做得也不错，就是花样有点少，供应时间比较短。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，去海边很方便，附近的海都很干净，酒店很干净、服务很贴心，早点吃着很舒服，家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离碣石宫遗址5公里，离海边1.5公里，离止锚湾6公里。地理位置还是不错，房间也可以，就是周边饭店有点少！老板很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店交通方便,干净、服务好，因为带着孩子老板亲自驾车去火车站接我们，太感动了！下次还会光顾！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和前台的服务员很热情，离海滩挺近，房间还算干净，还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.酒店比较简单，但地处万家村中心，购物吃饭便利。\n2.服务比较热情，有需要能积极解决，还会光顾。推荐！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，比较干净，酒店员工也很热情，就是我们入住了之后正好赶上停电，洗了凉水澡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很简单，但卫生还算不错，服务员也很热情，早餐很简单，但能吃饱！酒店后面就是一个大菜市场，可以自己买些水果吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好滴。。环境不错，房间也够大够干净，貌似接电话是出省了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开业的，干净。老板人不错，很热心。老板原来不是做这行的，对赚钱不是特别心急，心态比较好，有耐心，这样服务就比较好。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店！服务到位！老板人很好~宾馆位置离海边不远，走着就可以看到大海。周围环境不错。很方便。离山海关火车站也不远。酒店卫生很好。总体评价：好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '環境不錯 ，周圍晚九點后竟沒有吃飯的地方，不能上網不太好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次来酒店入住，老板给打了一点小折，晚上还送了果盘！宾馆的环境卫生都非常好，雪白雪白的床单看着就很舒心。性价比很高，各方面都很棒！非常愉快！我老婆就喜欢大海，就喜欢吃海鲜。 暑期还会带朋友来，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板去高速口接的，很好的老板，很有亲和力。服务员态度也很热情。而且酒店处在很方便的位置，超市，饭店，网吧一应俱全。房间卫生干净，整洁。比我想像的好！正好赶上一个旅游团，和他们一起去上了几个景点。赞~~~值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本家酒店服务态度优良，环境温馨，设备齐全卫生，真的很好，下次还会住在那里。强力推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新区，道路宽阔，下高速很快就到，也很好找。\n酒店房间不大，简洁、干净。服务员挺热情，晚上还送了果盘儿……\n离海边不远，溜达过去大概10分钟吧。这月份还有点凉，没下水，据说前儿晚上刚下了暴雨，空气不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净，老板态度也好，离时间海海滩不远但真的不止500米，海滩人少干净，总得来说还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施和环境都不错，房间设施齐全，干净整洁。周边环境很好，安静，靠近海边，空气清新。交通方便，离山海关火车站很近。价格不贵，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板和服务人员的态度都很好，特别是老板，亲自开车来接。从孟姜出口到宾馆只用了8分钟。很近，太方便了！不过网上标的位置不太清楚，实际上非常好找。建议重新标一下。而且离海边超近，只有500米。呵呵。这次我最大的收获是与我男朋友亲眼看到了美丽的日出，美极了！下次一定带同学朋友再次光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好。老板还来接高速口接。房间很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不错,离海边很近,感觉要超出预想的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房很大价格合适,离海边近服务很好', '短评打分': 3}
