{'短评内容': '酒店闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，交通很方便，相比同档次的酒店，性价比很高。服务员也很热情，下次还会入住，这个房子找的很舒心，住的很舒心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近地铁孔浦站，门口有个小停车场。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置可以，附近就是地铁站', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还可以吧，就隔音效果有点不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very clean, good location, friendly staff. Some guests were noisy in the night, and one staff member used a walkie talkie during the night which woke us up. Overall, though, we were quite happy with o', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大，就是有味道！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净卫生，服务不错，价格合理，交通便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '本住经济房109（图12），旁边是汽修公司，窗外一堆废铁，空气差，"开放式厕所"-马桶没有隔开，对着床，无盖，不可重按否则不进水。不能忍，换到商务大床房305（图34）好一点，问题有:空气不流通，有很重的烟味夹杂浓郁芳香剂；夜间有大货车经过，躺床上感到震动，床略硬;设施陈旧，马桶易故障;空调声如同发动机，好在天气不恶劣，就关了；晚九点前外面吵闹;前台态度不怎样……除了近地铁2号无其他优点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台屁股真大，操的老子爽死了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不怎么样，网也很慢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离公司比较近，价格实惠，也算干净，推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '考试去的，标间，比较干净。 有独卫，但就是玻璃门，有帘子遮，但只能遮一面。总体来说满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境有点偏，不过装修不错，价格合适。就是有外面有点吵还有蚊子！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台服务好，环境和设施都不错，床也很舒服，交通也便利，唯一不足的就是一块毛巾不够干净，竟然还有血渍，都没敢用，不过毛巾卫生确实也是很多旅店头疼的问题。总体还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度不错，房间比较宽敞，设备较新，酒店知名度有待提高，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理，位置在环城北路上到天一有公交车直达，交通还算方便。整体环境还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内饰 非常温馨。灯光，床，墙壁 都很温馨，像家的感觉。就是隔音不好，走廊里有点吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，房间很宽敞，服务也不错.值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '除了隔音效果不太理想  位置偏了点  其它都非常温馨  非常干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '因为酒店旁边是工厂，房间刚进去有股味道，隔音效果不好。不过房间设施配备还是不错的。晚上想逛街不方便，周边很冷清。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一楼隔音效果不是太好，影响休息。其它楼层不知道情况', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客房真的不错，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较高的酒店，住的是二楼的房间，晚上7、8点窗外工厂声音比较吵，不过后来非常的安静，到了早上外面又比较吵。房间的隔音不好，卫生不错。总的来说还是值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音不好，楼道的声音很大，卫生间不是独立房间的，店家很节省资源。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还干净的 还有吹风机 不过房间有点小 厕所是开放式的 只有一层浴帘隔开 尴尬⊙﹏⊙b', '短评打分': 5}
