{'短评内容': '离滇池较近，房间较大，服务也很热情，适合开车的朋友入住，不足之处是没有无烟房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,房价230,还能含三餐,很少见的酒店,超值,性价比超高,值得四方游客旅人如住.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,含三餐,很超值!性价比很高,四方游客旅人的好去处.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层有MTV晚上太吵了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好！三餐都是免费的！就是出门不太方便，不好打到的士！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近滇池，民族村度假旅游景区，性价比超高，酒店装潢气派，卫生，房间空间大，而且酒店2层有KTV等娱乐设施，有会议厅，一楼还有自助餐厅，相当的不错呀！！要是再去云南玩，还要再去~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，环境、服务都不错，遗憾是交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地址离市区和景点都不近，免费提供的餐饮不仅给客人，更是给酒店的员工准备的。客人还没吃饱，饭菜都被酒店的员工享用了！告知早饭七点供应，结果七点半才有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还好不差。我们几个人去就好的。只是不易打的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，包括三餐，对一两人一同出差，是相同不错的入住选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员对周围环境，行车路线不是很清楚。从火车站乘车44路，A1路，73路到广福路口下车，左行300米。在酒店打出租不是很好打。免费供应三餐，自助性质，相比其他地方都是云南口味，觉得还可以。十一期间客人不是很多，比较安静。如果二个人来入住，包括三餐，210～230多，价格觉得可以。下次来，会考虑。', '短评打分': 5}
