{'descr': '早半个月在携程上定了这家，原价132反完现金116，结果十一到了居然说他们没确认，我钱都打给你们了，别家都是担保，商家自己确认，我们有点生气，最后老板也是非常不愿的让我们住了，房间又小，床就挨着玻璃厕所，洗漱台还在外面就在房门口，隔音也是差的要命，床单枕头还臭的要命，好在自己有带自己东西的习惯，400多还不如多加点钱住天目御水了。态度也是住的几家最差的，好在只住一晚。', 'star': 2}
{'descr': '房间环境好差啊 真的无语', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '还是值这个价钱的，小镇上，夜里很安静，宾馆里面简简单单的，早餐让我想起家的味道。', 'star': 5}
{'descr': '价格便宜，地点好！', 'star': 4}
{'descr': '离温泉很近', 'star': 5}
{'descr': '刚开始一进房间 卫生间臭的熏死人 但是经过沟通换了一间 稍微好点 勉强凑活吧 反正总体感觉不太好 但是所处地段就在御水温泉和南山竹海的附近 步行就能到 就这点好处……', 'star': 3}
{'descr': '非常好。和南山竹海就隔一个停车场，步行5分钟。周伟好多吃饭的地方，很方便。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较好找，主要是接待团队，所以对散客就……房间还算干净，床挺舒服的，只是卫生间地漏没有，味道好大呀', 'star': 4}
{'descr': '    和朋友5家一起出行，定了6间标间，去了才明白，此酒店有分店，我入住的是南山竹海的店，坦诚的说酒店的照片和介绍完全不是南山竹海的店，去了才知道，酒店让你住过就不想而且是永远不想再去住的想法，如果你想尝试和证明，我不阻拦。', 'star': 2}
{'descr': '远离城市喧嚣，住在这里很舒适', 'star': 5}
{'descr': '位置很好', 'star': 5}
{'descr': '位置好', 'star': 5}
{'descr': '热情', 'star': 5}
{'descr': '干净', 'star': 5}
{'descr': '性价比差。浴室味重。床单等很脏。', 'star': 3}
