{'短评内容': '周末研究生考试，提前2个月学校周围酒店都订满了，只能订老闵行的酒店了。沪华下面是饭店上面是客房，走廊里都是饭店味道。服务不错，装潢有些老，3星标准吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间整洁服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较整洁，酒店位置较好，周围环境不错，生活设施齐全，吃饭的地方也很多。酒店自助早餐还不错，餐厅也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早餐还不错，品种比较多。地理位置也很好，周边设施完备。需要注意离这个店不太远还有另外一个沪华国际吴泾路店', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店还不错，每晚还有水果送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差办会议经常帮人订这家酒店。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '早上的自助餐很棒，价格比周边的全季酒店划算的多，环境也很好，不怎么吵闹。但是毕竟是老酒店了，设施陈旧是在所难免，将就下吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '帮朋友代订，性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小电梯太慢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错与描述相符，服务态度也热情。下次来上海还可以来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '多次入住，性价比不错，周围可散步地方较多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多次入住，性价比不错，周围可散步地方较多。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'wifi信号奇差，奇了怪了又不花钱，为什么这么差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置闹中取静，距离地铁站步行10分钟内。酒店自助早餐丰盛。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件设施还可以，房间布局挺规矩的，挺舒适的，离工业开发区比较紧，作为商务出差还是不错的，性价比还是可以的。早餐不是太丰盛，如果别要求高的话，还算说得过去。酒店给叫出租挺快的。作为商务活动推荐入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净卫生整洁，老闵行区域算挺好的了，近交大，华师大，紫竹园区，比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格比较实惠。位置比自己出差的地方有点远。交通还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，服务周到，在紫竹科技园区出差尤其方便，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净很舒适，就是房间设施有点老了。电视不太好，卫生间比较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错， 客人很喜欢，附近就这个了酒店最好了， \n但是很难定哦， 要定敢早，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在闵行属于设备设施比较好的酒店了,希望进一步提高服务的意识和水平.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接待客户用还可以,价格在这里有点小贵,不过的楼下的宴会厅可以餐饮,方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常划算的酒店，早餐不错，房间也温馨，价格很实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沪华洒店环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间巨大，套房很舒服，网络也很快，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体上看还算可以吧，就是早餐有点差，花样太少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，环境舒适，服务良好，早餐略差。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '补充一下，订单下了3间，结果只留了2间，还好有房间，下次要注意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，确实还不错，朋友也觉得挺好。就是前台太小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都不错，价格，地理位置，装修，环境，都满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在这个区域还是响当当的，很不错啊，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的酒店：设施看上去还挺干净的；浴室的花撒有两个，挺方便实用，可以满足不同使用者的习惯；\n不足之处：地毯和沙发还可以再搞得干净些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合适，环境很好，房间不大但温馨。缺点就是洗浴用品似乎掺过水较为稀', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施比较新，热水比较充足，上网速度较快，但早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，舒适，优雅，符合其价格，服务也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施和服务都不错 早餐还可以 但是和上次住的浦东华美达比 稍逊。离地铁站也不太远！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施还可以 饭菜也不错  上楼要刷卡 建议双人标间房卡做两张 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店 比去年贵了30块  物价上涨啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，房间什么的挺满意的。唯一问题是，上下电梯需要打卡，我和朋友不在一层，结果我们互相去对方房间可真是大费周折啊，可怕的是，楼梯的门打不开，一旦有火灾可怎么办啊》？希望酒店注意啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新，在闵行的中心，交通购物办事情都比较方便，最重要的是价格也不贵，吃饭会议均可以在酒店里面进行，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比可以， 只是早餐简单， 咖啡也不热， 感觉不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的房间，性价比较好，设施不错，条件很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还挺新的，楼下吃饭方便实惠。性价比还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务算好。餐饮可饱。没电话骚扰。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错，早餐还可以，可能是假期，服务员较少。退房时要检查房间时稍等了一些时间。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空调有点吵，其他如服务、早点都不错。房间也可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房、早点不错，物有所值。很安静的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体可以，就是浴巾有点破旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新，而且在老闵行的中心，交通购物办事情都比较方便，最重要的是价格也不贵，吃饭会议均可以在酒店里面进行，但加被子还要另加钱，这点不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店比较新，而且在老闵行的中心，交通购物办事情都比较方便，最重要的是价格也不贵，吃饭会议均可以在酒店里面进行，以后会经常推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置在地铁5号线东川路附近，环境还可以，只是设施比较陈旧了；\n房间有股异味，可能是上海太潮湿的缘故；\n地理位置较偏，不太好找，\n价格还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静优雅，服务业很好，离办事的地方也很近，以后还会去。\n\n唯一的缺点：沐浴露和洗发水似乎掺加了水分。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置可以，前面就是比较繁华的街道，周围都有很多吃饭的地方，房间空间很小，但是卫生间比较大。酒店价格在闵行来说是比较贵的，最难忍受的是4星级酒店的中央空调竟然无法调节温度和方向，只能调节风量，而且空调非常冷，还对着双人床其中一张床吹，最后没办法了，只好关掉空调。酒店提供吃饭，但是商务套餐上菜时间很慢，如果送到房间就更慢了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店硬件设施不错，服务也很好，如果在市区这个价格肯定住不进的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错,价格也合适,还有早餐供应,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施与价格比，较为合理，是一个很好的下榻酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般。 只是感觉性价比还可以。 还有餐厅大厅有免费的点心、水果等', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一个酒店，干净，服务好，早餐也不错，就是下了地铁后不是很好找，冲水马桶力度不够。空调调节就3个档，大了就冷，小了就热，但是总体还是很不错的，以后还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气，房间挺大，卫生，早餐还可以吧，距离地铁大约十分钟步行的路程。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以 但是设施太差了 房间送餐 要的鸡排结果面粉里面裹的居然是鸡皮 闹肚子3天。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都还算是不错，离办事的地方很近，周边安静，态度好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施尚可，也较干净。房间面积稍小点儿，房价贵了点儿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间大小适中,卫生很干净,早餐也不错,早上打的还算方便.相对于上海来说性价比还算高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务亲切性价比高,值得推荐. 尤其是到交大很方便\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度差！酒店设施很老旧！差评！早餐品种少！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总体比较满意，特别是能留到下午两点退房。早餐品种少一些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还可以，就是酒楼和酒店在一起，大厅里老有菜的味道。总体比较满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，比较干净，就是12楼窗户太小，不是太满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '嗯。的确有四星级宾馆的感觉。酒店里的餐厅性价比也很高，50元/人能吃得灰常比错了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，床很舒服，也比较安静，顶，下次一定还去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施不错,离办事地点很近，以后还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '考交大的博士，住附近，设施挺好，住着应考', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离工业园很近，设施还可以，早餐品种不多，作为商务酒店性价比还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施还行，服务意识有待提高，位置比较偏僻，也是紫竹园区周围最好的一家了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，安静，离办事的地方很近,还会再去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较干净，装修比较新，非常满意。服务也比较周到，只是晚上稍稍有点吵，不过不影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。 只是早餐太简单， 和四星酒店不符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在上海而言较为偏僻，为了出差方便，倒也无所谓。卫生比较干净，服务中规中矩。不满意的地方：1.吹风机是坏的；2.餐厅的菜多为海鲜，其他选择性太少；3.门卡不好用，插入没电，摸黑给总台打电话得以解决。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还是比较干净的，价格在上海应该算便宜了，总之性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海沪华国际大酒店不错,上海沪华国际大酒店不错,上海沪华国际大酒店不错,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '符合四星级，房间很不错，就是卫生间小了点，周边环境很安静，优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的环境,真的是星级的享受啊!下次还来!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置有点偏，价格公道，房间干净，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,房间很好,只是离5号线地铁站有点远.\n注意哦,一进门只会看到餐厅,不注意是看不到酒店前台的哦!|(进门的右前方)', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近交大，地理位置还算佳，出门打车比较方便，装修比想象的要好，性价比还算可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店總體不錯 適合商旅 就是隔音差了點', '短评打分': 3}
{'短评内容': '说不来的不专业 不过还蛮干净的 酒店周围的东西实在太少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观还不错，内部装修也蛮高级的，据说是按四星标准装修的。在闵行地段也不错。挺方便的，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭挺方便，酒店装修挺好的，服务也不错，早饭种类还可以。在这个地段算是不错的酒店了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '闵行不错的酒店，设施不错，早餐丰富，中午在酒店用餐，菜品不错 喜欢酸汤肥牛、冬瓜薏米排骨汤，还有自助水果、小菜。并且离地铁口都很近，不论是东川路还是金平路都是起步价。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，环境还行，挺安静的，5楼以下是餐厅，酒味比较重', '短评打分': 5}
{'短评内容': '附近最好的一家酒店了，环境还行，比较安静，性价比很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净，尤其是餐饮的菜很好吃。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在老闵行算是很好的酒店了， 开业才一年， 床和卧具都可以。 早餐比较朴素。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中风景还不错附近还有海鲜江鲜还可以到江边看看值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中风景还不错,到浦东机场很近看看值得推荐\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了房间小了点都很不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间与交通还可以，就餐不是很方便。设备有点旧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是在附近辦事，不會住這裡。房間還不錯的，前台不錯，門僮在門口轉悠也不知道幫手。，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '沪花大酒店房间很好，感觉不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是周围环境不好，没有商店，没有好餐馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服也很干净可是去世博比较远晚上出行不方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，因为离市中心较远所以价格在上海来说算便宜的，吃饭什么都比较便宜。不过地点不是很好，的士司机都不知道怎么走，打的从浦东机场到酒店用了350，呵呵，快赶上酒店的价格了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还可以。卫生设施都还不错，服务态度也挺好的，价格也还行，整体看起来确实还是比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面还行，大厅有点旧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这虽然是一个三星级的酒店，但真的很不错，设施，卫生，隔音都非常好，离东川路站地铁走路10分钟不到吧\r\n个人觉得很不错，吃的也很方便，是海鲜！\r\n虽然吃住是两个东家，但都还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还是比较不错，内部环境和卫生都还行，服务态度也还行，价格还是比较适中的。还是比较不错的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的设施不错，就是位置太远，出了火车站打车还要一个多小时', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离市中心偏远', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比较高，交通比较方便，干净整洁，但房间内空间较小，卫生间淋雨空间和设施不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '头一次入住，感觉很好，离办事的单位很近，所以没有觉得偏，因为既是大的餐饮饭店，又是酒店，所以大堂比较混乱，而且味道不是太好。房间比较好，物品比较齐全，床很舒服，有四星的感觉，早餐样式少一点。总体来讲还不错，价位不变的话，下次在附近办事，还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不是特别好，但性价比绝对高--虽然达不到四星标准，但绝对可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的非常舒服，比想象的好多啦！交通也很方便。', '短评打分': 5}
