{'短评内容': '房间很干净，噪音也比较小，东西食品也比较全，各项服务设施也比较全，洗漱方面也可以。住了好几回了，相比较都市快捷旅店来说，各项服务也比较速度，价格方面也较之之前的有优势，下次我还会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错,面积挺大,设施虽然有些旧了,但洗手间还算整洁,性价比不错。服务挺好,帮忙把行李送到房间，一路还有简单介绍', '短评打分': 5}
{'短评内容': '名门连锁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '找了很多家酒店，附近的话，这家应该是性价比最高的了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐垃圾！本来菜就少！服务员态度还极差！几次差点吵起来！和老板投诉，老板还理直气壮的怼了我们一下！房间里更别提了！走廊还有一股阵阵的屎味！我是第一次给酒店差评！可想而知这酒店各方面服务得有多差！建议大家不要住这种垃圾酒店！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店中等价位还算不错啦～简易早餐，房间干净', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错的样子～酒店不是很大不过房间还算比较干净，适合一般入住，早上自助早餐还可以，希望品种可以变多哈', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '基本无过无错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经连续2次住名门酒店了，酒店卫生很干净，价格相比其它连锁店便宜，周边吃，购物都特别方便，离市中心不远，酒店对面就有公交车站，方便出行！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净整洁，十分舒适，隔音不太好，半夜一直有人说话的声音', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地段还好，出行打车比较方便，夜里还比较安静，休息的不错。而且这次入住很多外国年轻人，早上用早餐时很热闹！早餐也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地板有点不好，缝都开裂了，可能是天冷吧，周边吃饭的地方有点少，其他的都很好', '短评打分': 4}
