{'短评内容': '房间干净卫生，有热水 设施齐全 重要的是 居然有空调啊 老板服务态度超好 到景区门口接我的 非常感谢。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境优，位置佳，应该是和顺古镇较好的民居，赞?！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，古典，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好。老板很友善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，位置还不错，房间整体看也还可以 ，就是卫生间很小，这个季节房间里面很冷，也没有电暖气，只能睡电褥子，在房间里基本只能再床上，相比其他的同类型客栈 装修差不多的 ，价格偏高了一些 ', '短评打分': 4}
{'短评内容': '跟市区繁华地段的酒店不能比，还行吧，也只能说还行，但价格不低，所以性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客栈的房间很大,环境也很好,就是套房卫生间有点小,卫生方面再加强一点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施齐备，老板态度较好，只不过价格偏高一点，还有就细节还需要注意，卫生条件一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，二楼有一个很大的晒台', '短评打分': 3}
