{'短评内容': '老板娘很热情，房间很有格调，非常安静，园子里一条清澈的小溪，很多种花和多肉植物，自然舒适的田园风情。房间不多，离大理古城很近，出门左右两边都是吃的，晚上夜宵方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超赞的，提前联系安排，来的晚了，自己开车，没找到，美女老板还派人来接我们，到宾馆一切安排都非常细心妥当，强烈推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次去大理，在找客栈时花费了我好几天，一个一个的翻看，最后订的隐居大理，因为喜欢他家的装修风格，而且是闹中取静，离古城的苍山门很近，而且又在苍山脚下，很安静的一个院子，房间不多，住的不会觉得乱，老板两口子人特别好，给我们介绍了大理该去的景点，他家还能订鲜牛奶，是现挤的。公共区域特别大，院子里有茶桌，可以随时喝茶聊天，住了4晚都没有住够，大理是值得久待的地方，隐居大理秋木居更是值得长住的地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境清雅、交通便利、老板夫妻热情。酒店是老板祖上留下祖产装修后建的、极有特色。在酒店楼顶可以看到苍山洱海，也是极棒的！房间卫生状况好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，老板也热情。就是房间很冷，热水也不足', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈位置在古城西门 很安静的地方 客栈老板娘很和蔼 到大理的时候是晚上 害怕我们找不到 还特意站在外面等我们 院子不大 但每一处都用心布置 客栈古色古香 有种久远的味道 早餐还不错 适合小孩子吃 站在房顶可以看到远处的苍山 去的时候是旺季 所以价格有点小贵 但住着很舒心 像回家一样', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超满意的一次住宿，不仅享受到隐居大理的幽静，还体验了家庭式的温馨～入住适逢中秋佳节，和店主夫妇及住客一起欢聚畅聊，度过了一个具有云南特色的节日，令人难忘。客栈位处苍山脚下，离古城很近，无论公共交通还是自己找车出行都很便利。房间干净整洁又颇具古风，每件家具的选取都可见店家的用心，客栈院落别致典雅又树木繁多，院后停车场还可见客栈自己的菜地，真是一处隐居休憩的好去处。下次再来大理一定还会选择此家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的体验，看了别人的点评选择了这家才让我会写长评。老板人很热心，指女老板，哈哈。问什么都会帮助你，另外房间设置也很不错，住的很舒服，距离古城区走走也就12分钟左右的路程！好评啦！另外那只狗狗非常不怕生人，会撒娇，哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静。适合放空 适合轻松吐露心声。想找个没人打扰的地方安静休息几天的话这里很合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在大理古城三月街附近，去苍山比较方便，客栈很温馨，女主人也很热情，会根据客人的行程安排提出合理的建议，房价也适中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带着2个外省来的亲戚一起去的。一想起要去大理，就第一时间想到这里。实在太喜欢这里的感觉，放松，休闲。实在太喜欢这里，下次去，还是住这里', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离国庆还有几天才决定和朋友一起带孩子到大理玩，然后在携程上订酒店，都比较贵，因为朋友去年在秋木居住过，最后还是订了这里。完全如朋友所说，环境好，非常安静，很卫生，像家一样，离景区近。有洗衣房，顶楼可以晒衣服，早上还可以在顶楼看日出，远眺洱海，仰望苍山。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，走进庭院，就像到了家里一样，给人一种很温馨的感觉。老板夫妇很热情，还没到就打电话询问你什么时候到大理，然后告诉怎么坐车，到了公交站下车后开车来接我们。到了客栈后，老板娘非常体贴的先把房间给我们打开，让我们休息一下再办理入住手续，并且耐心地介绍大理的景点，根据我们的时间推荐行程。客栈位置离古城的苍山门很近，走路十多分钟可到苍山的中和索道，到崇圣市三塔坐公交车只有两三站路，到洱海才村码头也', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮好的，院子里坐坐特别舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，离苍山近；住宿条件也不错，风格是我喜欢的；老板很热情，推荐地方很喜欢。最后推荐大家入住', '短评打分': 3}
