{'短评内容': '客栈位置好,吃、出行都很方面.老板小两口人不错,下次来厦门还住这!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置还是不错的。老板态度也蛮好。就是房间太一般了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在这里真的还不错  过个马路就是海  而且在小巷里很多小吃。 真心很好。 外面还有海鲜酒楼 大排档。楼下还有个旅行社的点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺好的，找不到有人（帅哥）来接呢。。老板人都很好，有不过分需要都尽量满足。打扫卫生的阿姨都特别好，微笑待人。房间也很好。。很温馨 舒服，有无线网。。空调制冷不错。很干净。住的很爽哦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，老板挺好的。也很热情，去的时候热情的给我们开了空调还给了冰冻的菊花茶，真不错啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格是够便宜了，可惜环境稍微差了点。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '曾厝垵的地理位置还是不错的，面朝大海，到海边只要过个马路就好了，相当方便。\n由于前一天住的不舒服且第二天要出去玩，所以一大早就退掉了前天晚上的房间，去了这家客栈（由于是家庭客栈，所以老板不是二十四小时都在的，大概8点左右才开始做生意，有特殊需要的话可能要早点与店家打招呼了），第一感觉就是一个阿姨很热情，又开空调，又倒水的，很亲切。办理入住手续的是个帅哥，养眼啊。进入房间第一感觉是比较温馨，尤其是淡', '短评打分': 5}
