{'短评内容': '还不错，酒店环境好，带孩子去的，早餐一般。可以游泳早上周边转转空气很好，还有孔雀，滑梯，适合孩子玩', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒服干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常去的地方 尤其冬天 这一年有点人多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，温泉温度挺好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太满意了，通州最好的度假酒店。这次又想去，确总是订不到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友说非常棒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错！通州最好的酒店了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，吃饭的地方太少了，又贵又不好吃，房间隔音太差，大晚上楼道还有大声喧哗的人，温泉泳池很好，晚上人少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店的位置很容易找到，但是设施略显得稍微陈旧了一些，服务态度还行。  比较有特色的就是酒店里面的家具拍摄，很多不错的画作，温泉适合带3岁以上的小孩过去玩。  但是需要改进的就是酒店的无线网络设施，每个房间虽然使用了TP-LINK的设备将有线转成了无线，但是很多无线的网络可以连接上，却上不了网，强烈建议改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境很好周边', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常适合带小朋友来玩，温泉室内的，比较大，带的自助餐也不错，高档货不多，但也是硬菜。温泉外面有一些儿童设施，小朋友可以玩一会。泳池水太凉了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '带儿子去的，他只喜欢那个水上滑梯，我都没怎么泡温泉，温泉的池子很多，卫生一般，不是很干净！对于我们的价格来说，有自助餐，而且没有什么服务，连个卖食品的都少，不是很发达，很村的样子，我们花700多住的土耳其式套房，很一般，不值这个价钱。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢的地方，酒店整体都是欧式风格，楼道里挂着新派画，感觉很FASHION~早餐也不错，餐厅在水岸边，很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施好，可以游泳，健身，服务到位，环境优美,适合休闲度假，公司会议。附近可以欣赏京郊美景，值得推荐。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间不错 装饰不错 温泉馆不错 自助餐品种还行 就是座位少 错峰比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，安静私密，很适合度假和会议活动。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不含早,房间还行.在通州算不错.去机场和进城方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，设施好', '短评打分': 3}
{'短评内容': "月亮河酒店环境很美'院内还有孔雀'", '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说是好的，还有些小细节有待提高，例如我预定的是标准间大床房，而没有说是双床房，因为带着小朋友不太方便，到酒店后才告知是双床房，有点儿郁闷，订了3间房那怕给1间大床房也好啊，一间也没有！软性的服务还可以，也都比较有礼貌，去酒店泳池泳圈没有气，让帮忙充一下气，竟然说没有，还说很多客人是充好气拿来的，我觉的小的细节应该考虑到吧~~\n一二期装修比较陈旧，尤其是地面！！\n温泉会所硬件设施都不错，但是餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的是农村，上网居然要收费，北京酒店全部都是免费的。住房采暖不好，住的喉咙冒烟。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很有特色的酒店，支持。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店设施很好，房间布置合理，设施齐全，环境优美，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境很好，晚上座在摇椅上，听着水声，置身于大自然，感觉非常美妙，酒店的大堂的味道我特别喜欢，只是房间差了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，在一个度假村里，就是位置比较偏，但是很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错，服务一般。位置特别偏，如果没有专车接送，建议不要住在哪里。性价不不高。不推荐入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '，我已经住入月亮河酒店，谢谢齐平', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很中式的酒店，装潢设施都很中式，其它还可以游泳休闲，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经住过好多次了，感觉还可以，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再一次 入住了北京月亮河温泉假日度假村，感觉还是非常不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店位置适宜，是小长假休闲的好去处，特别适合呆着小孩的朋友，有温泉、游泳，还可以骑马。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+环境很好，但此次没能按预订提供房间！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好的一家酒店，干净卫生，安静舒适，还有两只鸟在门口说话相迎，缺点就是没有车进出不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的酒店，环境也非常好，下次去还住那里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一如既往的好！住宿很好，干净。但是饮食偏贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务卫生都很好，就是餐饮不敢恭维，价格高味道差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常干净卫生的酒店，周围的环境也非常好，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从度假的角度来讲，不太合适，因为基本就是在通州新城，和城里的区别不大，另外去的时候，边上的公寓还在施工，有噪音，房子的窗子太小，觉得有点憋，另外窗外没有风景，是厨房外面的工作台，除此之外，所有的项目都要收取额外的15%的服务费，太不值了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还可以，不过不是休闲游的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错,就是不让拍照', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '通州比较不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice room but the buidling looks quites outdated from the outside. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店就是隔音效果不是很好，设施有些简单，其他方面还是不错的，价格方面还是比较合适的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件条件非常好，位置也不错.住起来还算舒适.总得来说这家酒店还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面还不错，就是房间比较小.在郊区（通州）交通可能不是很便利.但是也有城铁还算方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适宜度假，离机场较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '九点整体环境很好，服务人员非常热情。公寓式酒店比较大，有小吧台很方便。特别值得一提，酒店大厅的两只鹦鹉会说话，还能唱歌，很有趣。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓的房间很宽敞 设施也比较新 周围环境很幽静 很放松', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置，交通不太方便，不过环境条件还不错，内部设施的配备也挺好的，价格我能接受，挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置有些偏了比较难找但是出行我还是没有遇到困难是挺方便的,房间的卫生和设施还是比较好的,性价比不错和我当时预想中的差不多还是挺不错的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公寓房间宽敞 但服务员速度缓慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '配套设施不太全，玩的东西太少了，环境不错，比较适合大人休闲度假，要是有小孩的话可能不太好，适合孩子的娱乐设施少', '短评打分': 5}
