{'短评内容': '整体环境卫生都不错，交通便利，旁边有沃尔玛和巴黎春天，离仁济医院和儿童医院都近。只是一些设施比较旧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '携程推荐的太假了，标的高级标间22平，实际只有一点点大，而且酒店也表示他们没有高级标间！洗浴的地方只是个帘子拉着，电视也看不见了，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 4}
{'短评内容': '淋浴笼头使用不方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间吵得很，一夜未睡觉，招前台解决，态度恶劣', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住过比较差的了 网速慢 不过还算干净 不过不会再住了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店还错，比较干净整洁，房间稍小，不过在上海也难免。就医出行都很方便，给家人多次预定了。下次还会选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离仁济医院5分钟路程，旁边有沃尔玛超市方便购物，总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店最大特色就是离仁济医院近，如果是过来看病，适合外地来沪的人住。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置不错 其他都还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置不错 其他都还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般般！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，吃饭方便，边上就是沃尔玛，离上海儿童医学中心也很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还算干净，地理位置方便，交通方便，对得起这个价位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给公司常驻的老外借的 还算方便 不过毕竟就是这等级 最后老外自己换到由由去了。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 交通方便推荐入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 还不错的酒店，边上有蒸功夫和沃尔玛超市，非常方便。交通便利，地铁站入口过一条街就到！酒店设施很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '时隔半月再次驻足于此，感觉还可以，真巧，还是第一次住的那个房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置很方便 附近有沃尔玛 如果以后提供早餐就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，环境也很优雅，感觉蛮不错的。旁边就是沃尔玛，购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施与价格偏离，地毯看起来不干净。毛巾什么的都比较旧了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然有点小，还算干净，就是没有早餐啦，一楼有快餐店。隔壁有家沃尔玛超市，买东西挺方便。这里离上海仁济医院（东院)200米，仁济医院两隔壁是上海儿童医学中心，去那边看病的住那里是很方便的！离地铁口也很近（上海儿童医学中心站）。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般，只是位置较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '其他都挺好的，就是屋里太潮了，晚上睡觉很不舒服~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，蛮方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '此酒店虽小但还正规', '短评打分': 3}
{'短评内容': '对于上海的价格来说还是值得的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店附近蛮方便的，有沃尔玛、巴黎春天，离会展中心打车只要20块钱，去浦东的其他地方转车也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件一般，无亮点，但一切尚可。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境可以，到了这里才知道，房价还可以当面砍，早早从网上预定了，亏了，另外就是不提供早餐，比较不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般般的感觉，不是特别的温馨，连出去寄个包的基本服务都不愿意做', '短评打分': 1}
{'短评内容': '高级标房，背马路那面夜里很净。房间环境不错，干净实惠，前台和阿姨服务都很热情积极。下次还会选此店入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离我们要去的展会中心很近，但是这里没有早餐供应，这点希望能改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离地铁站不太近 但是周围超市商场还算便利 服务不错\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通挺方便。酒店旁边有沃尔玛超市买东西也挺方便，酒店房间内部装修也不错，干净，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好 交通方便 性价比较高  住店后感觉不错还想再住前台却一直没安排 最后只好办理退房临时再找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，交通挺方便。酒店旁边有沃尔玛超市买东西也挺方便，吃饭坐公交车3站到蓝村路很方便。酒店房间内部装修也不错，干净，值得一住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境还不错，周边交通也蛮方便，住的还是挺舒服的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海盛光假日酒店还算不错，在世博期间能定上也很满意了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般般吧，前台服务员傻傻的，老板娘反应快点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还行过得去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间还是不错的,离白莲泾和上南路出入口近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 交通便利 离世博园较近 住宿条件不错 很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，去世博6号门打的不跳表就到了。对于去世博的朋友值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+房间整洁度不错，被子和枕头有点味道。希望能改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还是相当不错的，但卫生确实还有待加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，交通便利，服务业不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博会期间入住，各方面比较满意,值得向大家推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离世博园近，服务较好，房间还可以,总体满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '近超市购物方便但缺中等餐厛.\r\n离地铁站较远,到世博乘出租车较方便.\r\n服务人员工作快,态度良好.\r\n周围环境比想象差一些,不是很繁华.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看上去近期墙面以及一部分房间的卫生间重新装修过，但房间里面的地毯实在感觉太旧太脏，都已发黑了。相对而言过道上的地毯新一些，感觉不那么脏。至于性价比，也许平常价格更低一些，刚好是世博会期间，该酒店又离世博会场较近（打车差不多起步价或稍多一点点），可能价格比平常上浮一些了，所以感觉性价比也不是特别好。我也是为了看世博而选择了该酒店。其他酒店世博期间也同样上浮，与其他同等酒店同期相比，价格还算合理吧。服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离世博园很近，服务好，房间还可以,其他一般 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很近世博园区，服务态度好，性架比高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离世博园很近，其他方面一般，性价比还可以吧~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+还可以，就是设施太陈旧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+除了离世博园四号进出口近点,其他就将就吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有的房间不能上网，有点郁闷，不过服务态度还不错，夏天的时候蚂蚁多点。。但是性价比还是很好的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，就是服务设施有点老。总体来说还算愉快', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，比较安静。\r\n  要是增加一些餐饮方面的服务就更好了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '整体可以，酒店还很新，环境好，比较安静。交通方便，离世博园很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，很方便，离世博会浦东区很近，打的去都很便宜\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '浴室的卫生状况不好，还有淋浴头也是坏的，跟前台反应了说过来修却一直没修，这一点不好。其它的还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是离地铁稍微有点远（步行）。世博比较方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很差，价格也贵，不是世博会，才不会去住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '超市、地铁近。比较方便。前台服务一般。房间服务员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离沃尔玛，地铁站蛮近的，衣架少，没有地方晒衣服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施和服务非常好，门口有沃尔玛超市，购物方便。步行5分钟，有巴黎春天商场，旁边就是地铁4号线，通往机场，火车站，游世博都非常方便。酒店内有真功夫快餐，便宜好吃。值得推荐的一家酒店。如果能够为顾客提供吹风机等便捷物件，会更吸引人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常一般,但价格挺高', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果不是要去世博的话 不会找这个位置的酒店的\r\n不过就世博来说……性价比算好的 房间就是设施有些老 其他不错啊', '短评打分': 1}
{'短评内容': '到世博4号门（亚洲园区）打的起步费就够了  很便捷！ 房间设施也不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,旁边就有沃尔玛,离世博也不远.就是价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好真的很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通非常方便，去世博游是不错的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'hh', '短评打分': 5}
{'短评内容': '世博期间涨价，但通过ELONG提前订房还是比较划算的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间靠近马路，有一些喧闹，但整体来说还是很不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度一般，不够热情.室内的卫生间条件不好有蜘蛛网.淋浴设备不太好.其它各方面都不错，整体来讲还算可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太旧了，，，设施太破了，，就是离世博比较近，打的不跳表！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '沒有雪櫃, 沒有吹風機, 衛生紙殘舊, 不會再去！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较安静，地理位置还不错，离地铁4号线塘桥站10分钟左右路程，出行还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面服务还不错.综合性价比还是挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看世博的话，位置没的说，打车起步价，旁边就是沃尔玛超市，还有家真功夫，吃早餐，买东西都很方便。房间的空间也不错，大床房的床真的很大，呵呵，三口之家足以。就是住宿期间，卫生打扫的不是很彻底。就是房价稍微高了点，总之还可以吧，出门在外，不能要求太严格不是：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店服务等软件设施还可以。但就是太靠近立交桥了。晚上睡觉太吵。还有麻将室和房间太近。影响休息。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮靠近世博园的，工作人员也蛮热情的，就是周围可供游乐的地方比较少，不过我只是去看世博会，还比较满意。\r\n酒店很卫生，蛮好，蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五一期间入住的酒店，环境硬件设施都还不错，就是价格有些偏高了，上海酒店现在价格都比较高，卫生服务都还好，位置出行也很方便，还是可以推荐入住的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置其他感觉都很差，还不如旁边200的布丁酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '价格高，卫生一般，下次如果有同级别的酒店不会再选择了，环境不是很好，而且房间里有股味儿，有的房间还是阴面，晒不到阳光。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '距离世博园区非常近，在南浦大桥下面，坐地铁六号线也非常方便，交通还是不错的，在这个地段有这个价位我还是觉得不错的，貌似是新装修，卫生很好，环境也还不错，除了晚上挨马路的房间稍微有点吵意外，基本上没有什么不好的。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，只是世博会时价格上浮了，性价比不是太高，平时应该不是这个价位吧。。。呵呵，不管怎样，不错，还是推荐。', '短评打分': 5}
