{'短评内容': '最大感受就是冷，很冷，打电话咨询有没有空调，说有空调，就定了一间，到了酒店，却说大床房都没有空调，因为房间向阳，问题是大半夜的那有太阳呀，没办法，加被子，结果告知没有被子，只有毛毯，毛毯上很多不明液体的污渍，实在是看不下去，洗澡洗了二十多分钟就没热水了，要等着烧，每次烧半个多小时，只能洗二十多分钟，酒店服务员态度非常好，就是设施太差，昆明冬天还是很冷的，差点给我冷感冒了，以后不会再来了。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了一个星期了，非常方便卫生很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店离云大医院很近，吃的也方便楼下有很多小吃，卫生干净，祝老板生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间设施可以，卫生干净整洁，没有早餐，不能加床，离云大医院很近，周边饮食方便，毎次来云大看病都入住本店，祝老板生意兴隆！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '适合一家人住，单身还是住快捷酒店好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，不是很好，门前在装修，不太容易找，这是一个公寓酒店，在订之前没有看清楚是没有空调，晚上还是有点冷，价格相对高，暂不推荐一般，不是很好，门前在装修，不太容易找，这是一个公寓酒店，在订之前没有看清楚是没有空调，晚上还是有点冷，价格相对高，暂不推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就是离医院近。房间一般，就在街边所以也很吵。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '除了离医院近，没有任何优点…', '短评打分': 2}
{'短评内容': '以前住过这家酒店，当时设施都挺好，没想到几年后这个酒店变得如此的落败不堪，不推荐入住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店不错！干净舒适！离云大医院非常近！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体条件不错，只是停车要另外收费！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的是空调大床房，但是空调开到最高温，房间一晚上还是冷冷的。还有最让人奔溃的是无线，实在是太慢了。换了一间路由器好的房间，还是很慢。给4星吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直很好，每次来都住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错 挺实惠，地段好，房间也蛮干净的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，服务态度好。心情都好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，门面有点小差点没看着', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大，设施也不错，挺满意。就是不太好找，开车找了好久，若能把位置再标识清楚些就好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "有家的感觉'很好", '短评打分': 3}
{'短评内容': '很的酒店哦，楼下就有米线店，附近不远还有超市，特别方便，给老爸老妈订的。只要吃饭，逛街方便就OK。。这些都满足了。环境也还不错~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了很难找以外，其他都很好，安静、卫生、服务周到，最关键的是房间很大哦，舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '闹中取静的地方，环境不错，也挺干净，就在大观商业城后面，很方便。就是隔音不太好，洗澡热水洗一会儿热水就没有了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！喜欢！干净舒适。交通方便。不过洗漱用品要在前台拿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！喜欢！干净。安静。房间的风景也好。附近吃的很多还有沃尔玛。很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房价有点小贵哦，其它还行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '168的价格对于这个房间真是超值了。\n虽然没有空调但是有电热毯 还有备用的羊毛毯。\n就是淋浴的花洒不太好用。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置很好找，打车到大观商贸城西门就可以看见拿铁公寓的广告了。公寓的设施还是很齐全的，除了毛巾比较旧以外，其他的都还好。楼下就是桥香园米线，还有药店和水果店，很方便的。下次有机会还会入住的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离昆明体育场和昆医第一附属医院很近，吃东西很方便。卫生不错，就是热水不太给力，是用的小厨宝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，设施齐全，装修时尚，家人很是满意，而且还有返卷可以拿，地处小西门，去哪里都比较方面，旁边就是桥香园，好几家KFC，翠湖就在附近五分钟路程走的，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'henhao ,经常住哪里，很发烧能改变价格贵了一点但是周边很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很实惠的房间，地段也好，闹中取静的地方…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便利，服务友善，物超所值！唯一不足是隔音不太好，楼上走路听得很清楚，窗帘没有遮光，神经衰弱者要准备眼罩！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过很多次，，离招标公司近，走路过去只要10分钟，方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的商务大床房非常的宽敞明亮。只是没有电热毯，屋子有点冷', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，位置不错，价格便宜！楼下就是桥香园米线，可步行至翠湖！（微远）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店不错，价位适中，干净整洁，购物，看病，逛街，交通，吃饭都方便！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净，很宽敞。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境、设施一般，但地理位置还不错，床也挺软的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施略为简陋', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还是很不错的!舒服干净!值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地处昆明市商业中心，旁边就有沃尔玛超市，去小西门，南屏街都不是太远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房内布置与周边环境都还不错，就是大观商业城里，购物、吃饭也方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个连锁酒店果然不错！门面丑了点，房间布置倒很温馨，还可以看夜景！给个好评！ \n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务员态度亲切，房间布置很温馨，干净，舒适。让人有宾至如归的感觉！很喜欢，以后会是到昆明的定点入住酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务各方面都不错，就前台有位好像是主管的业务技能很差哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很宽敞、干净、安静。位置也在市中心，方便、不错。就是连接宽带有点儿费劲。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，房间很卫生，景观很好，床也很舒服，我们一家人在此酒店住得都很舒服，下次去昆明会继续入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，房间比较大，而且布置的不错。唯一遗憾的是睡前要想关灯要下床走几步才成', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店。。以后还会考虑入住。。缺点是房间内无空间，正好赶上不热的天。。不然相当头疼了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很干净，房间布置的也很精致，交通便利，住二楼，外面的景色都被遮住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方挺好的，房间很大噢。就是不是特别好找，司机一开始都找不到的、、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置极佳。吃饭购物都很方便。以后还是会选择入住这个酒店的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错 周围吃饭逛的地方比较多  就是房间在一个公寓内 感觉不太踏实', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间居然那么大，有很大的景观窗户，可以欣赏昆明夜景', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一家公寓，电灯开关等都与一般酒店不一样，可能不适合我这样的商务旅客，房间很干净，但很多电灯电源插座都不能用，很不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '和上次的感觉一样啊 。房间很大，在那个位置算是不错的了 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，也很方便,zhouwei 买东西很方便啊 ，不做测的    ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '？感觉还是很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置在大观商业城的后门，云大医院斜对面，很不错。装修很是惊艳，与以往住过的七天、速8等都不一样，多了一些人性的关怀，例如有个小小的双人沙发、有水槽等~~~~住的是四楼，开窗就是种满植物的阳台，很是漂亮呢！！   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服務很好......  地點方便  ..只有網路速度慢 ..其它沒有好抱怨的  ... 推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '網路太慢了.前台很客氣.   房間大.  設備舊  地點不錯失', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住,订的标间,房子不错,光线也好,美中不足没有电脑房.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置很好，性价比很高，唯一美中不足的是不含早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 光线好 床睡的特别舒服 就是卫生间的水太小了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了水比较小之外，一切都很满意。不错，下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店里的布置挺温馨，也挺人性化的，但是也可以推荐春城之星的另外一家机械店更好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，离招标公司挺近的，比较方便，，，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不好找,进房间后有不好的味道.还没早餐.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间很干净，位置不错，就餐出行都方便，附近有几家不错的餐馆吃了几顿，价位适中，口味尚可。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不明显，但房间挺好，舒服。下次来还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置好，设施不错。有太阳能和电热水器可洗澡。床很软，还有电热毯。旁边就是桥香园，吃东西很方便。只是有一个问题：房间提供的收费物品中写有云烟30元一包。因为我不抽烟起初也没注意，后来退房时才看到。幸好没扯什么。建议如何你们没配置的话，收费单上也不要写价格。总的来说不错，下次我还会来，也会向朋友推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉还不错。网络是每间房单独的猫，有线连接速度没问题。只是卫生间淋浴水流过小。还是推荐。周边小吃较多。方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉满温馨的，确实不错，住过很多家酒店，这个确实不错，真的值得推荐，值得一提的是，洗澡时用热水器！\n148 我觉得值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一般，但好在交通便利，出门逛街打车都方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还不错，视野较好，楼下小吃多，比较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和卫生条件都还不错!给个好评！只是貌似房间水龙头是坏的？所谓大床房的床也只是比单人床大一点！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的地理位置非常的好，购物中心就在旁边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错....................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，小西门的交通很方便。附近逛街的地方也很多，离翠湖也很近。晚上房间也很安静。就是没有空调，有点冷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了大家的好评才定了这里，但是入住以后特别失望，还被朋友批评了很久，以后就算住如家，也不会选择这里了。\n1、酒店周围的环境很杂乱，而且大厅特别小，还是和一家足浴公用的，不仔细看很难找到位置，司机在大观商业街绕了半天才找到地方。\n2、我们住在四层，刚从电梯出来就傻眼了，楼道特别旧，好像20、30年房龄的居民楼一样，墙漆都脱落了，显得特别脏乱，一点儿也不像是身处在酒店。\n3、房间里有很大的味道，特别难', '短评打分': 1}
{'短评内容': '   房间很干净,宽敞明亮,床上用品很舒服,服务态度很好有求必应,周围出行也方便,不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '确实很居家的感觉，也比较安静。设备少了点，竟然没有吹风机。也没有传说中的洗衣机', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',成功入住,房间一般,卫生间有些不合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次旅游第二次住这家店。位置很好，离客运站和机场都很方便，旁边还有桥香园和沃尔玛，吃饭购物都好。这次的卫生条件也不错。总之，在疲惫旅途的最后一站，这里有了家的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为想要出门方便，选择了大观商业城旁的拿铁店，前台的服务小姐态度一般，所订的房间在10楼，电梯出来有点像商品房的感觉，门都是防盗门，不像酒店，不过房间和照片还是一样的，很喜欢那个落地窗，下次如果位置方便的话还会再来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下飞机后打电话到前台，告知从机场坐52路公交车能到，下车后拖着行李走了一段繁华嘈杂的商业街才找到这个门脸不起眼的酒店，位于一座公寓楼的中间几层，闹中取静。房间布置的很温馨，很时尚，类似于家庭似旅馆，进门还有洗水果的操作台。由于环保的理念，店家不提供一次性的香皂，牙刷，梳子，浴帽，需到前台免费要，拖鞋也是重复利用的。前台服务员很热情，有问必答。酒店附近餐饮很多，隔壁就是桥香园米粉。走五分多钟就有公交', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好~推荐给大家 干净整洁 离市中心也很近 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说这家酒店还是不错的,价格合适,服务也还可以,设施不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思！现在可以在网上预订了！GOOD', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错不错！恋上这里的床了！旁边还有沃尔玛！稍有不足的是今天早上起床想续房，网上却显示满房！不能使用优惠券了！多花钱钱了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我每次出差在昆明，都住在那里，在那里有很温馨的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大小还行！布置得很好！床特别舒服，软硬正好！如果地板用上地毯和放置点植物什么的就太完美了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生一般，设施比较老旧，一个人躺上去都会发出嘎吱嘎吱的声音，墙壁什么的都有破裂的情形~不过就这价位，也还将就了~', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置很好，周边有沃尔玛超市，隔壁是桥香园米线，附近小巷有成都小吃，草墩家常饭馆，味道很不错，一到吃饭时间就坐满了人，有时还要等位，交通方便，52路直达机场，离步行街，翠湖公园都很近。酒店设施较新，前台服务细致周到，卫生也较好，缺点是淋浴房排水较差，往外漏水，洗完澡卫生间一地的水，希望改进，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了网友的介绍，以为酒店不好找。还好，出租车司机来过这家酒店，得以顺利到达。由于上午8点多就到了，房间还未清理好。出去转了一圈，虽然已整理完，但略感马虎，厕所有异味，地板也不大干净，后应要求保洁员及时又拖了地板。房间面积不小，洗手盆有些漏水，地面易濕滑。後來的幾天衛生不錯；由於能開啟的窗戶很小，空氣流通不夠，天氣熱只好將門打開，如有空調會好一些。其他都还不错。\r\n酒店周围环境不错，吃饭购物都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个地方白天还是有点热 因为没空调\r\n 不过这酒店热水器有点一般 \r\n位置不容易找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们去住的是602房间，虽然是在电梯口的房间，不过好象晚上没觉得象网上说的特别吵。 但是一大早8点到酒店时等房间确实是很久。\r\n总体感觉不错。 酒店附近有一条街很多吃饭的地方，应该还有不少酒吧和大型KTV等。下次还可以选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外围好难找，牌子很小，的士司机都找不到。不过进去房间里面有些惊喜，简洁干净，床垫软软的，相当舒服。有个大的落地玻璃窗，可以看到日落。房间没有装暖气，但有个小的暖气机。可惜插座烧得黑乎乎，有点担心一直不敢用。还好昆明的冬天就算不用暖气也还行。洗手间相对较小，有一股轻微的怪味。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很宽敞，卫生也不错，对于一个经济型的酒店来说，很不错了\r\n\r\n但是也存在有待提高的地方：\r\n1.前台服务人员 接电话时的口气不够温柔，太生硬，而且在接待过程中，也是没有任何的笑容，缺少专业的培训。\r\n2.卫生间内的布草太旧而且太粗糙，应该考虑更换了 。\r\n3.上网有点复杂，虽然HUB 上贴有上网的帐号和密码，但是，如果有一张上网指南就更显得专业和便利了。\r\n\r\n总的来说，性价比还是可以的。下次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '各方面很一般，，地理位置不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错，离招标公司很近。不过卫生间淋浴房地板都破了，毛巾等看起来很旧，感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间一开就一股霉味，而且还没有空调，我住的4层好像还是什么员工宿舍的感觉，进进出出都是一些工作人员。主要就是房间一股味道，要开着窗户通风很久才能把味道散去，而且感觉存在安全隐患。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这个酒店整体感觉很不错，位置非常好，去那里都方便，买什么也方便，唯一觉得不足的就是门面不够显眼。推荐大家住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来讲可以，服务员态度不好，人力配备不够。\r\n另外，这栋楼往来人群复杂，各个单位都有，人来人往的，私密性不够。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '如果酒店能有空调就好了....还有一点就是网络总是掉线,这个要提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的空间很大，虽然在市区，但是不吵，旁边就有家有名的米线店，还有沃尔玛，非常方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得非常好，不管从什么方面，如果下次去，肯定还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，但早上略吵，能听到小学的声音...房间设置比较齐全，但是毛巾和被子略有异味...比起几个大型连锁的质量还是差些...', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的条件还可以,外面看很差,房间里还行,灯光差点.地点不错,下次还可考虑,价格偏贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，位置非常好，服务一般，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉一般，地很滑，我都摔跤了。毛巾和浴巾感觉也不是很卫生。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '看中位置才订的这里，紧邻大观商业城，金马坊也不远，从机场打的需要十几分钟还可以。入住后不如想象中的好。卫生还行，就是房门隔音太差，住的507，这一层有个物业部，每天半夜12点后都会高声喧哗，让人很不爽。其它都还好，早餐八九点钟直接送到房间，送餐时间选择上不够宽松。住过春城之星集丰店，感觉在同样价位上，跟那边差距较大。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '完美的旅程，刚到的时候不知道具体位置，酒店还亲自来人带路，房间的设施，服务不错，房间干净，整洁，周围环境安静，离市中心才几分钟的路程，早上还送桥香园早点，是一次很舒心的享受，强烈推荐大家关顾@ \r\n\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好！值得选择！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总的来说不错，浴室喷头最好改进一下，感觉出水有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住的大床间，房间比较宽敞，也很干净，交通、购物都很方便。不足之处就是属于公寓式酒店，人比较杂。另外就是早晨太一般了，只有2片面包、两杯牛奶和两个蛋。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说可以，就是门面太小，不太好找！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，周围有沃尔玛，交通方便，但是又不在大街上，很安静，对睡眠环境要求很高的亲友都很满意！酒店的空间也很大，布置很有特色，下次还会带孩子来住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说还算过得去吧, 只是不太好找. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错  出行方便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢，下次来昆明还要住。还免费帮客人寄存行李。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体不错\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门面真的很小，不好找，我都站在对面了都没看到。\r\n\r\n楼层真的很旧，是老式公寓楼改建。\r\n\r\n前台服务员真的不是很热情，表情有点冷冰冰，但不至于让人抓狂。\r\n\r\n房间真的还可以。因为是公寓楼改建，刷门卡有点特别，关门时需要再刷一次。一进房间有独立的厨台和洗东西的池子，我在网上查只有4楼的房间窗户外看得到小花园，我要了402，的确景观比望楼房要清静些。\r\n\r\n房间物品没有“7天”、“如家”那么质量标', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和服务都挺不错的，就是早餐时间过短，但是如果每天能送到房间那就更棒了（好像是周二和周日只能送到房间）！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉是某酒店改造的，周围环境有些嘈杂，离沃尔玛很近。\r\n但是他们家大堂太小了，房间感觉就像一般的公寓，价格有些小贵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，但设施一般，性价比还可以！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠近大观商业城，如果想买点小东西，还是非常方便的。而且，有室外的小花园，点缀得不错。但是交通有点不便，因为商业中心比较拥挤。早餐比较简陋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店感觉很小气。。。也没有空调！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然门面不大，但是胜在安静、干净、舒适，性价比优。服务生服务态度很好。\r\n唯一不足的是，免费早餐的问题，所有早餐是阿姨用托盘从电梯上端到房间里的，没有任何遮掩，送餐过程中容易被污染。送餐时间虽然说是8点到9点，但是预订了8点送餐基本上不会准时送到。在昆明如果有安排的话，要等这早餐是挺耽误时间的。我们住的第二天就没吃酒店送的早餐了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地理位置很好，旁边是大观商业城，前行50米就是公交车站，对面就是云大医院，交通、购物、就医等都很方便。服务很到位，房间宽敞舒适，卫生很好。性价比较高。\r\n但是，不知道是不是工作量大的原因，前台服务员给人感觉很憔悴，很冷漠，板着脸。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比高，值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部简单，内部还蛮好的1g', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间里面的卫生间漏水很严重,而且没人修理,位置很好离景点很近,性价比很一般.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '基本ok，房间里感觉尚可。但这家酒店在一个公寓楼里，从外面进入感觉一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '觉得酒店的隔音效果不太好,建议改进一下,卫生环境还不错,地理位置也蛮方便的,不过价位有些偏高.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好，生活很方便。房间够大，很干净。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家店的服务很好，房间设施也很好！值得入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我很喜欢这家酒店，每次去昆明都争取住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得服务特别好，位置也很方便，价格适中，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，光线充足，靠里的房间不吵。房间干净卫生。\r\n早餐送到房间的服务很赞！呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店太小了，而且是在写字楼内部，感觉是零散的租了一些房间，分散在不同楼层，我所住的那一层还有至少一家公司，门口标志极其不明显，不仔细找很难发现，其他方面还好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的各方面服务都是不错的.卫生和设施条件基本很好,位置也不错挺方便出行的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大，卫生状况也可以，就是洗手间有股味道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间还不错，挺大的。不足的是卫生间的味道不太好，希望以后能有改进。\r\n酒店周围环境较杂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表不起眼，但是内部感觉还是非常不错的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺一般的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的卫生和设施条件都不错.位置很好很方便出行.总体感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店的门面小到我在外面转了2圈都没有发现它', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我觉得房间面积蛮大的,卫生打扫的也蛮干净的, 服务人员态度一般了,不太热情.周边的交通还是比较方便的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较大设施很齐全,地理位置很好靠近旅游景点,性价比很高,旅游选择这家酒店很适合.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错 设施也还可以  特别喜欢那种落地玻璃  有的设施有点旧了  希望能换最新的  多点世上的元素在里面更好了 总体来说还是可以的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般,房间里的电视线接触不好向前台反应了三天才维修,早点送到房间很体贴.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点非常不错，去哪里都方便，也比较卫生。就是房间太闷了，窗子太小，通风不畅。另外就是房价太高了，感觉性价比非常一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不好找。我夜里坐飞机到的，出租车找了老半天，酒店招牌太小\r\n能上网，有早餐，价格比较便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还算是可以的，从他的硬件条件到，人员的服务态度我觉得都不错，而且位置交通也挺方便的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的大床房间的床有点小，别的方面的都还不错，价格挺优惠的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '洗澡水需要烧很久，不是一放出来就有的，其实如果是长时间住这家还是可以，因为是家庭式的那种。\r\n房间确实比较大，关于很多网友评价的枕头我真的不敢恭维，因为上面没有枕套，让人睡的很不安心，觉得不干净～', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'Room rate is a bit expensive is compare with the hotel location,unwell renovated lobby and corridor,and no air conditional. The room size is satisfied. Front desk lady staff on 13 July morning duty ar', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好,酒店里面也很干净,唯一的不足,就是通风不太好,感觉有点憋闷.总体来说挺满意的,性价比也很高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净,外表看不出里面的条件还是不错的,以后值得再去!~\r\n就是店面不大好找,在商业城转了一圈才找到!~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净,外表看不出里面的条件还是不错的,以后值得再去!~\r\n就是店面不大好找,在商业城转了一圈才找到!~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门脸小不太好找，大堂也小，但进了房间后很不错，设施挺好，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，干净整洁，价格再低点就太好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合来讲都还可以,就是餐厅比较小,吃饭不太方便,酒店周围的交通很方便,环境还是比较理想的,价格有点偏高,不过还是比较满意的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不大，门面不是很好找。但进了房间发现设施很不错。尤其喜欢大床和枕头，很舒服，睡得很舒服！我经常出差在外，总是觉得床不舒服，枕头不舒服，睡不好，但在这里超舒服啊！！！睡得很香。电视得液晶的，超清晰。\r\n我住的是402房间，窗口前就是个小平台，都是花花草草，很漂亮！小平台上有石凳石椅，傍晚时坐在这里很惬意！酒店周围的设施也挺齐全的大型沃尔玛超市，小西门公交站，去哪里都能找到公交车！\r\n早餐是送到房', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内部不错，服务不错。酒店外部一般，很难找', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市里的景区附近，出行交通也非常方便，硬件设施舒适度也还不错，价格合理适中还是可以推荐的酒店，周围环境也很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境非常好，步行10分钟可以到翠湖喝茶', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十分推荐！！！感觉非常好~~房间很大~~~位置也很好~~~~下次会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是设施有点简单，不过服务还是蛮周到的，性价比较也蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺干净的，就是设施有点简单，不过服务还是蛮周到的，性价比较也蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净整洁，位置也不错，外出方便，要是价格能在低点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '热水器是坏的，半天水不热，热了吧，一会又变凉了，根本没法用；离公交站远', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店周围的交通和购物都挺方面的,就是觉得酒店的大堂比较简陋,而且有时客梯会被当成货梯用,感觉比较乱,不过对酒店还是很满意的,很干净,住着也很舒适,而且价格很便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的价格稍微有点偏贵，服务环境和配套的硬件设施都比较一般，但是位置还不错，挺方便的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生还可以就是位置有点不好好多出租车司机不知道这个地方 周围环境有点杂', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店虽然在闹市区但是很安静，而且酒店价格不贵，服务，环境都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间比较干净、宽敞 ，很舒适，位置在市中心很方便，就是前台柜台有点简陋，可能给人进去第一印象不好，不过住进去是很不错的，下次去还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的01月14日昆明很冷,房间里没有空调或暖气。我差点儿冻死了!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '适合度假', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错,交通方便,房间也挺大挺舒适,但是酒店大堂极其简陋、配套服务太少,幸好周围用餐方便，算是略有弥补吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是位置有点不好 周围环境有点杂', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店经济实惠，干净卫生，服务也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生方面挺不错，房间挺干净的，地理位置也不错靠近市中心交通挺方便的，服务就是速度慢但态度还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，环境也很不错，而且酒店离机场只有二十分钟左右的路程还比较近的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务很周到，软件设施也很好，位置也还不错，出去办事很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，位置好，就是电梯速度很慢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，很干净，但是设施有不是很方便。', '短评打分': 5}
