{'短评内容': '环境不错，服务不怎样。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不知道住过多少回了，每次来广州必住。早餐品质没的说，中餐西餐样样齐全。房间品质也不错，酒店设备齐全，健身房泳池都免费开放，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁，环境一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '定的行政套房，加了床，酒店位置佳，周边环境很好，服务也比较好。地下停车场停车方便且免费。唯一不好的就是没自助暖气，需要酒店根据天气来开，12月份，酒店说还不能开。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级好的入住体验 房间舒适 推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗外的景色还可以，房间内的设施一，没有感觉像五星级一样，效果一般般。住的舒适感很一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '明明定的是大床房，但到了酒店却遭到前台美女冷冰冰的说你定的是双床房！真够气的，差一点就让她一起一个房睡一张床！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间干净利落早餐丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '五星级酒店 硬件设施一流 服务很到位 房间很舒适 酒店地理位置很好 交通便利 自驾车住宿免停车费 很满意 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高級 奢華 附近機能性強', '短评打分': 5}
{'短评内容': '離開購物區較遠, 附近沒有什麼景點, 離千灯湖地鉄站有点遠, 尤幸的士很便宜, 環境清靜空氣好, 很有度假感覺, 中餐廳質責素非常一般, 西餐廳自助餐則很理想', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常棒的一次体验。有免费升级湖景房，免费欢迎水果。早餐很多种类选择，很给力。总体感觉很高级。会介绍朋友来，自己也会再来。马路对面就有商城，饮食无忧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '升级了行政楼，格局原因房间略小，好在过了长廊有衣帽间可以给宝宝有活动空间。吃早餐更方便一些，据说还有下午茶，可惜我们去餐厅吃饱了取了房卡才知道，不过中餐的厅的味道还是不错的，凭房卡还可以打折', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订，免费升级顶层，意外惊喜！很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有点旧了，房间里的空调温度调不下来，有点热，包了晚餐和早餐，感觉不过不失。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '升级到了湖景房，风景不错，早餐也很好，前台服务赞一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '冲凉房的下水道好像不是太顺畅。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '总体上不错，但感觉跟青岛洲际比起来卫生差不少，估计合资就是不如独资的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，环境好，管理好，硬件好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店的自助餐好多野食，而且味道好好。值得推', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该是佛山最好的酒店，就在千灯湖公园旁，值得一住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿舒服~服务ok~只是价格有点高了~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 价格又调高了，所有性价比不是太好，适合商务人士和对酒店比较讲究的人，硬件和服务都非常好，入住体验非常愉悦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好,窗外还可以看到美丽的千灯湖。服务也很不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境和设施都很不错的酒店，五一假期才500一间房，性价比高，而且酒店旁边是千灯湖公园，早上可以去逛一逛，后面是保利水城，很大型的综合性购物广场，有机会我会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的挺好的，很舒服！服务和硬件都过关！商务人士的选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，房间设施很完善，服务一流，下次有机会一定再入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店设施十分完善，而且很新。浴室和洗手间很大，装修很时髦，是一家十分不错的品牌酒店。和老公是周末度假去住的，要了一个有湖景的房间，完全看到千灯湖。晚上的景致很好。住在酒店，免费享用了他的游泳池，晚上就到酒店旁边的保利水城购物和用晚餐，十分方便，餐馆的选择又多。吃饭过后到走路到千灯湖去逛逛，晚上还可以游船，十分写意。第二天一早享用了酒店的自助早餐，品种多，味道好，随后就去登附近的礌岗山。这样一个周', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，干净舒适，酒店旁边就是水城，餐厅挺多，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '风景一流', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住过很多次了！基本是去佛山的首选！一定会继续！呵呵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往地优秀，行政楼层服务更丰富，白吃白喝爽西爽。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店！酒店硬件，软件都很好！尤其是早饭比较的丰盛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务非常好，环境一流，设施都很新，下次还会去', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，服务优良，是商务优选之地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错，环境好，安静，客户的设施也不错，服务的素质也OK。下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置偏僻周围还是工地，房间不大，上网有线收费无线免费但网速不稳定，耽误时间很不方便，洗漱用品很廉价不够档次，床品也不够干净。早餐不够丰富，同客人一起早餐签单后服务员还是不断再三地询问两人的房号恐怕没人买单似的。入住时有迎宾员还是等了很久，退房时已经结过房费，前台还要求收3元还是6元的所谓城市税，也不免显得太小气罢。同样的价钱在广州或佛山都可以住到性价比更高的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮别人订的房,环境还可以,价格有点贵,还要做担保.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！环境还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床舒服，环境也可以，早餐很丰富，各方面都让我满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境好，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大床舒服，环境也可以，早餐很丰富，各方面都让我满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 服務非常好细心', '短评打分': 3}
{'短评内容': '目前应该是佛山第一的酒店，新的硬件设施没得说啊，只是距离市区稍微远点，附件的配套设施稍微少点，强烈推荐。不过自助餐的价格比较贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不在市中心，但是品质很好，周边餐饮娱乐海可以，唯一问题是只有一种枕头，而且很高，还有些硬，又没法换，有些遗憾。希望酒店改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Well... its a top brand hotel and service as usual to be prefect. But buffet needs more excitment! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '保利洲际酒店，无敌湖景，环境一流，服务一流，很超值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间偏小，装修还行。酒店外面还有工地，晚上夜景不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件不错，很舒服！已经住过几次了，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '佛山保利洲际酒店面对千灯湖，地理位置非常好，周边环境也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常完美的旅程住宿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边配套不是很完善，需说离千灯湖边，但行过去还是有段路，总体还是非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置非常好 旁边有大型购物商场 非常便利', '短评打分': 3}
{'短评内容': '面对千灯湖，地理位置非常好，购物环境寄周边环境也不错，推荐!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏高，但卫生服务都不错，地理位置也好，适合出差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南边一个大窗户正对千灯湖，心旷神怡！黑色的毛拖鞋很高档，非常柔软舒服！最喜欢浴室的风筒，拉开抽屉就可以用；这里的房间抽屉很多，很多必需品需要拉开抽屉才可看见。这里的大电视可以看很多外国台，非常好！床垫很舒服，床单很干净！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施非常好,周边为金融区,非常干净.下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生不错，周边环境不错，交通便利。总体来说还好，出差办公的选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '跟朋友合住,不错,软硬件设施都很好,拖鞋是黑色的,第一次碰到,有意思', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，但是需要加强员工培训。叫出租车不太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施很好，软件服务比较令人满意，美中不足之处需要加强员工培训。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店员工需要加强培训。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应是佛山最好酒店,舒服,不错.硬件设施都很到位,服务水平待提高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新酒店刚开业各方面可能还会有不足,不过硬件和软件条件都非常好,位置有点偏,其它各方面还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件和软件条件都很到位,而且室内环境也很好,综合水平挺高的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地址及周边环境不错，房间比较宽敞，我订的房间，光线很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '下次还会推荐朋友入住该酒店，房间比较宽敞，光线很好，早餐也不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在佛山来说，是比较不错的酒店，服务态度及房间内部格局都很好，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店自助歺很不错，位置及周边环境一流。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，酒店很新，位置不错，但靠马路 隔音不算很好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置不错挺方便出行的,卫生和设施条件也不错,整体感觉还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洲际的美式风格，十分好的服务，是佛山最高的楼层了，印象最深刻的是晚餐，品种超级多，质量超级好！一定会再次光临！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间舒适度非常好里面的卫生和设施都是特别好，而且酒店位置特别明显也是在佛山最后的一栋建筑了，酒店的服务态度也很不错，如果说性价比方面的话这家酒店的性价比是特别高的，而且酒店提供的餐饮都特别好我这真的是特别喜欢，如果下次去佛山的话我肯定还会选择这家酒店的。', '短评打分': 5}
