{'短评内容': '房间大，床位宽大舒适。店长及酒店服务人员热情周到。饭菜可口并且价格便宜。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '提前一天到的，确认了第二天的房间就上黄山了。第二天在山上时酒店两次打电话来，我都跟他们说会在下午下山入住，结果下午入住时说我们定的亲子房没房。跟我说由于客人没退房，没房间了，要我们住大床房。我跟他们讲昨天我确认过的，酒店也不会只有一间亲子房，前台没话说，叫来大堂经理，经过交涉大堂经理承认当天客人多他们把房卖了，没办法，就又在大床房加了张床。更可气的是到的那天跟阿拉前天定了三张去深度港的中巴车票交了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  房间很宽，很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 不错哦！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '上山和下山都是在阿拉住的，房间很大很干净，装修风格很好，餐厅的东西也很好吃，从山上下来之后感觉在这里重生了一样。酒店服务很好，有什么要求他们都尽量满足。最好的是上山之前还给我们做了功课，不然上山之后会麻烦很多。朋友说以后来黄山还要住在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离换成中心非常近，十分方便。同行的同事都反映酒店很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂的环境卫生很好，酒店的餐厅经济宜惠，最主要是东西好吃。房间环境卫生也是不错的，订的是大床房，床绝对够大，我们一行人在个女生住，一起都不挤。下次去黄山，还去阿拉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修不错整体感觉好服务态度也不错,推荐!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '黄山汤口‘阿拉酒店’前台服务真心超好，免费手绘黄山路线给我，细心讲解行程和注意事项。还借我IPHONE数据线让我充电（两晚），我只是住一晚而已，真的让我受宠若惊了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店长推荐的黄山旅游线路很好，后山上，节省了很多力气，谢谢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿物美价廉，距离集散中心十分钟左右可以走到，没有洗漱用品，需要自带。早点十元一位，除了白粥，小馒头是用微波炉热的，下部分都干掉了，没办法吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的，入住后的讲解也挺实用的，酒店内的小店里东西与外面众多华联联华的价格各有高低，尤其农夫山泉1.5元很公道。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常经济实惠的酒店，店家给的菜多饭足。住宿非常干净，交通便利。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，挺干净的，服务也好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次安排在最潮湿的6105和6106，后来改在安排在厨房上面，吵了通宵，大概网上订的都是这种房间。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务很热情周到，还有订车服务', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务各方面都挺不错  在寨西 离汤口镇上还是有点距离的  靠近换乘中心  推荐 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '上海老板开的，服务极其热情，店长年青，从不厌倦答你所问，木地板房间，很干净，一定会推荐朋友入住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，刚到汤口酒店的街车司机很准时的出现。服务不错，酒店设施挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错！但下山接人的承诺不到位！有待改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真得很好，满意！\n服务很贴心，像住在自己家一样，感觉酒店的每个人都很好。饭菜味道也不错。\n登山前一天讲解登山路线及注意事项，我们还带了两个孩子，最小的3岁多，听了他给我们的路线建议后，顺利从后山走到了前山，虽然少看很多美景，但孩子们也登上了黄山。\n等孩子大了，有机会再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错，性价比挺高的，作为过渡一晚的酒店还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很到位，配套的餐厅挺好的，还有小超市。酒店对登山的游客提供很多信息和帮助，硬件条件也不错，值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情硬件设施不错不过东房没电梯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老店了，设施陈旧，房间蛮大的。吃饭比较坑爹，推荐的78元的什么一品锅，就没什么东西，退掉了。地理位置好，距离黄山大门口挺近的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常值得推荐的酒店！\n1）酒店位置：酒店位置非常好，走5分钟就到黄山换乘大厅，出游方便。\n2）酒店设施：干净、整洁、舒适。5月1日起不再免费提供一次性洗漱用具，但每套只收1元的成本，也不是问题。\n3）酒店服务：酒店工作人员的态度和蔼可亲，非常热情，从一开始打电话询问，到入住各种询问，都非常nice，所以入住体验很好。值得一提的是酒店提供小张的黄山风景区地图，可以找前台帮忙安排旅行路线。晚餐时会有专', '短评打分': 5}
{'短评内容': '蛮干净的....卫生间热水很大.... 房间没哟大灯只有台灯 很不给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务挺好的，就是房间太简陋了，浴室里没有任何洗漱用品，连一块肥皂也没有，使我们措手不及，觉得非常不方便。希望加以改进，如果要控制成本的话，可以 放一些收费的洗漱用品。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店,虽然对比市中心同价位的酒店设施要差一点，但在整个景区内同价位里绝对是条件最好的了！而且楼下的餐厅也不错，同样的菜，比镇上的饭店便宜一半多。就是口味有些偏上海!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公共的区域不错，有点主题酒店的味道。晚上的黄山行程讲解也很实用。酒店距离换乘中心也比较近，步行大概在10分钟以内吧。20元的早餐自助餐感觉有些小贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常好，房间很整洁，很干净。服务人员态度很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还不错的酒店，跟黄山当地其他酒店相比，还有地方停车。不象当地某温泉度假酒店，在客人因为他们的管理原因而差点坠崖的情况下，对客人威胁敲诈，给客人留下了一生的阴影。阿拉酒店的服务员看上去比较淳朴，亲切，还能提供免费接送，酒店还有热水，餐厅，结构也很合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务态度很好！床很大，房间也很大，反正都挺好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很贴心，房间很大，很干净，菜价不贵，值得下次再去！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是很不错的，热水很大，有贴心的羽绒提供，也很干净。就是不便宜啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到店时告知免费升级到了三人间，床很大，房间隔音效果也不错，卫生干净。酒店餐厅饭菜尚可，附近好像也没什么好饭店，就在酒店吃吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在黄山下面住了两晚都是在阿拉，不过订的是不同的大床房，还是108性价比高啊！因为学生党经费有限，看其他游客评价阿拉的饭菜很好吃，等下一次再去黄山一定去尝尝~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比还是很高的，条件也不错，服务人员很热情，下次再去黄山依然会选这家~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太失望了，到了汤口不认识路打电话让他们接，结果打了半小时电话也不通，还是自己找过去的，到了大厅服务员也不是太忙不明白为什么电话打不通，饭菜太贵太难吃了，房间墙都开裂了，服务员爱理不理的样子。到了汤口才知道，原来那的酒店多如牛毛。不说了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我定的是亲子房，床大，卫生；一楼有黄山特色菜；酒店提供存包服务；服务员热情；还有回程定票服务，不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大，干净，东西齐全，楼下饭店很正宗，推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真是很棒的酒店。服务非常好。食物经济实惠。很好吃。服务很贴心。非常的满意。各种好评。会推荐给更多来黄山的好友。form:佳文', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在黄山后山中转站附近\u3000服务态度不错\u3000很周到很耐心\u3000酒店设施齐备\u3000性价比很高\u3000还有直达上海的大巴车\u3000很方便\u3000', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店比较新的，还在装修，房间中规中矩，但是最值得推荐的还是阿拉酒店的饭菜，太好吃了，我们在黄山的第一顿和最后一顿都是在阿拉吃的，价格因为是酒店的缘故肯定会适当贵点，但是就冲着味道也值，真的非常的好吃，强力推荐大家来品尝。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店整体感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很热情!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在黄山脚下，窗外就是黄山余脉，住宿环境没的说！阿拉酒店的服务很热情，素质不错，推荐大家入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错，去黄山就住这里吧，服务也好菜也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，老板很热情，晚上为我们讲解旅游路线，对我们帮助很大，下次去还住阿拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，很干净\n\n就是空调不灵，房间太大暖空调不起作用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，来的时下雨有点冷，服务员赶快调试空调，加被子，很感动啊！最后房间很温暖。第二天帮我们订车票，拼团旅行，安排车辆，很满意！饭菜价格合适，味道很好。已约定，下次来黄山还住这！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还可以，这里离换乘中心很近，很方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店性价比不错,服务员态度很好,我们交了100元押金就入住成功,订了浦东后升到浦西的大房子,房价多了十块钱,房间还不错,大是', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错,工作人员服务很用心，让我的黄山旅程很完美，餐厅的菜也比较对胃口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店就在换乘中心的斜对面，高速下来也比较容易找。很有老上海的情调，满喜欢的，前台的小姑娘满漂亮的，邪恶了一下，哈哈~~房间很大，稍微有点冷，不过有电热毯也还好。餐厅的菜不错，尤其下山后那一顿，也可能太饿了，反正觉得超级美味。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间价格便宜，空间满大的，整体印象还是非常不错的，会向朋友推荐，因为极具性价比，离换乘中心也很近，上山方便。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比非常高，也很干净，前台小哥服务相当好，帮了我们不少忙，大堂餐厅也挺便宜的，总之都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我们入住感觉还不错，床品等硬件都比较新，热水也挺足。每晚6点半还有关于上黄山的讲座，告知最新山上情况和建议路线等。自带的超市也很便宜方便，自带的饭店也不错。但是当晚汤口镇大雪，不幸发生了用电超负荷导致的断电。但是酒店的工作人员还是非常尽责和热心安排后续事情。之后住的某宾馆的硬件和前台人员就明显很糟，但是作为客人还是尽量理解客观造成的不便。对于阿拉酒店本身，特别是客服的态度，我和朋友还是肯定的，可惜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阿拉酒店住4个晚上，感觉不错，前台服务好，咨询、订车票等做到位，饭菜可口，害我天天在酒店吃，呵呵', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，令人想不到的是房间有海飞丝的洗头水和玉兰油的沐浴液，下次来的话还会选择这里。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '118的房间宽敞，干净，服务很好，交通便利，觉得性价比非常高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '条件不错，服务业好，价格实惠，一定推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，酒店里的饭菜很好吃。地理位置好，服务也很好。性价比很高，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住两次。服务很好，交通便利。房间又大又干净。住四楼五楼相当安静。电梯上下。酒店内有餐厅和超市。菜的品种多，量大不贵。更可赞的是中午吃不完的土鸡煲存在店里晚上再吃。很人性化。超市里要带上山的东西基本都有而且便宜。如自热饭13元，小瓶水1.5元2元。值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生条件很好，住的很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是阿拉酒店，房间很大，被子也很新，好评一下！下面的超市不错，在这里购买黄山本地的土特产的人很多，价格适中！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '9月27日～30日游玩的黄山，在阿拉酒店住了两晚。除了山顶的白云宾馆，没有入住汤口镇其他酒店，所以以下简评和意见仅为对比其他旅游地区的酒店所得的个人感受。 1.总体感受：快捷酒店风格，条件和性价比绝对不输给同档次的快捷酒店，方方面面都比较均衡，满分如果5分的话，我给4分。 2.房间：两晚住的都是118的标间。房间够干净整洁，也比较大。汤口的酒店业似乎十分发达，竞争相当惨烈，加上国内旅游的时间相对集', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里应该是刚建好没多久，地理位置离换乘中心很近，很方便。晚上有线路讲解，送拐杖，是很舒适的经济型酒店。就是不知道是不是刚装修好，房间有些味道，以后可能会好些吧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间小一点，但比较干净。饭菜也不错，就是贵了点。建议吃饭还是出去，附近酒店很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店有提供黄山自游线路且讲解详细，很有特色。不过，酒店提供的餐饮不是很合胃口。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，就是没有宽带，说有无线的，但根本就收不到。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店给力，服务很好的，一楼的小卖部东西和在家里面的价格基本相同，很好的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比非常高的一家酒店，酒店服务很好 唯一美中不足的就是早饭的速度有点慢了，下次去黄山还会入住', '短评打分': 5}
