{'短评内容': '设施非常好，周边环境也优美，服务比较到位，房间宽敞明亮很干净，设计的也挺有意思。总体来说，性价比挺高的,下次我还会选择这家酒店,很有度假的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体还不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置优越，交通便利，周围环境不错景点多，环境卫生和服务好，总体感觉挺好的…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，房间超大且干净。前台服务员服务态度不错，去景点距离不算远。周边小吃很多，酒店卫生有待改进。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '住这家酒店住了很多次这次可以说是很失望了除了办理入住和退房还有退房时服务员把剃须刀拿下来除了这三点都是失望的地方先是浴室水很冷打电话到前台她说让工程部看修了之后依然是冷热不定洗个澡让人很不愉快然后是打扫房间出去回来后房间的垃圾没有帮我们扔只是把被子弄了一下床单都是皱巴巴的，这次希望酒店方能给我一个解释让我们入住如此不愉快，以后是不会选择了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '服务很好、环境也不错！周边配套设施完善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，出行方便，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洒店的交通非常方便，就在地铁1号线G囗出来一走5分钟左右，服务员服务态度也很好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间很大也很干净 床垫非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级棒   就是位置有些偏    离地铁站有些远   房间  环境  服务   都超级棒    很喜欢   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前出差来住过，印象不错！这次来成都度假又是选择这加酒店～性价比很高，距离文殊院很近，周围小吃也很地道～交通便利～连续住了好几晚～工作人员服务很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前出差来住过，印象不错！这次来成都度假又是选择这加酒店～性价比很高，距离文殊院很近，周围小吃也很地道～交通便利～连续住了好几晚～工作人员服务也很热情！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去过很多次，还不错。就是没有早餐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '性价比很好～但是电视没有机顶盒～完全是个坑', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施有些老化了，其他还可以，建议检查了更换', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备有些老化了，热水要不烫要不冷非常不稳定，不过房间大将就了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '搜四星酒店搜出来这家，可实际上也就是三星的标准~所以不要太相信网络图~房间还算大，地毯脏兮兮的，灯光也不亮~感觉比较简陋~周围吃的倒是很多，但没有特别出彩的。也就那么回事了~早餐品种少，那个酸豆角很好吃，配白粥能喝两碗~别的就没什么了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店基本在市中心，交通方便。房间宽敞舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在不懂为何这家酒店评价这么高，去成都四天不怕麻烦的换了3个酒店，一个是想多体验体验，一个是节日酒店也不好订，这个真的很麻烦才订到的因为评价很高就多次预定终于订到了。结果也不过如此而已，很多地方不太人性化，首先进酒店就是阶梯，连个坡道也没有，也没人帮忙的，大箱子于是只能自己一级一级提上去。优点是房间面积还行，插座多比较方便，退房时间2点比较人性化。缺点是房间还是有比较大的装修味道，但设施一般并不算', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店设施还可以很新，就是大厅不在一楼，电梯比较慢，服务还很好，其他总体来说还是很舒适的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': " 酒店位置不错'在洱海边上'设施太陈旧了'早餐简单", '短评打分': 3}
{'短评内容': "酒店还不错'就是房间太紧张'定了第一天房间'第二天去续住'被服务员拒绝'前台竟然说'如果我们自己不退房'就让服务员把我们行李拎出来'现在这样的服务态度'试问酒店能开多久呢", '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很好，比较满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '.很好酒店房间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间够大，早餐太简单', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店条件不错，很干净，就是不太好找！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住感觉挺好，房间也很干净，就是地方有点难找。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 酒店很新 是软床 很舒服 很好的经济型酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '建议住豪华单间，综合比较好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全额预付性价比超高，五十平米大房，爽', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然酒店有点难找，可是房间不错，服务员都很热情，而且附近还有文殊坊可以走走，挺不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很干净、很宽敞，似乎是刚装修过。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服，就是地点不太好找，最高层的房间墙纸有点脱落，卫生很好，总体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好。。没啥不满意的。.......................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得酒店蛮舒适,走廊的灯光柔和,装修简洁,特别是床,好舒服,早餐一般,位置一般,但是出入是方便的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，床也很大，不错\n但是房间电视居然只能看很少几个台，而且雪花巨大，根本无法观看。\n早餐，服务员态度倒是很好，可是可吃的东西确实太少了。\n找这个宾馆可是不容易，找了一大圈才找到宾馆的门。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '服务太差了！！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店在巷子里不好找，但是很安静。房间大，床也大，住起来很舒服。房间有烟味是个缺点。附的早餐还可以，多一个人去蹭饭吃不加钱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尚可 网速渣到暴 qq都不稳', '短评打分': 3}
{'短评内容': '，酒店很不错，就是前台在4楼。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错吧.房间宽敞,设施齐全.', '短评打分': 3}
