{'短评内容': '买了两次，两次都被退款，没房间为什么可以预定？而且两次是两天预定的。原来也就300左右的价格，装修后价格直线上涨，不再定该酒店了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '未装修之前也就3百左右的价格，装修完后价格直线上升。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '佘山一带性价比很高的酒店了，小朋友游乐场也不错，和索菲特比是不行但价格才一半。去辰山植物园、佘山、水上乐园住这里可以的。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客房掩映于佘山脚下，风格复古而雅致。这次订了森林主题和亲子房。房间宽敞，舒适，有小朋友喜爱的卡通元素，她很喜欢。有些房间带阳台，如果气温适宜时，在此赏景倒也不错。主题房和亲子房在不同的楼，虽然步行距离不远，还是略有不便，如果一家入住还是建议挑选同房型免去穿行麻烦。主题房浴室有加热系统，亲子房好像没有。如果能装上更好。酒店有配套的森林酒家，价格实惠，味道也不错，推荐。酒店出门即是佘山公园入口，地理位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别满意，服务特别贴心，周围环境也好，早餐丰富，房间里软件设置得让那个人特别满意，连吹风机都是负离子的，不能再贴心了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐一般般，扬州炒饭还不错，面店不好吃，总体品类比较少。卫生间比较拥挤，电视比较差。网速还可以，周边环境不错，尤其是车可以开上去。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境非常好，空气新鲜，房间也很干净，周边出行方便，吃饭也有农家乐，去佘山，欢乐谷很方便，适合自驾游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理环境幽静，位置好，离佘山森林公园很近，早上吃完早餐，一家人徒步去佘山天文台，真是一段愉快的享受，好地方，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一塌糊涂 ', '短评打分': 2}
{'短评内容': '环境幽静，设施有点老了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，饭店也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '携程定的一号楼在山脚下，第二天上去转了才知道这么大。非常多的树和竹子。里面的供水系统不知道什么年代造的，非常结实可靠。以后去最好住山上', '短评打分': 4}
{'短评内容': '失望。吵，三星标准。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格实惠，帮朋友订的，去佘山比较方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '全是小别墅里的房间，我们拿到一间带阳台的。  边上就是森林公园的大门，宾馆处于森林之中，空气很好。  宾馆院内有儿童游乐场。  门外的公交车也挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安静，老酒店设施有点陈旧，氛围很好，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，住宿条件ok，不像网上评价的那么差。我住的是2号楼，也不吵。靠马路边的5、6号楼可能会吵。位置好的就是2、3号楼了，当然还有8号VIP楼。早餐确实不好，可选择的不多。午餐和晚餐在酒店旁边第一家参观解决的，很不错。那个地衣炒土鸡蛋很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，性价比较高，下次还会考虑住！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较老，设备陈旧，但环境还不错。酒店需要反思，怎样做得更好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '老同学来玩开了两个套间，环境清幽，价格也不贵，是个好去处，下次有活动还安排在这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '从性价比来说应该是相当可以了，定标房或套房都尽量要带阳台的，很舒服。要定2,3号别墅，在山上一点。环境很好，是上海难得的享受新鲜空气的好地方。房间设施当然比较旧，但是只要干净就好。酒店的餐厅的菜的选择和味道都不错。不过没试过早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我和朋友都很喜欢，下次还会继续光临。--------', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很清静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '就在西佘山东大门的正对面。环境清幽，就是房间内部设备比较旧了，但干净实惠。如果自己家人出游还是挺实惠的选择。阳光餐厅的早餐选择太少了！连鸡蛋都没有！', '短评打分': 5}
