{'短评内容': '非常有特色的客栈，主人是个很有品味的人。有时间在此享受一下慢生活，还是非常惬意的。可惜是第一次来丽江，还是想看看周围的风景，没能真正享受这里的惬意，下次吧。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '特别棒的客栈，装饰很棒，二楼小阳台可以喝茶休息，位置很好，离四方听音，飞花触水，就是那边的小酒吧都挺近的，但是不吵，很安静。老板很热情，帮我们拿行李呀，给我们推荐好吃的东西，特别好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好…带我们去买东西帮我们还价…介绍我们去吃也是想办法给我们找折扣…房间比较宽敞…洗手间空间很充足…花洒水也很舒适…不像很多客栈那样只有个很小的莲蓬头…第一次住两天过段后面几天都在他家…跟我们升级了房型…各种五星推荐给大家…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板人超好…带我们去买东西帮我们还价…介绍我们去吃也是想办法给我们找折扣…房间比较宽敞…洗手间空间很充足…花洒水也很舒适…不像很多客栈那样只有个很小的莲蓬头…第一次住两天过段后面几天都在他家…跟我们升级了房型…各种五星推荐给大家…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离酒吧一条街很近，直走1分钟拐个弯就是了，我们当天是提前2个小时入住的，老板帮我们办理了入驻，卫生间一开始马桶堵住了，老板亲自帮忙通了，因为房间靠在马路边，晚上有人路过会有点吵，晚上回来的时候老板说水管坏了没有热水，因为第二天我们6点就要离店，客栈的叔叔很辛苦早起给我们办理。如果你们想去哪里玩不清楚的话可以问老板，可以给你们很好的建议。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '客栈庭院非常雅致，老板也很热情。我们前往香格里拉和泸沽湖，把这里作为了中转点，行李免费寄放。而且地理位置很棒，走一分钟就到繁华地段，但晚上很清净，酒吧的气氛根本不能影响我们入眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在玥色住了六个晚上，可见其魅力之大。玥色出入方便，位置易记，出门右转直行涑河古镇北门，租辆自行车或电动车就可到白沙古镇；出门左转50米即到酒吧中心街，亦宿易行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我自助游以来第一次住客栈，就被它惊艳到，院落中无处不在的绿植和花木，安静温馨的茶室，宁静中透着淡淡的清香；房间干净整洁物品齐全，装修设计装饰颇具特色，悠然的书法作品、古香古色的家具、方便得体的洗漱间…一切的一切凸显老板的匠心与品位，也给旅人带来离家和回家的温情。更让人温暖的是，老板和老板老父亲都超级nice，接站、不厌其烦的解答疑问、慢声细语交代注意事项、介绍周边特点和美食等。下次丽江，还是涑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为其他顾客还没有退房 所以给我们住了更好的蜜月房 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板推荐的牦牛肉馆不错哈 大理丽江 玩了一星期了 还是束河最好 安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈在古镇一个小巷里，位置还是不错的。床睡着也还舒服，就是晚上来了只小老鼠，搅了我们的好梦。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，就在束河古镇里面，很方便床也很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很好，位置也还可以，但是房间偏小，靠街道，有点吵，老板没有大研古镇的热情。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错，环境也好，在酒古镇中间位置，房间很有特色', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修蛮好的，就是不隔音', '短评打分': 3}
