{'descr': '好～～～～～～～～～～～～～～～～', 'star': 5}
{'descr': '位置方便 地铁动车也很近 第二次入住了卫生条件也不错 房间在北京的酒店算相对比较宽裕的了 必须好拼 ', 'star': 5}
{'descr': '房間寬敞，乾淨', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置靠近北京南站，比较方便', 'star': 5}
{'descr': '挺好的挺干净', 'star': 5}
{'descr': '很满意', 'star': 5}
{'descr': '临时住了一晚，酒店不是很好', 'star': 5}
{'descr': '订单被取消了，但还是评价一下吧，客服服务态度挺好的', 'star': 5}
{'descr': '给朋友定的，说不错', 'star': 5}
{'descr': '物美价廉，值得再次购买。', 'star': 5}
{'descr': '这是我从别人那边复制过来的，他懒得写了，但这也是我想表达的意思。他为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。他为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以他统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用他的这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我也不会偷懒到复制粘贴他的评价，那我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。', 'star': 5}
{'descr': '不错，位置很好干净卫生，应该是新装修的', 'star': 5}
{'descr': '。。。。。。，', 'star': 5}
{'descr': '嗯', 'star': 5}
{'descr': '还行吧，性价比算不错的', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就是房间旧了点，据说是08年装修的了', 'star': 5}
{'descr': '新装修的，比较干净，离南站很近。', 'star': 5}
{'descr': '挺好的', 'star': 5}
{'descr': '酒店的空调声音太大了，和拖拉机有的一拼，而且他们大冬天的开窗户，窗帘拉着，我说怎么开着空调还是冷风习习。比较干净，就是洗澡的时候洗完了毛巾要出去拿，好冷的。', 'star': 4}
{'descr': '酒店性价比挺高，出行也是非常非常的方便，酒店外面吃饭的地方也很多，第一次入住，感觉还是不错的，挺满意的', 'star': 4}
{'descr': '酒店性价比挺高，出行也是非常非常的方便，酒店外面吃饭的地方也很多，第一次入住，感觉还是不错的，挺满意的', 'star': 4}
{'descr': '好', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '务态度很好，房间很干净，很明亮，很宽敞，酒店交通很便利，很方便。大堂干净整洁，前台笑容很温馨，还有免费的咖啡很好喝，五谷茶很好喝，巧克力奶茶很好喝。商务区电脑非常棒，可以免费使用，太好啦！酒店商品非常齐全，还有免费的矿泉水可以喝太好啦，非常方便。客房阿姨笑容很亲切，非常棒！总之一切都好，下次还来入住！非常好的一', 'star': 5}
{'descr': '一进酒店那亲切的问好声，干净整洁的地面好，微笑又耐心的服务好，房间打扫的卫生好，就是全五星好，以后经常光临，非常好。', 'star': 5}
{'descr': '服务态度很好，房间很干净，很明亮，很宽敞，酒店交通很便利，很方便。大堂干净整洁，前台笑容很温馨，还有免费的咖啡很好喝，五谷茶很好喝，巧克力奶茶很好喝。商务区电脑非常棒，可以免费使用，太好啦！酒店商品非常齐全，还有免费的矿泉水可以喝太好啦，非常方便。客房阿姨笑容很亲切，非常棒！总之一切都好，下次还来入住！非常好的一家酒店。既有家的温馨，有有酒店的奢华。', 'star': 5}
{'descr': '给别人定的。据说还可以', 'star': 5}
{'descr': '酒店不太好好，但内部房间环境不错，整体较安静，早餐也还算丰富', 'star': 5}
{'descr': '定好的211元房型，到店让我加钱升级房型否则没有，浴室和房间挨着水都流到房间了。。。', 'star': 1}
{'descr': '离南站较近，转火车的话比较方便。地点在一个小区边上，大堂在三楼上，感觉不太好。', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音效果很差，连隔壁打呼的声音都一清二楚。另外毛巾真是太脏了，都是黄黄的，甚至有一块块的污渍斑点。淋浴间小的可怜，门不密封，搞的外面都是水。', 'star': 1}
{'descr': '宾馆还行，也不贵，干净................下次我还会去\n', 'star': 5}
{'descr': '离南站还挺近的，房间不是很大，窗户隔音效果不太好，有些吵，服务还好。', 'star': 3}
{'descr': '，环境还不错！', 'star': 3}
{'descr': '早餐差了点，卫浴设施有些旧，其它都还不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错，性价比很好，采光也很好，如果有金卡更好，北京的酒店好像面积都不大！', 'star': 3}
{'descr': '地点方便,卫生一般,房间太小,服务不错,出了南站无须搭车', 'star': 5}
{'descr': '有点失望，房间太小了，而且感觉有味道，不是很干净的感觉，所以就凑合了一晚；此外，这个地方也不太好找，从南站出来绕了半天才过来。', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，住宿周围的生活设施也比较齐全，看起来也比较干净，服务态度也挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '性价比超高的一个酒店，里面很新很舒服。外面环境很安静，而且很接近北京南站，我们当时是为了赶火车而住这的，住下来发现没住错，很幸运，希望以后能继续遇到此类的酒店。额呵呵', 'star': 5}
{'descr': ' 满意', 'star': 3}
{'descr': '距离南站很近，坐地铁，赶火车真是太方便了，店虽小但很安全，服务态度好。住着也安静。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，性价比比较高。房间也比较大，干净。', 'star': 5}
{'descr': '离南站步行即可，服务也不错，就是房间较小', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好，干净整洁，前台服务好，性价比高。离南站也不远，幸福路往西走到底左拐后再右拐，蛮好找的。', 'star': 5}
{'descr': '条件一般，价格偏高，空间很小，卫生条件还不错，服务态度很好！', 'star': 1}
{'descr': '还可以，但是房间太小了，性价比一般没有想象中的优秀，装修也陈旧了，墙面掉皮', 'star': 5}
{'descr': '条件还可以，主要离南站比较近，交通方便，电梯太小。', 'star': 5}
{'descr': '很好，干净，网络也给力。', 'star': 3}
{'descr': '我己入住', 'star': 3}
{'descr': '昨晚入住，今日退房', 'star': 3}
{'descr': '虽然没有店家说的离火车站步行10分钟，除了交通不是很方便外，房间还是挺不错的哦，住宅区内，购物、吃饭还是比较方便呢~', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通方便，性价比高，服务不错，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，离火车站比较近，下次还会入住！', 'star': 5}
{'descr': '汉庭快捷酒店（北京南站店）性价比应该说算是比较高的了，推荐出差的朋友住！', 'star': 5}
{'descr': '交通方便，性价比算是比较高的了！特别适合出差和旅游住。', 'star': 5}
{'descr': '不错，很干净,价格很实惠，性价比高，下次去北京应该还会住！', 'star': 5}
{'descr': '很好，但是网速实在太慢了,位置也有点偏，不过就是离开南站较近', 'star': 5}
{'descr': '交通还算便利!性价比还是比较高的!同事出差几乎就常驻这里了', 'star': 3}
{'descr': '设施很一般 连围椅都没有 房间有点小 浴巾都是黑的 好在办理入住简便、快捷 总体感觉尚可', 'star': 5}
{'descr': '卫生条件还不错，只是房间确实有点小，隔音也不是很好，不过性价比不错，对得起这个价格了！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，交通方便，附近饭馆超市都挺多，但相比其他的汉庭点还是让我有点小失望，主要是卫生方面，毛巾很黑，服务员解释说都差不多，设施也比较一般，房间也很小，以后应该不会再住这家了', 'star': 1}
{'descr': '汉庭快捷酒店（北京南站店）总体来说性价比很高！卫生条件还算可以，服务也不错，设施一般。如果乘坐火车，还是很方便的 \r\n', 'star': 3}
{'descr': '汉庭快捷酒店（北京南站店）总体来说性价比很高！卫生条件还算可以，服务也不错，设施一般。如果乘坐火车，还是很方便的', 'star': 5}
{'descr': '别的都还行，就是位置太偏，找起来费劲。打的都找不到', 'star': 5}
{'descr': '这家店的位置有点偏，不是很好找，但是服务员超级热情了，赞一个！', 'star': 5}
{'descr': '汉庭的一贯装修和条件~交通没有想象的那么方便，去南站还是有点远的~总的来说还不错，要是去南站做火车还算方便~', 'star': 5}
{'descr': '环境挺好，离南站非常近，没有路线图上说的那么麻烦·~~\r\n卫生还不错，服务态度很好~汉庭不用查房就退房的制度真的很方便~~\r\n唯一不足是没有停车位，只能停在路边，很不方便。', 'star': 5}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '酒店看上去装修上老了点，房间里有潮湿，设施方面也很一般了，网速很慢，不能正常上，卫生打扫的也不及时，前台服务人员太死板了，办事效率很一般，酒店位置还不错，离南站还是比较近的，价格方面还是比较合适的。', 'star': 5}
{'descr': '位置有点偏，交通不是很方便', 'star': 5}
{'descr': '位置不太好找，房间有点小', 'star': 1}
{'descr': '交通便利，房间舒适。', 'star': 5}
{'descr': '离南站大约有10分钟的路程，但是卫生条件很一般，尤其是卫生间，洗完澡后的水一夜都没有渗下去，最奇怪的是洗漱竟然在卫生间的外面，除了位置离南站近些外，无一好处，不推荐！', 'star': 1}
{'descr': '推荐的  离南站很近！！很近  记得走北广场出来。否则很远 嘿嘿。 \r\n\r\n服务员一般', 'star': 5}
{'descr': '离南站很近，交通方便。推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '离佑安医院挺近的，交通较方便，推荐入住。', 'star': 5}
{'descr': '离南站没那么近！环境还行！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不错，标志显著好找。值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '不错，尤其是房间很明亮，离南站很近，晚上还很安静。性价比很高。', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务还是蛮不错的，但就是前台不在一楼，提着箱子有点不方便。房间内设施什么的都还好，跟如家差不多', 'star': 1}
{'descr': '经济舒适干净', 'star': 3}
{'descr': '不错，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '位置稍偏，客房没有想象中干净，当天上不了网，没暖气，只有空调', 'star': 5}
{'descr': '卫生还可以,很干净,服务热情周到,地理位置交通方便,设施完善,性价比不错的酒店,值得推荐', 'star': 3}
{'descr': '感觉不错', 'star': 5}
{'descr': '在北京能有这样价位的酒店很不容易，总体性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '整体来讲一家很不错的酒店,房间的卫生和设施还是不错的,住着比较舒适,出行也都很方便,是一家性价比比较高的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '酒店的入住环境包括大堂比较不错,客房环境也不错,住起来会很舒适,服务不错.总体感觉非常好.', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置还可以，过了右安门桥就是宣武区了 房间卫生很到位，可以看得出在管理上是下了功夫的 前台的姑娘很漂亮，而且相当有效率，退房只需要一分钟，这在北京任何一家酒店都是没有的 有一位前台值班女经理也很不错 难免让人产生一些想法 呵呵 总之酒店性价比是相当不错的 楼高9层 旁边有24小时营业的物美便利店和KTV。虽然电梯不太好，但是我想服务人员的素质已经弥补了某些不足 强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间小', 'star': 5}
{'descr': '订的是周日百元房，物有所值！在经济型的酒店中算挺好的了！下次还会在入住', 'star': 5}
{'descr': '住的是大床房,一进门居然是一个长3M左右的小走廊,然后看见房间,房间只能放下一张床和一个简易写字台,大概5平米,非常的小.叫前台送2盒泡面和一瓶水居然2小时才送来,而且酒店没有餐厅,退房的时候等了半个小时.....真的搞不懂房间布局这样差而且服务这么落后的酒店为什么会有这么多人去推荐?真的怀疑这里面有太多的托!!!!!!', 'star': 1}
{'descr': '住的周末特价 很实惠 卫生 服务都很好 性价比较高', 'star': 5}
{'descr': '晚上请求加一床被子，未果。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的隔音比较差,楼梯也比较窄,整体感觉档次还是有点偏低,不过位置还是不错的,挺好找的.', 'star': 1}
{'descr': '没有餐饮设施是美中不足的。', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉不错，价格合适，服务和卫生条件也不错，唯一点就是当时住的房间有点小', 'star': 5}
{'descr': '订的周末特价房100的，环境很好，也很干净，服务还不错，性价比算比较可以了', 'star': 5}
{'descr': '很喜欢这家汉庭，价格在北京来说算是比较便宜了，室内环境也很好~隔音稍差一些哦。。主要就是电梯好小啊。不过一般不会有什么影响滴~下次还会来的！', 'star': 5}
{'descr': '酒店服务非常的好，很热情，而且环境也比较的干净整洁，唯一的小缺点就是酒店里只有一部电梯，很小', 'star': 5}
{'descr': '不错，值得推荐。服务很好。但出南站时问了很多人都说不知道，有人告诉我需要走很远。其实只有几百米。\r\n有免费咖啡和免费上网，很不错。', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好,其它都还可以.交通很方便!很满意,已经推荐给我的其它朋友啦!', 'star': 5}
{'descr': '酒店感觉还可以,就是我去的时候正好赶上电梯坏了,我又住9层,没办法,爬吧!累啊!不过还好,第二天就修好了.', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还是不错的,价格也不贵.', 'star': 5}
{'descr': '服务卫生方面还是挺不错的,价格也蛮合适的.性价比还是蛮不错的.', 'star': 5}
{'descr': '大床房不错 就是面积有点小 哈哈', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错,但服务水平再高些就更好了!!!', 'star': 5}
{'descr': '其实这个酒店就是位置好，在新南站的边上，价格算是还可以，但是他们卫生间的地漏下水不畅顺，清洁用品不齐全，叫了两三次才有服务员更换，整体来说很一般，如果是选择位置交通方便的话，这里也凑合了。', 'star': 5}
{'descr': '觉得酒店里面的设备不完善,热水壶是坏的,而且卫生条件也不是很好,地板很粘,而且酒店的餐厅供餐结束时间太短了,只到晚上7点,而且酒店到了晚上十一点之后楼道里很吵,周围环境还可以,价格也能接受', 'star': 5}
{'descr': '服务还得加强了,不太主动.卫生都还可以房间里挺干净的,价格也挺实惠的.', 'star': 5}
{'descr': '服务还得加强了,不太主动.卫生都还可以房间里挺干净的,价格也挺实惠的.', 'star': 5}
{'descr': '离北京南站很近，就是如果不认识路就不太好找，酒店在一家ktv旁边，旁边还有一家小物美超市，晚上11点多去买零食还开着，不知道是不是24小时的。酒店办理入住手续在3楼，电梯直达。适合商旅。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，和其它的汉庭差不多。前台登记比较认真，住几个人就要几个人的身份证。\r\n房间不大不小。\r\n但淋浴的门有些小问题，不很密封，洗好了地上有水。', 'star': 5}
{'descr': '价格优惠，位置方便，酒店的环境不错，整体感觉比其他经济型酒店好', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，位置很方便，主要是价格比较优惠', 'star': 5}
{'descr': '装修非常好，感觉非常舒适', 'star': 5}
