{'短评内容': '很不愉快的出行', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店老板很热情  服务也很好  房间干净舒适  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外地来西工大考雅思的朋友可以考虑这里，这个价格简直划算到不敢想象。 环境很好，高层里面的一整层都是这家宾馆，安全放心。楼下好几家24小时营业超市，也有几家不错的餐厅，吃饭买东西都方便。大床房2/3都是床，WiFi稳定，卫浴虽然是房间外公共的但也很方便，到处都很干净，装修设备什么的也很新。 老板非常热情，宾至如归！说实话我以前对西安印象不咋好（因为火车站转车被偷过钱包简直一把辛酸泪），这次过来感觉很', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，公交车站就在楼下。我来西工大考雅思，距火车站8站距西工大两站，都是门口直达车非常方便，良心推荐。 住宿环境很好，干净卫生，床超大，地暖很足，如果我不是来考试的是来游玩的就好啦~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好 交通方便 就是卫生间是公用的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '值得一住，老板人心地善良，热情，来西安，住荣祥，呵呵…满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '待客预定，圆满完成任务。客人对该宾馆比较满意。又续订了一次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '给朋友们预定的，性价比高，条件舒适，后来朋友们因为行程延长，又继续预定该宾馆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错！', '短评打分': 5}
