{'短评内容': '下午1点半退房哟~很不错～来世博园考试的，离的不远也不近，也就25分钟步行路程。电梯无需刷房卡，早餐还可以，甜点不错～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '走得太急项链忘拿了，还帮忙收着，很感动', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常不错的酒店，让每次去上海游玩的我们，感觉很方便。不用为停车位烦恼。而且这样的一大一小床非常适合我们这种一家四口入住。前台也很热情，有礼貌。早餐也很不错哟。丰富，选择多。卫生也不错。房间也大。物超所值。下次来这边看演出。还住这儿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比应该来说还是比较好的，房间够大。但设施已经不怎么新。成色上看的出来。拖鞋在同等价格酒店上用的还是挺好的。房间牙具少放了一副，梳子到有两把。周边步行有一家崇明海鲜和酒店一楼可以用餐，性价比还是可以的。酒店后面是一个市政工程停车场，有时候声响会很大。可能万信接手的时候老酒店的装修并没有更多的改变。那种融入感不强。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还不错，就是洗澡的地方有些“主题”', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置好，值得推荐，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净卫生，价格实惠，各方面都很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意 okokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离中国馆和梅赛德斯奔驰中心都很近，走路20分钟的样子，酒店卫生状况也不错，唯一缺点就是我们订的房间不含早餐，只好去马路对面的肯德基吃早餐了。酒店有停车场，不过车位不是太多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好。性价比高。离演唱会现场十五分钟，离云台站地铁十五分钟。非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好像在地铁上面，太吵了，网络很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像在地铁上面，太吵了，网络很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好像在地铁上面，太吵了，网络很差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净，非常好，以后还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '出差展会入住的，位置还方便。上下楼有点麻烦。服务方面谈不上。更像是一个公寓，而不是酒店。周围的配套还是不错的，饭店也不少。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '看演唱会非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次的房间一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '再也不会回去住了，这破洒店', '短评打分': 2}
{'短评内容': '可能靠着马路比较吵，浴室的喷头漏水，但在那个位置来说交通比较便利', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境还不错  就是没wifi郁闷了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮老板定的，不知道啊！但是老板说高级大床房的地方实在太小了！呵呵！老板就是老板啊！', '短评打分': 5}
