{'短评内容': '外观看起来不错，但是走进去和我在外出差的几十块钱的旅馆差不多，而且潮湿，价格还死贵死贵的，不是为了考试，根本不考虑，和学校倒是很近，早上做个三轮，5块钱就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板服务很好，夜里两点还去机场接我，大路过车噪音太大', '短评打分': 4}
{'短评内容': '为了考试，方便，老板人超好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间可以，靠河边安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行吧，离考场10分钟路程', '短评打分': 3}
{'短评内容': '花了170订的温馨标间，感觉还不如70一间的。订的那么早，结果留了个最差的房间。窗户就开在走廊上，噪声大的很。房间整体设施相当Low。严重怀疑那些好评都是店家自己刷的吧…虽然考试期间贵点能理解，但确实性价比相当低，差评！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人还是多对的，环境安静，不像夜市那边的酒店晚上吵死了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净  还是比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 位置离传媒学院有10分钟的距离 不过这个位置刚好很安静 来出差考试的朋友非常适合住这儿  考试也没有涨价的行为 按网上的明码报价 老板人不错  值得推荐', '短评打分': 4}
{'短评内容': '其实总体来说还是挺不错的虽然房间有点小', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店位置很好，就在影视学校附近，步行就能到，房间干净整洁卫生，物品很实用，老板也很好，服务很周到，总之是非常满意的一次入住，期待下次再来~', '短评打分': 5}
