{'descr': '床很差，房间老旧，卫生条件差，这个价格非常不值', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施有点旧，现在由速8接手经营，但是没有更新设施。地理位置不错，就是旁边在修古都城墙，现在去华严寺需要绕行不那么方便了。', 'star': 3}
{'descr': '总体还可以，就是第一天住的房间好多小强！第二天换了房间就没了，宾馆说因为那个屋是新换的床垫 所以……', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净,床也挺大还可以的，地段也不错位于市中心地段', 'star': 5}
{'descr': '这改名为速8酒店了，位置很好找，交通方便，去云冈、火车站有公交车，附近有购物广场，电影院还有公园，比较干净卫生，房间里还有吹风机，热水器，比较满意，空调可以自己开。总之不错', 'star': 5}
{'descr': '房间比较干净，性价比还不错。另外前台服务态度很好，楼下的饺子馆也很实在', 'star': 3}
{'descr': '酒店周边就有万达广场和电影院，环境还不错，需要说明一下的是，酒店现在更名为速8酒店，开车到了找了一大圈，其实就在酒店周边转来转去的，最后打电话前台说就是速8酒店，网站上还没有把名称更正过来，需要批评一下，酒店干净卫生，就是停车不是很方便，停车位太少，订的是大床房，房间不错，就是没有一次性拖鞋，酒店值得注意，电视可调的节目相比少一些，不过总的来说对得起这个价位，适合出差办事的人员居住。', 'star': 5}
{'descr': '酒店周边的生活非常方便,服务也很好,干净,但是房间有些不隔音,如果入住的话最好带双拖鞋,洗澡的地方水还是会有些浅出来,总体上说还是不错,下次去的话还会考虑的', 'star': 5}
{'descr': '环境不错。就是卫生间的异味太难闻了！', 'star': 3}
{'descr': '房间小，连椅子都没配套一个，主要是10点多到大同，没办法，将就一晚，第二天就退房了，很奇怪大同的房子贵的没个边了', 'star': 1}
{'descr': '房间挺大的，也很新，感觉还好，服务也很周到，以后要去还是这家', 'star': 5}
{'descr': '交通便利,唯一缺点就是隔音效果不好,热水很充足', 'star': 3}
{'descr': '评论里说这家有个很恶心的前台，很庆幸，这次没有碰到，跟一般连锁酒店没什么两样，还不错。', 'star': 5}
{'descr': '还不错，干净，热水很好。睡着挺舒服，电视信号不行。', 'star': 5}
{'descr': '酒店还行，地里位置也行，就是房间的电视台少的', 'star': 3}
{'descr': '很干净，前台服务很好', 'star': 3}
{'descr': '位置很好，市中心，旁边就挨着商场和影院还有超市，环境也很好，就是床有些硬，服务态度也很好！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置还不错，酒店环境还好，开的房间门有问题，用门卡无法打开，折腾了几次都不行，每次进房都要通知前台叫服务员开门。很不方便。', 'star': 1}
{'descr': '厕所很脏，酒店特别吵', 'star': 3}
{'descr': '我为了旅游住了这家宾馆。我觉得很实惠。房间也打扫得很干净。还有，附近有车站，去云冈石窟也方便。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间干净整洁,服务也不错.下次还会选择.', 'star': 3}
{'descr': ' 是新的旅馆，很干净,门口的公交去火车站和新客站很方便,去云冈石窟也方便,但晚上附近没什么好逛的，吃饭也不好找,旅馆内的饭店还可以', 'star': 3}
{'descr': '服务不错 环境也好 地段也很繁华 楼下的餐厅饭菜味道不错 就是每次说没发票送饮料 隔壁的华林商场不错 顶楼的餐厅很丰富 没啥说的 价格优势一般吧 呵呵', 'star': 5}
{'descr': '酒店不像以前能有早餐，酒店里也没消费了，网速一到晚上慢的要死，唯一优点就是房间大点，地段好点', 'star': 3}
{'descr': '整体服务质量还是不错，只是遇到困难想找楼层服务员的时候不是很方便，我叫了半天也没人理我。房间还是不错的，各种设施都很好，也挺安静，但洗澡时候地太滑，没有防滑垫，其他的都还可以。', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置不错，设施齐全，服务态度很好，推荐入住。', 'star': 3}
{'descr': '各方面都还好，价格也不贵，前台服务态度也不错，就是网速时快时慢', 'star': 3}
{'descr': '房间设施还行，房间也挺大，就是刚进来异味大，总体还行！', 'star': 3}
{'descr': '门卡是摆设  每次进门都地喊服务员开门  房间有空调但不给客人遥控器  问要了也不搭理 服务态度一般', 'star': 1}
{'descr': '干净整洁，光线好，挺舒适', 'star': 3}
{'descr': '前台办理离店速度太慢、与其他连锁酒店比服务还是有差距的', 'star': 1}
{'descr': '环境不错,房间的设施也不错,但隔音不大好', 'star': 3}
{'descr': '酒店好', 'star': 3}
{'descr': '一般', 'star': 3}
{'descr': '酒店设施不是很好，没有一次性拖鞋，和价格不相匹配！', 'star': 1}
{'descr': '地段,位置,配置都不错,唯一的缺点是淋浴间设计不合理,楼高的时候水压不足,建议酒店增加高层供水的压力', 'star': 5}
{'descr': '比起同类的快捷酒店稍贵了一点，大堂不是太好。', 'star': 5}
{'descr': '感觉还不错，环境什么的都还行，就是没窗户，用了个壁画代替。地毯有点脏', 'star': 5}
{'descr': '比较干净，市中心，位置好！就是厕所有点小', 'star': 5}
{'descr': '价格适中，适合人群比较广，而且客房简单大方，适合商务出差.', 'star': 5}
{'descr': '卫生间味道挺大。。。空间很大，离商场很近，购物方便', 'star': 5}
{'descr': '客房隔音不是很好，晚上休息时都能听到隔壁的声音，不太踏实，这点希望再提高.', 'star': 3}
{'descr': '酒店新开业不久，室内条件还不错，卫生和设施各方面都坐得很好，挺不错的.', 'star': 5}
{'descr': '客房空间不是很大，显得有些紧凑，装修风格过于普通，不过性价比高，出差住着舒适就好.', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净整洁，而且在商务型酒店当中，性价比很高，条件很好，舒适清新.', 'star': 5}
{'descr': '地理位置很好。。。房间也不错~\n价钱要是再低一点就好了~~~', 'star': 5}
