{'短评内容': '酒店环境挺好的，离地铁站也不远，房间也挺干净，设施也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐还没吃，一会去试一下，有停车场，我定的商务大好像不能加床了，卫生间，洗漱间和卧房是分开的，卧房空间不够大，加床困难，其他房型我就不知道了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，周边很多吃的和商场。早餐适合爱吃中餐的人，就是保温盘里面装的菜不够保温，还有周边有在施工，有点吵。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '停车位少有点紧张，还有一些新装修的味道，床睡的还是很舒服。性价比还可以。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '前台服务真心不敢恭维，开个房间竟然开到一个有人入住的，下来换的时候还若无其事的说那个房间没有人住，只是东西放在那里，我们叫人拿走就可以住，别人的衣服行李那些放在那里，你们的房间是物品存放处？平台上订的是1.8米床过去被告知，我们酒店一直没有1.8只有1.5，如果不接受就退咯，这种敷衍态度也不想多说什么了，再也不会去！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施一般，卫生也一般，角落里发现没有打扫的烟灰，卫生间洗脸台的水龙头漏水，卫生间小。有待改善，不过周边吃的多，这点较方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '太差了！价格还那么贵！接受不了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不适合多次居住', '短评打分': 2}
{'短评内容': '浴室门剩一边，浴室排水塞了，整间房墙纸都烂了，一个字，差！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床上居然有指甲！！吓死人！都不知道上一个退房有没有打扰卫生！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比还算一般，可以接受，希望再接再厉吧。总之还算方便卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，交通方便，周边好多好吃的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，空调制暖不太给力，卫生间的排气扇也不太给力，其他尚可', '短评打分': 3}
{'短评内容': '勉强还可以，只是细节上还需改进，就如在台面上没放纸巾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧，干净是挺干净的，临街，没什么噪音，标间的单人床，还真是标准单人床。周围很方便，有好多家吃饭地方。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 性价比很高，经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置不错。尤其是去深圳北站，特近。附近餐饮，购物很方便。临街，晚上梅龙路上的车子噪音极大。11楼都挡不住。不过夏天，关上窗户，开空调，会好很多。', '短评打分': 5}
