{'短评内容': '酒店不错，交通便利，卫生环境不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了 服务好 卫生也不错 虽然没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了 服务好 卫生也不错 虽然没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了很多次了 服务好 卫生也不错 虽然没有窗户', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很小，但布置很紧凑，单人住刚好合适，就是浴室小了点，不过我个头刚好，要是身高超过1.80的朋友可能就不适合了，电视频道少了点。出门打的士很方便，酒店一楼的免费电脑可以上网，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': "洗手间实在太迷你啦'洗澡换衣服都会撞到'卫生条件也一般'床单上有塑料包装残角", '短评打分': 1}
{'短评内容': '空间不大，但是很整洁干净，没有电梯，在地铁站附近，交通很便利。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间干净，交通方便，适合日常出差住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '？很好噢，房间很舒适，就可惜没窗户', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身不错，优点在于干净整洁，安静，离地铁站近。\n缺点在没有电梯，3月10号晚7点多到酒店时前台小姐态度冷漠懒惰，经理稍微礼貌好一点但态度依然不是那么热情。第二天早上那两位就好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境干净整洁 附近交通方便 来过很多次了 连续住了几晚 服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，还可以，会推荐，下次再住\n就是早餐涨价了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错..蛮干净的..就是隔音很差~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以.就是隔音不好.很干净~~还是满推荐的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有窗户 但是总体环境还是不错 挺干净 洗澡的位置窄了点而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然没有窗户 但是环境干净 去过好几次了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好的方面：地处市中心，背面就是一家大的华润万家超市，离地铁莲花村站很近。酒店看起来比较新，装修也比较简洁。酒店价格比较低。\n不好的方面：\n1、床太太太太软，枕头太软，睡到半夜睡得我腰疼，很不舒服。\n2、房间太小。看起来很多房间都没有窗户，\n3、没有衣柜或椅子可以放衣服，只有钉在墙上的挂钩和两个衣架。\n4、洗手间毛巾发黑，很粗糙。\n5、房间隔音太差，隔壁普通交谈的声音，我可以很清楚的听到。其它房间门', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店没有电梯。但是酒店的环境还是不错的，尤其酒店对面的北方菜馆的菜经济实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的地点很好, 到会展中心走路约20分钟, 周边地铁交通方便,服务态度很好, 晚上到的较晚, 服务员很热情的帮助将行李提到房间.如果要有洗衣房就更好了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间较小，里面东西较破旧，住着感觉不太舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，卫生整洁，周围超市、小吃都有，非常方便，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常感谢这家酒店的一位咨询员，我的一个普通问路电话，她给出一个非常明确的短信回复，让我省去很多不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还可以，就是没有电梯，有点不习惯。房间总体来说有点小，不过地段还算好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，周边不那么嘈杂，酒店很安静，入驻赶上边上武警建楼，否则相当的安静，房间不大，卫生间小了点，而且有淋浴没淋浴房，这是个缺陷。服务还是挺好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小了，卫生间也小。不过设施还算比较干净。位置也不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，实惠，环境不错啊，交通方便，以后会再光顾的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切还好，就是感觉空间狭小了点，蛮安静的，不过隔音效果不是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我是要从皇岗过关去香港的，所以选了这家彩田路上的店。名字很好听,叫悦来客栈，但绝不是客栈级别的，环境和服务都让人满意。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，整洁，就是卫生间太小了，服务态度好，还有三台电脑可以上网，交通也很方便，不过没有电梯奥，如果行李多，再住在四楼的话，那就需要付出一点体力啰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，整洁，就是卫生间太小，服务态度挺好的，邻近主干道，交通很方便，但商务大床房无窗的和有窗的价格同样使人觉得有点小亏啰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离市中心近,性价比好, 但厕所设置在书桌旁边，感觉不好，另外房间也不是很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有电梯是最大的缺点，其他还好。电视频道太少了，就10个频道。有一个通过电脑的综合娱乐频道，但是要另外收费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小店虽小，但是干净、安静、清净。对于补助比较低的我来讲很实用。深圳是个大地方，这么便宜的酒店不好找，而且还是在市区！不知道其他地方有没有！上海、重庆、成都！这能问问题吗 ？', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次入住了，到达已经很晚了，前台服务态度不错，这个价位各方面还都算可以吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台态度很好, 房間算不錯, 洗手間是小了點, 沖涼不太方便, 大堂有3部電腦可用', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都还不错，关键是在市中心区，性价比很高！ 房间略小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置有点偏，在立交桥下面，不好打的，酒店条件设施一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地方小但温馨，装修简约时尚，就是洗手间太小太小啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '深圳连锁，设施不错，但要早点check in，去晚了好房间就没了，不过地理位置有点偏，服务的水平需要加强，但是态度不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，干净整洁，环境不错，干净整洁，环境不错，干净整洁，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说还不错~房间大小合适，隔音效果一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通、卫生、服务都还不错，就是早餐价格偏贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般 卫生不是很好！不过房间来说还算安静1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很温馨很干净，服务员也很热情，不错，性价比很高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店离会展中心很近的！周围环境不错！服务很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很一般，住的感觉不舒服，服务员态度还有待提高。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间整体还好  主要是离朋友住的地方近  只是房间有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '洗手间里的淋浴头不能拿下来很麻烦 特别是长发的客人不洗头也会被弄得头发全湿', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在深圳这个价格算不错的了，算是简洁。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净,虽然很小但是在深圳这个地点来说性价比很高...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很少写酒店评价，这次是不得不写：这个酒店很极品，特别是服务员。如：1.中午休息时间房间提示：请勿打扰，服务员照样敲门打扫卫生；2.传单被套你不要求不换，而且没有任何解释，当我住到第四天的时候，我问：麻烦换下床单被套吧！她说：今天的床单被套没有了，明天再换。在我质疑的时候，她不知道去哪里又拿了一套出来，明显忽悠客人；3.服务员打扫房间更是极品，除了填些一次性用品，别的没有任何操作，更不用说用吸尘器拖', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小，被单发霉了，而且服务员还不承认，被单还是破的。没有电梯，如果有大件行李不建议入住。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '一般般，有一些房间味道实在难闻，下水不好，得挑', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房間太少但整潔, 車位嚴重不足及女管理員不成, 排了半小時居然容許人家尖隊, 後來要酒店經理才成。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格还行，就是房间挺小，服务员也太环保了些，拖鞋都不换，还要主动要才行,前台态度还不错，大堂等待处还有电脑可以上网，这倒是比较少见，算是个亮点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点，地理位置还行，大堂有电脑上网，很方便，装饰风格还不错，服务还算不错\n缺点，房间太小，有味道。电视节目少的可怜。\n有点失望，性价比一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小了，布局还算精致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间狭小，房间有异味，开会到深圳定了这里的房子，在客户面前颜面尽失，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生等各方面还可以，就是小了点，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧，，停车位少，，下面有吃的，，客家菜，，东北菜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，房间略小。地点很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不大还算方便,没有电梯,行李多不太方便,交通还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次入住, 地理环境还可以, 但附近就是少了点食肆和商店, 房间面积比较小,但还算干净齐全, 一楼大堂还有计算机供住户使用, 虽然网速不怎样, 还得赞!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店还不错，地理位置满好的，价格也适中，房间不大，但做为商务旅行的就够了，床舒服，唯一的不足之处就是房间有点霉味，要开门开窗透一会儿就好了，以后来深圳还是会选择这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，交通挺方便的，房间太小，没有电梯，也没有早餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，挺方便的，房间也挺干净，还算舒适安静，经济形的酒店算是可以的了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电视节目太少，只有5个左右，有两个还根本不清楚，卫生间实在太小，牙刷牙膏的质量也非常不好，但是酒店的格调和色彩很是不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错 方便 易找 周围有大型超市 药店 便利店都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧,小点，出差用可以，享受就算了。停车罗唆，要早才有位', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，房间挺新的，交通特方便，出来就是地铁站，下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其他都还好，可惜面积较小，有点转不开身。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉干净，不错.交通便利，环境舒适，有机会还是去这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间相比起罗湖店小很多 周围吃的东西很少 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '在深圳来说这个酒店算不错了,简洁干净,推荐.\n\n就是酒店安排的房间位置不算很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间服务态度不错，缺点就是没有窗户，显得有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以，内部装修和设施都还行。但是我订的经济大床房，房间太小了，没有窗户，显得很闷。另外，该酒店一共三层，没有电梯，如果是老人或者行动不便的人，要考虑清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '工作人员还是很热心很NICE，酒店里的热水我是很喜欢，因为够热！！！电视频道少了点！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，浴室小，沐浴设备差劲，等个十分钟水温还是冷的，跟前台多领取一条毛巾还被拒绝，说要先给押金，真是不可理喻，隔音效果超级差，早早的就被大声嚷嚷的工作人员吵醒，再也不会选择这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位于住宅楼的2、3层底商，没有电梯。我住的是商务大床房，房间、浴室过于狭小，行李箱要放在床下，保险箱也在床下，不方便。10个电视频道。床具、毛巾干净。向北步行不远即到福中路，有一个华润万家的超市。楼下有猪肚包鸡、东北饺子馆和沙县小吃，还有一个小超市，比较方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '悦来客栈真是不错的酒店，下次还会入住。强烈推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说还是满意的.房间有点小.附近餐饮店比较少.\r\n有点不方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生服务设施都不错.\r\n除了房间有点小.舒适度也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok nice awesome pretty cute', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格不错，性价比高,地方也好找，干净，服务态度也好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，就是房间有点小,很干净，地段也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good room, nice service.. got hotpot beside the hotel', '短评打分': 3}
{'短评内容': '朋友住的還可以, 價格合理. will stay again', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'clean room, small bed..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很有热带风情的味道，但是里面的空间稍显局促，服务人员接待比较热情，帮助搬运行李替客人分忧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错 房间小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，就是房间太小 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还行，就是房间太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间感觉有点小.其他都不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很迷你，沐浴间更迷你...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间无窗，通风很差，味道不好', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行,可以住住,就是房间太小.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '跟知名的经济快捷酒店（如锦江之星、莫泰等）相比，房间偏小。其它都还可接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格太贵 房间太小  不推荐', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，可惜房间太小，商务间都不到15平方。。。其他的都还行吧。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间12平方左右，床比较舒服，蛮干净。\r\n还可以免费上网（大厅有3台电脑），网速有点慢。\r\n客栈旁（10米左右）的一家店子煲的猪肚汤很好喝，也很便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小酒店，共三层。房间还算整洁。经济单人房很小，部分无窗。电视频道只有10个。大堂有三台电脑可以免费上网。服务态度不错。离福田口岸很近，车程10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '硬件设施和卫生条件还不错，就是服务略差了一些，不过总得来讲还不错住起来还是蛮舒适的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次入住该店，觉得服务优，价格好，位置闹中取静，交通方便，生活配套设施便利，感觉真的很好，会推荐给所有好友…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施比较新，整体感觉不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '按照酒店的星级价位来讲，这家酒店还可以，各方面都还比较不错，价格也蛮实惠的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还行交通还是挺方便的附近也很繁华，酒店也很不错卫生和设施都是挺好的， 价格也很合理，性价比还是挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是电视频道太少了，只有10个频道，而且HDTV的色彩还怪怪的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的房间有窗户，采光不错，很整洁，床也很舒服，就是空间小了点啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间面积有些小.显得比较拥挤.其它各方面条件还不错.硬件和软件设施都很齐备.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床單很舒服做X的時候都不會刮傷腳,洗手間就是有點小很難跟女朋友一起洗澡, 找TAXI很難找. 酒店位置也不好找.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于福田区福中三路的东头，还算好找。属于比较典型的经济型酒店，装修风格以简约为主。定的是没有窗户的大床房，房间够小，很有点香港酒店的意思，但是好在设施够齐全。基本上过个夜什么的也还算是物美价廉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店床很舒服，就是房间太小，环境还不错！但很象迷宫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小小了点，双床间应该要再增加一个床头柜，服务不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装潢、服务态度及卫生都还算可以，就是房间太小、小的让人难受极了。', '短评打分': 5}
