{'短评内容': '3分，环境凑和，设施凑和，这个价钱也只能这样，只是我在入住傍晚到前台要房卡时前台竟然说没有接到订单，叫我自己和网站联系，我说我联系不上，他叫我在网上要求退款～我晕！我说订房当天我就打电话到宾馆，宾馆已经确认收到订单了，叫我按时来肯定有房的，他竟然说他们和网站可以有协作，也可以没有协作，后来在我一再坚持下，才把房卡给我～郁闷，做生意这么不靠谱，下次再也不会住这家宾馆了。', '短评打分': 0}
{'短评内容': '经济实惠', '短评打分': 3}
{'短评内容': '差！！！马桶盖都是坏的  电视是烂得  地点有很偏 门口还有个打铁场', '短评打分': 1}
{'短评内容': '日月光热水不热早餐随意应付了事', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还可以，挺干净的，但是服务员很少。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有蚊子，会影响睡眠。比较吵\n卫生还算好\n热水不是很热，早上的热水就更不用说哦了\n早餐还算OK\n价格比较合算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被虫子给咬了，唉，要注重卫生啊。另外，晚上有点吵。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住了几次，适合不计较的人来住，属于经济型的住房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '旅館性價比尚可，適合不太計較的人。另外，旅館離鎮中心有段距離，有點不太方便。未達50字。未達50字。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '被虫子给咬了，唉，要注重卫生啊。要填满20个字。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性價比還行，但是，衛生方面還須加強，適合不太計較的人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哈哈，好像是专门为了拿优惠券而发表评价一样，已经发表了好几次评价了，跟前面的评价一样，尚可！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经是第三次订这个酒店了，价格便宜，酒店各个方面都还过得去，基本上都可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简陋、但性价比不错，但早餐要另外收一元钱，也只是一碗面', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格这么便宜，还算不错，性价比高，基本上没有什么大的问题。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店比较安静，房间的床和桌椅都是胡杨木的，很像旅游区的农家乐旅馆，赠送早餐当天微波炉坏了，请我吃了几个馒头。总之适合不太计较的人', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还好,只是有噪音,卫生间待改善卫生状况', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格厚道，就是有蚊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '无热水洗澡，并且水黄黄的，网上订普通房写赠送早餐，实际要交钱，毛巾有异味。到旅馆登记时，服务员说没房，要加价升为标准房，在我坚持不同意后，经理出面后同意不加价，我后在楼层逛发现房间很多是空的。就床单和被子是清洁。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境挺优雅，服务很热情，离机场也不远，价格也不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，服务很人性化，性价比很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，挺干净，服务也很好，设施简单了点，价格还合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比较高，出行还算方便，远离闹市区域，总体还算不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家旅馆，真的不错。。。绝对的高性价比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置有点偏，其他都还可以，不过性价比还行！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境还可以吧，设施齐全，服务很人性化！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离机场不是很远，可以帮叫出租车，还有叫醒服务呢，很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店停车很方便，环境优雅，服务热情，价格便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太简陋，房间隔音不是很好，靠近马路有点吵！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '卫生一般，服务不怎么样。位置较偏，性价比还行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Everything is not very good, but the price is quite cheap, so I cannot expect so much.', '短评打分': 5}
