{'短评内容': '房间不错，给个好评，但是我的信用卡预授权，刷了500人民币，离店之前前台说从预授权扣除房费300.为什么还没有解除扣款呢…', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般吧，太陈旧，服务一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '设施确实陈旧，环境倒是可以，比价安静。卫生条件很一般', '短评打分': 2}
{'短评内容': '还可以吧qwer', '短评打分': 4}
{'短评内容': '设施需要更新啦', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间太旧啦，硬件不行，没双早，不值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，酒店服务热情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，买东西还是来京东啊。棒棒哒！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，买东西还是来京东啊。棒棒哒！京东服务不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '10年估计是还不错的酒店，现在各方面设施都跟不上。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以说是最不满意的一次订酒店体验了。\n11月11日上午十点多本人已经在京东上下单且付款了，之后携程（应该是京东平台卖的携程上的产品）又打来了两个电话，我因为当时有事就直接挂了，后来过了几分钟携程发短信说：\n“酒店告知（房价不对，我司业务协调中，预计11/13 10：00前给予回复）”。\n感觉即使房价变动也不过就是一二十块钱吧，作为一家四星级酒店甚至不愿意为自己的错误承担一二十块钱的代价，可见一点社会责任感都没有，并且对客户也极端的不负责。\n虽然知道错误在酒店，但我也懒得再联系携程方面或者酒店方面扯皮了，为了一二十块钱房费也是不值得，所以就直接申请了退款，客观来说，退款速度还是比较快的。\n说了很多，耗费了很多时间，但我作为一个消费者只是想让大家知道这家酒店对消费者的态度是非常糟糕的，总之我是不会再次光顾了，而大家或许也不能再对这家酒店提供什么优质服务抱有太大的期望了。而且这家的性价比也不是很高，四星酒店旁边也有几家，大家可以看一下其他的，希望大家都能开开心心的订到合适自己的酒店。\n也欢迎酒店致电道歉。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好 很舒服 很值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店可能在10年前还是个不错的酒店 总体来说bullshxt', '短评打分': 1}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，设施完善很好，房间卫生干净整洁很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧，比较安静.设施有点旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，在京东订房间会便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺好的，在京东订房间会有便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大就是没帘', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东正品，以后就这买了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东正品，以后就这买了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体感觉不错，设施齐全，环境不错尤其是床很舒适，临街但噪音较小，不足就是电视机有些小！总之值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床比较大 很舒服 但是马桶很不好 很容易堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，推荐下次还来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '东西不错值得购买', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很方便,用了很多次了!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很方便,用了很多次了!!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以可以推荐购买～很好的房子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还行吧，蛮小的\n不带早餐\n桌子感觉有点旧\n其他还好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无窗房间，比较不满意。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位於地铁口附近，走路五分鐘，逛街及飲食很方便，服務还可以，房間挺大，装横尚可，房間的床不很大，没有浴缸，早餐普通。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '还行，房间设计不好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很是一般般了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错，经常住，价格实惠！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，经常住，价格实惠！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '窗户隔音太差，临街的房间太吵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置很好，附近商场、书店、餐馆都有，公共汽车非常方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间设备陈旧', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店就在街道口附近，交通比较方便，地铁公交的士都蛮好坐的，酒店挨着医院，地处闹市。但是有一点，电视信号不好，电视也老了，wife信号更是差，需要重新装修了，不然价位只能是快捷酒店的价位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '没我可比性，周边也就这家酒店最好', '短评打分': 2}
{'短评内容': '1；房间设施老旧  不给力电视空调  连电脑都没有  ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '免费给升级了房间，就是床塌了点，睡不舒服。酒店交通很便利，下次还住这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，下次还会预定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，离武大，广埠屯，群光百货都很近。虽然处在十字路口，而且在修地铁，但是不会显得特别吵。酒店很干净，好像还有香氛，一进去问着也不错。服务也很到位，确实是很不错的选择。\n有一点就是电视也太久了点吧，很不上档次的，希望能换一换吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很方便，离武大，广埠屯，群光百货都很近。虽然处在十字路口，而且在修地铁，但是不会显得特别吵。酒店很干净，好像还有香氛，一进去问着也不错。服务也很到位，确实是很不错的选择。\n有一点就是电视也太久了点吧，很不上档次的，希望能换一换吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店卫生很好、就是房间的窗户有点太小了。房间光线有点暗。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行5分钟内有群光广场和新世界百货等，购物及餐饮很方便。房间够大，床很舒服。不足之处是酒店的大堂显得小了点。客房的窗户不能打开，房间略显有些闷。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老公预定了这家酒店，兴冲冲地赶来，第一印象是酒店大厅总台的服务人员不够热情，问一句答半句的样子，很冷淡，我们就没再问，只好自己摸着找电梯和具体方位。房间的硬件设施还可以。总之，硬件好于软件，虽然门口有一个小黑的门童，酒店的名称也冠于国际，但真正的国际水准在于提高酒店的服务质量，努力呀。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境蛮好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先该酒店地理位置不错，附近大商场，吃饭娱乐都方便。但该酒店附近（也就是武珞路和珞狮路交叉口）在修地铁，车那叫一个堵啊，我从汉口站出来，打车走一桥到这用三刻钟。早上过旁边的天桥到酒店对过打车比较方便，但我离店那天，在太阳暴晒下等出租近20分钟，都脱皮了我。酒店床太软，睡得我腰痛，这是我第二家酒店睡这么软的床，上一次是在 Dreyeroord了。可能是西方人的菜，像我这东方人实在不习惯。酒店里吃早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的可是离市区远了点，我这次是商务出差，所以不是很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店服务完备、配套设施完善、交通方便。细节处理十分到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间还可以，卫生打扫需要加强。电视节目还是有停顿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，房间太小，卫生间也不行，不过床很舒服，早餐一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店床很软，很舒服，小住一下还是不错的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置蛮好，不过现在附近在修地铁好大尘，早晨叫车比较困难，不过逛街跟吃饭的地方很多，房间干净卫生\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还可以，打扫房间应该还能更好一点，更干净一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很安静，空调效果好，床很柔软舒服，总的来说不错，价格略高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店马马虎虎,周围在修地铁,出租车很难叫', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 半夜11点居然还有装修，真的是很奇特的酒店。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间有点矮  虽说是五星级  感觉住着很压抑  加上一楼西餐厅近期装修  非常吵  大厅也吵  有点不走运  但是服务还是很好的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入店后大堂的第一印象是，空间狭小，不由得自问服务台在哪里？怎么感觉也不是五星级酒店。客房布局装修象快捷酒店，卫生间玻璃透光，没有可以拉下的布帘，浴具质量一般。唯一感到舒服的是床垫。\n睡到凌晨3点多，被蚊子咬醒，身上起了十几个红包，打电话给客户部，无人接听，再打给总台，过了一段时间回复说没有蚊香片了，建议开空调驱蚊，本来空调也是开着的，风量已是最大，温度设定已是最低，半个小时过去了，仍无得到满意答复', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地段什么的 都还可以吧   差旅出行的话 可以考虑 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠近武汉大学和省四套班子办公地方  出行很方便   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小,被套还破了个洞..床倒是很软..房间没有配置吹风很不方便!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，周围什么都有，设计很时尚，就是卫生间稍微小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设计比较时尚，地理位置很方便，周围什么都有，房间还比较干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面在修路，打车比较麻烦。酒店服务可以，比较新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，酒店设施比较新。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,外面修地铁虽然吵,但房间里面还是很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三星到四星的水平，早餐不行，配套健身、理发更是虚幌子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还行，房间隔音效果挺好的，早上的自助餐还是贵了些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的电视节目有时候会停止，希望改进。别的都还可以。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住这个酒店了，武汉的夏天非常的热但房间空调效果挺不错，温度可以自动调节。晚上怕房间有蚊子，提前向客房部借了灭蚊器，很舒服的睡到天亮，虽然酒店西餐厅在装修，但酒店环境还是挺安静整洁的，早餐品种也丰富，很合我和朋友的胃口，服务员也很热情礼貌，每次入住感觉都不错，性价比超高，值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,虽然周围在修地铁,但也很安静.还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好,虽然周围在修地铁,但也很安静.还会再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭店的硬件设施较差，房间内有蚊子空调不凉，门卡不好使，总之这个级别的饭店不应是这个水平！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地毯比较脏，卫生间设施不太好，床还是比较舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住过好几次了，环境还可以。外面在修路，交通不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比不高，软件服务有待提高，硬件一般。总体感觉一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住的五楼，一出电梯就决定下回不会再来。地毯很脏，装修感觉很廉价。 房间倒是不小，但是感觉档次很低，不是地毯，没有浴缸，卫生间档次尤其感觉很低。唯一还凑合的就是床。不值这个价格。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店,虽然外面修地铁,房间内也很安静', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比比较高，还返现100元，自助早餐也可以，比较实惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的自助餐性价比不高，对不起这个价钱，金银牌的菜品还不如蓝牌的好，期待酒店的改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设计感十足 经常入住   就是门前道路非常不便 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口在修地铁，我们出差要去光谷，要过天桥才能打的，不是很方便，不过下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，以后地铁建好了交通会更方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整个酒店简洁明亮，客房内部安静，就是房间隔音有点不是太好，其他的现在看起来还比较满意，比较适合商旅人士。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很安静，客房也很干净，是不错的选择', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置较佳，在武昌的亚贸商，出行方便，下次还会来的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐丰富，选择性蛮多，价格合理，房间里电视机老了点，看起来不舒服。其他还行，离街道口蛮近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务热情周到,宾馆设施比较好.满意度比较高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没什么好说的。同一批客人入住，不同时间离店。前台的人既然不知道直接从预授权里面扣除消费，剩下的预授权押金就之极退回到账户。他们一定先退回预授权（有些卡，要花很长时间才收到退回的预授权押金），然后再刷一遍消费。这么简单的事情，再一次出现。没设么好说的。绝对不会再入住这家酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：酒店很安静，处于亚贸商圈，购物吃饭比较方便。\n缺点：房间的格局不好，电视不是液晶的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '简洁别具一格的酒店，内部环境比较安静，外部在造地铁比较乱，电视机比较旧和酒店的格调不协调。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间里面只有一面小小的妆台镜。整个房间没有其他的镜子，前台和预定没有沟通，4间房，2间找不预定。刷预授权，1000既然刷成了4000。还不愿意当时纠正!!房间卫生条件也一般般，最多也就个3星，买250块一晚上算是公平的。早餐就更别提，那是忽悠人，还不如旁边武大小路里面的豆浆油条。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的电视节目，特别是一些HBO之类的电影台，有时候会有停顿、定格，希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店预订部和前台服务待提高业务不熟房间偏暗感觉对不起这个房价与周边酒店比性价比不高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '\n该酒店硬件尚可工作人员素质一般需学习预订销售部门很差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店员工服务态度不错，礼宾员很主动的帮忙拉行李，入住手续办理的也很快，房间里配备了Iphone/Ipad音箱充电底座，还可以免费借无线路由器，打了个电话客房服务员很热情的就送了过来，这么齐全的配备在武汉酒店里还是比较少见的。再说说早餐吧，品种还比较多，外地人过来也有的选择，总之个人觉得这个价钱入住很值得，下次过来还会订这里。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店位置好，房间的设施也不错，最好的就是服务态度。下次还住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店虽然临街，我的房间就对着马路，但是却很安静，很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店早餐新增加的豆皮不错，希望酒店早餐不断翻新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内的布置还可以，就是大厅不像准五星的酒店，倒像是商务或者快捷酒店', '短评打分': 1}
{'短评内容': '综合来说不错的，早餐也可以，品种比较多。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，装修挺新的，房间也很大，唯一缺点就是门口在挖地铁，打车相当相当不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还行，就是到处都是香水味道，个人不太喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好像不是五星', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' very nice. new and clean', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店免费升级到行政楼层，不错。可以免费租借无线路油器也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐增加了鸡蛋饼，不错，希望以后能多翻花样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，服务很好..............酒店很新.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已入住，硬件不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好.....就是旁边在修路....打车比较麻烦............................................房间和服务都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，环境很好，也很干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还好吧.....服务不错.....装修也很新.............................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体上还不错，地点也好，去武大很方便，去东湖和省博物馆等景点都很方便。唯一感觉不好的是楼道里灯光太暗了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '20多度不开冷气，无语，房间又闷又热。借个插头的转换器，也没有，说借完了。一个几块钱的东西，要我折腾那么多次，那么久！无语！价格与设施、服务，完全不匹配！就只有新装修！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮安静，就是楼道灯光有些暗，其它都不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店内部的设计绝对一流，遗憾在于面向一个破烂不堪永远在修的路，而早餐也略显无力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时免费升级到行政楼层不错，但是晚上切换电源时，最好通知一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店挺有风格，但服务响应较慢。楼房没有想象的好，还可以吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员业务水平需要培训和经验积累，态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店内在质量比外观好很多，缺点是早餐品种不足。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较好 去武汉大学或逛街都很方便 门前地铁修好就更好了 房间装修较好 只是豪华大床房浴室没有浴缸 很奇怪', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设计感十足  非常喜欢   只是这种酒店还用这样老旧的电视让人无法接受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间格局不错，装修很好，就是卫生间稍微小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较新....服务也不错.....交通也可以...................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就在武大附近，还可以去看樱花......哈哈........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置距离办事地点很近，在建设中的武汉办事，交通是确定酒店的主要考虑因素。\n早餐品种不多，中餐厅价格巨贵，超过了上海或北京的五星宾馆牌价，让人想不通。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店总体不错，存在的问题是空调功率不够不制冷。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '免费升级到行政大床房，床铺够大够舒服，挺好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '入住时给了免费升级到行政房，附近吃饭的地方也还方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '推荐这家酒店，交通便利，而且环境很不错~床特别大！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，各方面都还行，还免费升级了，但有些设施可能有年头了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的酒店，还行还行还行还行。。。。。。。。。。。。。。。。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啊，还蛮有意境的，下次有机会还会再去的啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，住的行政大床房非常舒适，对得起这个价钱，唯一的缺陷是早餐品种不够丰富，早餐质量不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珞珈山国际房间精致舒适，也不小，尤其床很大很舒适，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地址还，去武汉大学办事很方便，只是在修地铁。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境有特色,LED电梯门照明,走廊显得安静优雅,有时会有外籍门童(皮肤比较深)服务.但是房间窗不能开,显得有点闷黯.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '下午2点到的，订的高级房，还没有打扫好，免费升级到豪华房。不错不错。不过还是不带早饭的，要50元/人。\n门口在修地铁，灰尘很大。离武汉大学很近，步行一刻钟吧。\n旁边还有个商场，吃吃中饭也蛮好的\n房间挺大，干净。是个四星级的宾馆标准。不过还是有点不够格的\n1.电视居然还是纯平的。不是液晶。\n2.空调实在太热。\n3.我住的616房间的洗手间玻璃碎了，挺影响美观\n4.洗手间没有可拉出来的化妆镜，对女士来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，房间很安静，服务态度不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的上网还是有点问题，再改进一下就好了，早餐内容需要再丰富一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，房间还可以，床也比较舒服，就是门口马路在施工，很脏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置蛮好，不过现在附近在修地铁好大尘，不过逛街跟吃饭的地方很多，房间干净卫生', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境挺不错的，服务业很好。下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'lobby answom， room soso', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施不错，很喜欢的酒店。就是没有泳池是一个遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境一流，安静。旁边就有很多吃饭的地方，酒店自己的海鲜舫也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '怎么看也不像五星的酒店,但是在这一块也算是经济实惠的了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不高，但购物很方便。房间有点暗，给人压抑感。卫生不错，早餐太贵了！50元一个人，偏贵了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为第二天要去东湖，所以选择这儿，进去时觉得门面小，但房间还真不错，晚上商业区吃饭、购物地方多且近！\n不知地铁修好没，当时绕了好多路！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第二次入住此酒店，装修很现代，是我喜欢的类型，床很舒适，这次免费升级到豪华大床房，房间比较大，比较有特色的是对外的窗户是镜面的，晚上从外面看不到房间内的情况。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的上网速度比以前快了，不过有点麻烦，早餐内容再丰富些就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错啊，房间挺大的，设备也齐全，就在边上就有一条小吃街，方便吃东西！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次入住，酒店给免费升级到豪华单房。房间很宽敞，装修风格清雅，暖气足，清洁，酒店内部安静，床铺很舒适，唯一不足就是电视不是液晶的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然里面的服务和使用的物品都还可以。但是房间设置不合理（豪华大床房）-卫生间和洗漱间分离，占了房间大部分空间。真正可利用空间很小，窗户也很小。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较商务，装修新，洗手间马桶略感局促，床宽敞，床上用品品质一流。前台及门童服务态度热情积极。\n不足之处:窗户朝内庭，无阳光。目前门口马路在修地铁，交通状况不佳，短期难改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，住几次了，床很舒服，唯一不太满意的就是空调，太热太闷了，不开又不行，窗户不能开，没法换气', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很不错，空调效果特别好，交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错,干净,安静.位置还行.闹中取静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Nice modern interior design, good price compare to most of the 3 or 4 stars hotel in Wuhan, I will stay again next time when I visit Wuhan.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，服务态度很好，设备齐全，床很舒服，交通也还算方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖和，安静，设施不错。。也不是很贵。。这个价钱住这个酒店，挺不错的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修精致，环境安静，交通方便，出门即可打的，就是没有窗户，有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,整洁干净，水很大,环境也比较安静。可惜是床垫太软了不太习惯', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床比较舒服，空间够大。不过早餐比较差。嗯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般。出差入住，就是离开办事的地方比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错 离武汉理工很近 可以步行到达 附近还有不少大商场 楼下的海鲜自助餐也挺实在 就是房间的窗户好像不能打开 有点闷热得受不了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了稍微远了一点外，其他都还是满好的，住得挺舒服的，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常安静，环境也很好，是按五星级的标准建的，服务员挺热情，给我留下了很好的印象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好，舒适~位置很好，很安静，床很软，水压稳定，设施齐全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，以后会继续考虑入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个酒店没有达到五星的标准，硬件是四星，服务为四星减。总之在珞珈山附近应该算一个值得入住的商务酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各项服务都不错。就是银行卡系统有待加强。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住的时候房间，这次房间有点味道，房间小，对不起这个价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '性价比高，但地段相对比较偏。总体感觉还可以,以后也会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施一般,电视信号不好.早餐品种比较丰富,质量也不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中，环境舒服，卫生干净，隔音还蛮好的，交通方便，附近有两所大型购物商场，吃饭的地方很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间挺干净，位置不错，周围有很多餐馆，吃饭很方便\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '街道口在修路,尘土飞扬,宾馆外观老旧;不过进入里面,感觉完全不同了.值得一住.\n一点希望改进的是,卫生间窗帘选型不适合,一不当心就走光,年轻女士会觉得缺乏安全感.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错的，武汉的小吃也比较多，重点推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，以后去武汉继续住。就是这样的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，但是靠街房间太吵。早餐50太贵，什么东西都没有。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间和过道都不错，蛮现代洋气的，东西也挺干净整洁。这是最大优点。\n\n两天里遇见三拨前台，只有一位男士态度很好，其他人服务态度都很冷淡，说话不抬眼，自己打完询问电话就认为客人站在旁边也听到了就不再回答问题。\n\n早餐自助非常一般，甚至和同类型酒店早餐比觉得要低一个层次。选择性少，就餐环境太暗，可能因为在一层没有窗。餐具只有筷子和叉子，勺子居然是一次性的。。为神马= = 饮料很差，其他酒店好歹果汁也是浓', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店做的很有特色  很艺术   电视还是老样式的大尾巴 让人看得不舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错。比较喜欢。下次出差还会考虑入住的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错很安静，早餐要50？', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店打扫房间，对于茶包用了，也不补，这不太规范。早餐还可以，电视节目也挺丰富，就是不太清晰。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错 就是门口在修地铁 打车不太方便 周边吃饭购物也很方便拉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还好，酒店有点旧，如果有早餐就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 环境不错，服务态度好，早餐太差。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '靠在海边，海景房有点夸炸，只能侧面看到大海，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店内部装修不错，但是窗户很小，房间不透气空气极不流通，空调什么的也不开。整个房间很闷。房间还靠在主干道边上，晚上开窗睡觉（因为空调不开）街上车辆声音很吵。晚上9点多钟还停了近1小时的电。明明定的标间，送的早餐券却只有一个人，要加一个人还要加50元，有点受不了。总体评价价格收费过高，不推荐入住，下次是不会再来了！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不透气，中央空调也没有开，如果不是因为地理位置较好，这个价格相对来说不划算', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行吧，有点旧，贴心的安排了比较安静的房间，只是那天停电一天很无语。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，旁边的小吃店也很多，装修很不错，下次还是会推荐朋友入住的。朋友也觉得挺好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，还靠近武汉大学，宾馆内的装修很特别，态度也挺好，下次还是会住这里的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间新装修，还不错，但外面修地铁，比较吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置方便，前台妹妹免费替我升级为豪华大床房，房间灯光不错，卫生间略小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修风格较好，其它都一般，整体一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '餐饮太差了。太差了。。。。。。。。。。。。。。。。。额', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还算干净，灯光效果不错，服务生也挺满意的，就是住的房间对着天井，不知道白天和晚上', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁安静、行政房配到好，适合商务会客。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行政房作为行政房实在是小了点。床很舒服。早餐太一般。房价400多的话就比较合适了。太喜欢马桶了，哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'ok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境很不错,很安静.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不高，不含早餐，前台的服务态度还可以', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间还不错，早饭一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，装修也不错。但周边环境由于修地铁一般。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位于武昌中心区域，交通便利，商业繁华。房间设施比较齐全，酒店服务人员服务热情、周到，只是经验有些不足。入住酒店期间，正好有招聘公司入驻酒店，楼道人员较杂乱。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，但是最近在修地铁，影响交通，早餐价格配不上实际，偏高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 但是周围交通实在太差 酒店的装修也还比较老了 房间不大 很多东西都是旧的 屋里还有味道 电视也比较老 但是床睡着比较舒服', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间内装饰不错 就是出门难叫车 前台服务员非常热情 但是服务员的领导一副死爹娘的脸 看了就讨厌', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务非常好，交通非常方便，我很喜欢，下次有机会还会光临。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店前台服务非常好，房间安排得也很满意，晚上睡觉很安静，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置方便，各种设施完善，干净卫生，我们都很喜欢，整体很满意，下次出差还会再光临的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员态度比较有亲和力，房间给人比较温馨舒适的感觉，只是生活所需品还需增加（如，刮胡刀就没有配备，外出的男士会觉得有些便），希望有所改进！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修\u3000设施什么的都不错，就是价格贵了些\n旁边的自助餐味道不错 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店挺新的，很干净，装修的也很好，交通也很方便，出门有许多公交车，去武大什么的都很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般，一般 ，房间毛毯看上去不太干净。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般，空调很热！有点睡不着热的！其它什么都好！很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店地理位置绝对是不错的，离武昌中心地段近，群光广场，新世界，光谷步行街也很近。\n离付家坡客运站也近\n\n酒店属于比较新的，里面的设施都还不错，整个酒店是回字布局，四方的。\n\n唯一的不好就是空调，是中央空调，不能自己控制，有时会过热会过冷。\n上次入住的时候因为降温，酒店把中央空调关掉，导致房间很闷，如果开排风扇，又又股奇怪的味道，但貌似不是每个房间都有的。\n\n可圈可点吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很别致的一家酒店,服务态度也很好.酒店的自助餐很丰盛。离武大,东湖,户部巷都不远。值得选择。酒店的床很软很舒服，设施也很齐全很新。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错 但是周围交通实在太差  酒店的装修也还比较老了 房间不大 很多东西都是旧的 屋里还有味道 电视也比较老 但是床睡着比较舒服 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还OK.但是洗手间设计不是太合理。。因为有老人家，开着洗手间的灯之后，整个房间都几乎亮了。。酒店外面很难坐到的士，或许是因为学生开学期间，又或许是因为武汉在修路。但是大堂的服务人员说，由于我们不是去高铁或者机场，而是去学校，所以不帮我们打去的士中心叫的士，说中心是不会派车来接我们的。然后打了给他们相熟的师傅，之后15块钱的路程费，被涨到30块！ 坑爹的！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点处于武昌区繁华中心地域，房间装修比较现代，前台服务都比较满意，值得推荐大家。如果能送早餐那就更好了。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段不错，但不好打车（主干道在修路），内部装修略显神秘，498价位的房间偏小，不显大气，服务员很主动且礼貌！有机会再去试试行政商务房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店看起来虽小，但是进去空间很大，很精致', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床很舒服~ \n就是灯光有点暗。床很大而且很软。\n电视有点旧了 其他都还好。\n前台态度很好\n地毯有点脏了 应该及时清洗', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武汉大学很近，就在群光广场、新世界百货旁边，学生的家长定在这里都是很方便，就是问题很严重，打不到的士啊，整条路修地铁，交通很堵，要走到新世界那里去打的，房间给升级了，很不错啊，就是热水有些不够热。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离武汉大学很近，就在群光广场、新世界百货旁边，学生的家长定在这里都是很方便，就是问题很严重，打不到的士啊，整条路修地铁，交通很堵，要走到新世界那里去打的，房间总体是满意的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，在省妇幼旁边，旁边就是新世界中心商场和群光百货。购物吃饭方便。酒店很新、干净、卫生、设计感强，预定价格合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的床很舒服，空调效果很好，但是住在靠里面的房间注意把窗帘拉好，否则会现场直播你的一切！由于修地铁交通不是很便利，酒店现在也在装修，住客注意下！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已第三次入住，唯一感觉不好的地方就是窗帘不能完全遮光，早上五六点时光线就已透进来。另外，酒店使用的是中央空调，我是九月入住，无法调节房间温度', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修比较现代，服务也比较好，就是门口正好在修路，交通比较堵，早上打车很困难。希望提供免费的早餐那就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，价格偏高，早餐一般！酒店的自助餐有些名不副实！房间不错，够大！不过正好武汉的街道口修路，酒店门口堵得一塌糊涂！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置便利设计雅致舒服，新而洁净，洗浴用品精致，服务中规中矩，总体而言物超所值，是个意外的惊喜！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境还是很不错的，房间也感觉很好，很舒适安静。酒店楼下的中餐厅东西一般。\n有个小插曲，走的那天之前已经提前预定了出租车，第二天早7点退房，前台告诉我，出租车还没来，要等一会，等到7点10分，前台说出租车调配有问题，还没到。于是我便自己出去打车，结果门口的保安告诉我，出租车已经在7点来过了，结果等了一会没人就开走了。建议酒店加强叫车这方面的协调工作，要么就不要在酒店房间里赫然公示着：提供叫车服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店設計感十足, 非常時尚, 空間應用也不錯. 酒店內的自助早餐沒想像中的好.地理位置不錯, 離武漢大學,武漢理工大學及華中師範大學近, 但附近交通挺亂, 當然這非酒店的錯,究竟它也是受害者.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店蛮不错的，装修很有特色，一楼的自助餐也很OK，尤其是晚餐的。唯一的缺陷是交通不太好，因为旁边在修路，非常拥挤。。。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，也很方便。床狠舒服，很喜欢呢。下次一定还会住。价格也不贵。干净且卫生。外观比不上5星 但是房间我觉得比有的还好。主要是床很柔软', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般 但是房间内部装修较好 地毯由于时间较长的缘故 脏兮兮的 床上用品很好 睡着很舒服。 早餐很丰盛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外观一般 但是房间内部装修较好 地毯由于时间较长的缘故 脏兮兮的 床上用品很好 睡着很舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就是看不出到底是几星级，交通很便利 房间还比较干净，床非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离商业区较近，新建成的高架桥贯通武昌和汉口，车行较顺畅，附近吃饭的地方较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满喜欢这里现代的装修风格，一般在武昌办事都会选择这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店外面看上去很不豪华，但住起来还是很舒服的。吃的也很好，出行方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，环境不错，设施齐全，早餐也还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，位置也好，就是附件都在修路，不是很方便～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进门一股霉味，楼建筑是方形的，内环的房间无窗，设施相当于一般的150元商务酒店，与388元不含早餐的房价严重不符，吃个早餐另加50元。希望不要推荐入住了！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店附近交通很方便，很容易找到，前台的服务态度很好，房间很温馨，感觉是到家的感觉，谢谢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店门口在修路，满乱的，出租车很难叫到，房间还行，设施略显有些旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '由于工作的原因延长了一天，服务员态度不错。酒店里不提供剃须刀，但是打电话后马上送到。刀锋很利，比起有些酒店提供的好多了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，环境不错，比较干净。我订的房间不含早餐，无法评论。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店从硬件和软件上随没有达到5星标准，但在武汉算是服务还好的酒店了。酒店提供出租车服务挺好，赶飞机不会误点。电视几乎没有能看的台。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '本酒店交通方便，环境安静，房间设施齐全，前台服务很好，结账离店速度很快，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，很舒适，条件完美，环境优雅，服务热情到位，我每次在武汉都在这儿住，极力推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一般，性价比不高，不过房间还是比较干净的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '客户满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错。早餐很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐是我住过的酒店里面最差的,品种之少令人发指,实在对不起485的房价', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺安静的，但是好想房间没有所说的大啊。。。总体来说还不错，地理位置好，进出还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '现代风格，里面装修做的还可以，但房间内卫生间洗脸台太小，感觉像快捷酒店的狭窄', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围吃饭很方便，早餐种类太少，没什么想吃的，感觉不像五星级酒店。\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常黄金的地段，时尚现代的装修。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的，个人觉得环境和服务都一流。客房比较有特色，床真的很舒服- - 你们懂的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的，房间设计得很有感觉，床非常舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了好几次了  非常不错  就是附近在修路 外面交通有点乱\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店下面新装修的海鲜自助餐厅不错，菜品种类很多，现在还能有8折优惠，很值', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，离武大很近，到学校里去转转，很有上学时的感觉。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺不错的，设施也蛮好。价格也算划算的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，价格可以在低点。晚安服务没有。入住时服务不到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店获得过酒店设计大奖，慕名而来，有几点个人看法，1设计很尽力，但仍然无法弥补建筑本身的缺憾，采光不够，空间狭窄。2其他房不知道，我所住的房间窗户有积灰，房间有异味，有射灯坏了，保洁阿姨人挺好。3施工品质差，设计时尚有余，但实用略差，洗手台淋浴间过小，灯光昏暗，等等。4门童服务不错，地段不错，设施完善，沐足会议餐饮空间都有，到武大看樱花很方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店总体环境不错，比较安静，房间设施比较舒适。缺点是，外面正在修地铁，交通拥堵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，房间很大，比较安静，就是早餐品种稍微少些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '，酒店设施不错，很安静，房间比较大。就是因为正在修地铁，交通拥挤堵车较严重。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很新，不错，房间设施齐全，下次有机会还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，很安静，就是外部大环境有点乱。另外，早餐不是太丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店安排的房间真的很安静，可是也终日见不到外面的阳光，整天黑漆漆的，睡个天晕地暗估计没问题。酒店的床也很软，适合睡觉。我带宝宝一起出差，宝宝睡在酒店倒睡得很香！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度等都不错，唯一的缺点就是床太软 呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点窄，别的都可以，硬件条件不错，比较新。偏贵了一点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：房间大小还可以。\n缺点：硬件设施一般，比起新的酒店来说差一点，没有浴缸，电视机只有几个频道。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，交通也比较方便，现在修地铁灰有点大。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，只是房间太狭长，旁边小路有几家有特色的小饭店，购物也很方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间不错,服务态度也好，早餐比以前品种少了点,总的来说很满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珞珈山酒店不错。会给朋友推荐。不过，有点小高贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的。\n修路修路，不方便。\n只好换一家了，原本计划住两晚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，床和枕头比较舒服，也很安静，不过住在2楼的时候，早上餐厅的音乐声音会把我吵醒，建议大家住3楼以上的房间,住的时候看见很多年轻的同学们，是有公司招聘来着，搞的我貌似住进了学生宿舍！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '因为要在附近办事。所以选择了此酒店。。通风不好 窗户全封闭的。 但是前台和礼宾部的服务很好。。床很好睡。。。。不过费解的事。订个火车票 电话转了三四次 是不是业务不熟呀。。。。不过 位置好   下次还是入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '8不错，地点很方便，房间设施，服务都还不错，楼下的海鲜自助很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间环境很好，住的很舒服！服务也很不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错...  设计风格独特 ...  隔音很好...', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去年的时候我住过这个酒店，住了5天，这次我同事去武汉出差我又给他们推荐这个。\n性价比很高。房间挺好的，就是有些暗。早饭非常丰富，也很好吃。\n不过最近门口在造地铁，有点乱。\n后门有条路通到武汉大学。\n总而言之是个不错的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，周围交通拥挤，采光相当不好。早餐也挺一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，除了地毯有点痕迹﹑卫生间门转动时有点响声﹑电视有点雪花，一切还不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '该酒店服务很差。我退房后拎着行李，由于门口在修路且晚上下雨后路滑泥泞，我请门童帮忙拦出租车，门童寻找礼宾部人员，结果人家答复，我们只给去机场和高铁的客人叫车，其他的客人自己拦车吧，说完转身离开。上帝--这是号称4星的酒店啊！\n另：该店在装修，工人就在窗外施工，害我随时都不敢拉开窗帘。门口在修地铁，大概2012年6月以后可以修好。\n但是这家酒店，我是再也不会去了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 酒店内部环境不错，虽然外部很吵，隔音不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境很不错，服务也不错，下回一定继续支持、', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务热情，离武汉大学很近，是赏樱的绝好下榻地。还免费升级房型，很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修风格不错，安静。。。\n外面施工，有些乱。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格不便宜，房间还没有窗户。设施倒是很新，不过还是不习惯没窗户的房间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店不错，主动升级到行政房，第一晚临街比较吵，第二晚就换成背街的房；位置方便，武大在步行范围内；早餐不好，品种少，还只是单早；门口在修地铁，打的不方便；床和枕头很软，睡觉不舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，内部感觉还可以，就是窗开向中间觉得很别扭。值得入住，在武昌算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，服务人员也挺有礼貌，交通方便，对于星级酒店来说性价比还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价格合适，地理位置交通方便，碰上促销活动就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毛巾破的,高级大床房偏小,没预想中好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店装修都还不错，很安静 没有骚乱电话，床也很舒服，电视可以收到很多外国台。位置交通都蛮方便的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '十内容', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体感觉不错，不过不满意早餐问题，全部的双人房都只提供单份早餐，无奈地要多给50元买份只值几块钱的早餐～', '短评打分': 1}
{'短评内容': 'good     。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看了好的点评后定了该酒店，因为要到武昌火车站乘车，就选了它，商务酒店，没有想象中的好。装修一般。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '感觉还是很熟悉，不错不错，以后常来住，毛衣丢哪儿了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珞珈山国际酒店（武汉）很好很喜欢，下次还会入住。房间很安静。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置好，大堂装修简约大气，床睡得很舒服，房间干净整洁，设施较新，早餐品种丰富。离我们的客户很近，老板非常认同。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，房间设施和物品在细节方面做的很到位，感觉很贴心，住的很舒服，离武汉大学和科技会展中心较近，下次出差还会选择这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第N次入住了，酒店很好，离武汉大学和武汉理工大学很近，公干很方便，酒店员工服务很热情周到，性价比高，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，设施也比较新，装潢的风格现代，房间干净清爽，前台服务热情，行李员还可以帮忙租车，离群光广场和新世界百货很近，购物方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错,房间设施很新.因为入住当天正好是生日，酒店还赠送了一个生日蛋糕,让我倍感温馨，酒店的服务很人性化，下次来还会住这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第三次住了。暖气真的有点干，呆惯深圳的我就皮肤很干燥了，忍不住喊工作人员来帮忙开窗，不然真的很闷。还有就是打车很难打，起码要等15分钟才能等到。除此以外都OK~    卫生一如既往的好。床软硬适中，睡起来蛮舒服的。水果牛奶都在群光可以买到，那里还有味千拉面面包新语满记和KFC。往前走500米左右有秀玉红茶坊，味道还OK~  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '武汉修路期间，比较嘈杂。订的是豪华大床房，分到的房间格局不错，卫生也很好。一个电话，工作人员就会来清洁，十分及时。临近的地理位置也好，有群光和新世界，群光的商场里睡过很齐全。住了两次了~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净整洁~环境也不错~性价比还是挺高的~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '星级酒店的环境、住宿条件还是比一般的商务酒店要好，位置也不错，价格也不高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住的，酒店的硬件和软件都很好，下次还会住的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错的。在主干道旁，经常堵车啊。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境闹了些，交通不是特方便。价格还可以。吃的不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店六百多的比四百多的好不了多少，不知道为什么这么贵！', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'well worth the money, best in the region, though facilities were a little old.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，第N次入住了。下次还会再来。不过设施跟其他同等饭店相比，有点旧。总体还是很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房內的空調只能調暖氣，不能調冷氣，所以整晚都很熱很焗，很辛苦，這個一定要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很好！并且服务员态度很好。原先的房间太吵要求换房间马上就换了。下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很好，比较温馨。对床很满意，很软很舒服！电视该换换了。网速时快时慢。暖气不能调节，有点热，灯光很暗，总有点看不清。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店环境不错，洗漱用品做的很不错，感觉很好，价格合适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '暖气比较强。不过有点难打车，其他还好。床很软很舒服~~  呼叫房屋中心清理房间也很快。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，周边设施齐全，吃饭出行方便，但是门太小了，不够气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间干净空调暖和，但是酒店大门较小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一樓服務還可.清潔工人態度良好.但當我續住就覺得收拾不夠干淨.\n整體而言.良好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境很好！\n整体来说不错，地理位置以及服务都很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，不错的酒店，不错的酒店。距离科技园比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，就是有些房间没有很大的窗户不是很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，周围非常热闹，酒店房间干净，但是酒店的大门太小了，呵呵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还不错，但就是房间有点小，并且有的房间没有窗户，空气实在太差了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的床还挺舒服！服务挺好！厕所不是跟满意！而且房间很闷！感觉透不过气！隔音效果不是很好！空调也不行！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好.就是有點吵.其他都比較好.\n而且性格比合理.住得舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好..其他都比較好.\n而且性格比合理.住得舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生还可以，位置也不错，环境还行，价格合理', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常入住此酒店，地点较好，床很舒服，服务态度也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我己入住珞珈国际308房，环境好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场大巴付家坡不远,房间安静.就是床有点软,而且酒店不提供硬床.这个对腰椎颈椎不好的人,不怎么适合.', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good,nice hotel,i will book it again', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间性价比不高，高级大床房竟然没窗户，那个难受', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很喜欢酒店的装修风格，一走进中庭人一下子就静了下来。酷！下次还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算是比较新，设施设备还不错，不过价格不算便宜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费给升级到了套房,这让我蛮欣喜的\n\n但床的舒适度有待提高,床垫较硬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离群光星巴克很近，已经入住多次，其实因为没有健身房，只是房间，358的价格还是比较高的，性价比很一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还是比较干净的，只是酒店内部房间位置过于零乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境因施工，比较脏乱；酒店内部颜色是黑色调，不喜欢；早餐挂账50元，太贵；午餐资助78元，性价比还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '室内风格是黑色调,不喜欢,太暗。中午自助餐还不错,超值。早餐每间送1份,签单50一份太贵了,不值。卫生需要提高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房不错，早饭也不错，但酒店门口修地铁，太吵了，半夜还打桩声，一定不能选靠马路的房间。酒店应该给这段时间入住的客人优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一开始给的二楼不好，空调没有用。窗户都没有\n后来因为空调的问题，换到的三楼。还是不错的\n\n但是在酒酒柜的最上面有好厚的一层灰啊  不要因为不常用就不擦啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务员比较差劲~~~~~~~~~~~~~~~!!!!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不推荐住二楼，因为没有窗子，太潮太闷，可以一试高一点的楼层，比如十七楼', '短评打分': 1}
{'短评内容': '住楼层高一点可能会好一点，二楼没有窗子太潮太闷', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店风格怪怪的不太习惯，也许一定需要时间', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，环境也不错，空调系统不能及时运行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂太小了，会客不方便，不象五星的。房间还行，只是高级房是内窗，不能开，空气不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是一间不错的酒店，服务好，设施好，推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店风格现代化，床很软很舒服，购物很方便，缺点：上网速度太慢，影响了部分工作，前台服务员可能太忙了态度冷漠没有笑容，行李员也没有帮助搬行李，晚上需要复印大堂副理竟然答复商务中心已经下班不能复印，没有感觉到五星级的服务，希望酒店能够改进', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这几天交通不好，因为外面在修地铁，打车不容易。这个修地铁估计要2-3年时间。但是这个酒店的性价比很高。房间非常大，早饭很好吃，而且早饭看上去像5星级酒店的。\n装修非常神奇。\n拖鞋很好。\n以后会像朋友推荐的。我很喜欢这个酒店！！\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老了些', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，毛巾都破了。一点都不像四星级的酒店。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '门口在修地铁，好难打车。宾馆店面很小，感觉不是那么气派。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '优点：酒店早餐不错，酒店旁边店铺多，百货大楼也有，处于热闹的位置。\r\n缺点：位于武汉第一堵车点街道口，出行麻烦。房间过于简约，最不能忍受的是上网速度，晚上7：00~9：00太慢了，网宽都给行政楼层了？！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境不错，房间也蛮好。服务上礼宾部很赞，大堂前台不太好。房间的床单七天没换。我们住了七天，后来都有了家的感觉了，总体不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，周边很方便，商场购物、吃饭都很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住的是行政房，夜里左右大声讲话，投诉过后才好~~酒店管理有问题！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐很好，交通便利，服务一般，服务员素质有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修风格有点冷冷的，视觉各方面要逐步适应', '短评打分': 3}
{'短评内容': '装修布局不是太适应，部分细节看上去不是太合理，不过对到武汉出差公干，不失为一种选择，可能更适合年轻人居住吧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住二楼有点潮，住四楼以上好一点，服务不错，装修风格不是太适应', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店相当不错，以后来一定要继续住，唯一可惜的是只提供单早，应该改成双早就完美了\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体都还可以啦啦。房间蛮舒适。大堂门口的没什么服务生。大堂的服务需要改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以,就是后来价格涨上去了,就不想去了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我订的是399的高级客房不含早餐，性价比比较高，但门口在修地铁,非常堵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间内的硬件设施不错，但是感觉很四星级的服务还是差很远，人力资源很不够，看不到什么服务员。 早餐还可以。 酒店门前在修地铁，但是房间内还是一点都不吵。如果价格在300多一点的话这个酒店还是可以推荐的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+酒店地段好 服务也不错 环境也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小，浴室很奇怪也不好用。很一般，相比别的同类价位的酒店不怎摸样。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '装修很有特色 但是门口因为正在修地铁 很堵  市内用具较旧', '短评打分': 3}
{'短评内容': '门口在修路，不是很方便，另外，酒店房间不大。不过武汉现在也就是这样了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很有特色 像个博物馆 但用具较旧, 门口因在修地铁 交通不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务一般，附带的中西餐酒店一般，早餐蛮好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修很酷 干净整洁 性价比高 不过最近武汉修地铁 出行有点不便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很强大…还有生日蛋糕太棒了！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+门口连迎宾都没有，门卡是坏掉了，刚住下就开始修门，不过环境还不错，背景音乐不错，挺有设计感的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很新潮很现代，区别于一般的同星级酒店，不论是装潢还是感觉都很满意。。\r\n入住当天生日，酒店还特地送上一个蛋糕，很惊喜。。下次还住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中央空调晚上是关了还好怎么了？把人的都热醒了~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我订的是399的高级客房不含早餐，性价比比较高，唯一的缺点是不能开窗，要开窗的房间是489。酒店的餐饮一般，唯独自助欧陆早餐我很满意（50元/人），而中餐厅和西餐厅的中晚餐都不推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间有部分是靠近大街，晚上有点吵。入住当天晚上在铺沥青，浴室的玻璃震动的很厉害，很吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房型怪,不通风.层高不移高,有压抑感.服务水准至多相当于三星级.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置很好，靠着繁华的商圈，就是门口在修路。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '门口在修地铁,非常堵\r\n门口在修地铁,非常堵\r\n门口在修地铁,非常堵', '短评打分': 1}
{'短评内容': '十该酒店一般，应该只有三星标准，卫生间小，排水不好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修还不错，特别是床很软，非常舒服！值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施不错,内部装修也显得有档次,就是走道里面比较暗.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便,不好找,房间有点小,房间隔音不好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住宿地點很方便  從客運站一路直行便可到達 搭的士約9元可到  附近有許多學校  商業機能也方便  服務人員素質佳', '短评打分': 5}
{'短评内容': '也还行啊，早餐还好。 不过刚住感觉很容易迷路啊。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '楼层低，房间小，大堂小，门前在修路，价格偏贵，其它还可以。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '首先，我觉得这酒店档次还是比较高，处于地段比较繁华，属于闹中取静，房间的隔音效果不错，外面即使很多车，你也听不到噪音；再者我觉得床很大很舒适，房间的空间比较宽敞，窗帘很厚实很遮阳，我很喜欢这种感觉，整体很干净很整洁；第三呢，我觉得这个酒店很多细节做得比较到位，比如喝水杯子会有很多种，高脚杯，茶杯，玻璃杯..补充一点，我觉得如果酒店很再配上一两根搅拌棒就会更周到了。最后提点小意见，关于浴室，我不知道', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境设施都很好就是早上走廊上对讲机的声音太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很方便，卫生一般，比较不满意，床单上有鞋印，不理解。服务态度不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体性价比不高，大堂有点像快捷酒店，门前在修路，房间小，内窗户，床比较好，很软。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间不错，服务也较好，早餐种类还算丰富，checkout速度也很快，总的来说各项都比较好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只是两点：早餐的品种较少，枕头的舒适度有待提高。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，不过酒店内部结构有点复杂，早餐种类还比较丰富', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~下次会再去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '您的点评', '短评打分': 1}
{'短评内容': '店内环境还可以，价格比较适中。\r\n门前正在修路，环境很差，堵车严重。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还不错，交通方便，床很柔软很舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通方便,周围商业区很近,酒店干净卫生,服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '能叫精品酒店吧，肯定不够5星，不过价钱也是较便宜了，所以总体还行~ ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '只能叫精品酒店吧，肯定不够5星，不过价钱也是较便宜了，所以总体还行~', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'very good', '短评打分': 3}
{'短评内容': '物有所值', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'taihaole', '短评打分': 1}
{'短评内容': '床非常软，酒店虽是07年装修的，不过仍然是非常新的感觉，超赞的，以后去还会住这一家，一定要挑一个缺点就是酒店大厅的门太小了。不过仍不影响我下次入住。早餐也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '相对于奢华的4、5星酒店而言这家酒店的特色就是精致，主楼中央的室内水池景观很有特色。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉环境挺幽静的 就是室内光线太暗了点   ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还不错，值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的床非常柔软，被子和枕头非常舒服，设施齐全，酒店大门太小，早餐太差！总体住着比较舒服！交通不便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店干净时尚优雅大方,房间布局合理,卫生间宽敞明亮,床很舒服,且价格合理.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很软还不错，地方离群光很近我喜欢，住的房间是对酒店内开窗户的，如果不开灯的话完全黑暗，不过也因为这样很适合睡觉，虽然在闹市但是房间一点不吵。设施和生活用品还不错，就是出热水的速度太慢了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网页上的促销承诺是空的，有欺诈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '细节服务有待加强！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了两天，有点像商务酒店吧，根本跟五星级扯不上边，如果走高端商务路线应该是不错，住的豪华标间。\r\n这次接待的朋友比较要好，所以定了五星级，跟我学校也比较近想说，但是进来后我们两个都不是很满意，设施够不上级别。大堂很小。\r\n下次她来还是住光明万丽好了。\r\n\r\nPS 楼下的西餐档次看起来可以，但是吃起来嘛，服务人员搞不清楚先上什么后上什么，还要我们提醒她餐具摆错，上菜也很慢，竟然说是要全部一起上，那到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通位置比较好，酒店设施在这个级别上的算一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上每次来武昌就住这里，感觉很舒适，只是豪华间没有剃须刀，比较遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修很现代派，别具一格。房间内以灰黑色调为主，天凉时，住起来有点冷。自助餐厅确实可比现代艺术馆，但是，清理不够，地面大面积粘鞋。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,环境也还可以,去机场方便,但是房间没有阳光', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错 装修时尚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '狠好，推荐~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次还来住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说不错，床很舒服，很干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务还是不错的啦，但是感觉空间较低，比较压抑，床过于软了，睡起来人有点陷进去，不舒服。这个价位算是比较贵了，因为并不是那种正规的酒店的感觉，像是介于商务快捷酒店和星级酒店之间的，东西看来还行但是实际上没什么质感。然后就是餐点很难吃......', '短评打分': 1}
{'短评内容': '第三次入住这个酒店了。这次价格有点提升。有2个地方不太满意，1是房间里所有的照明开关上，还有电视机上都有个蓝色的小灯，晚上睡觉灯全关了以后，满屋的蓝光还是很亮，感觉不舒服。2是电脑桌边的椅子实在太难受了，建议换掉，又硬又小，坐久了非常不舒服。其他优点希望保持。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉很新的酒店，尤其卫生间的布局非常满意，如果淋浴房里有防滑垫就更好了。位置也很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处闹市区,外表看其貌不扬,房间还可以,床比较舒适,网上399的价格,性价比一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体的装修色调暗，不上档次。门口到处在修路，乱糟糟的。\r\n唯一值得肯定的是早餐尚可。服务态度还好！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是在进入楼层后给人压抑感，很昏暗。我住的房间热死了，房间的空调根本就不工作。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境很好,服务好,不好打车', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐也不错，性价比就一般了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店空调实在太好了，感觉有点热', '短评打分': 5}
{'短评内容': '值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离办公地点很近。方便实在。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,位置也比较优越,去哪里都很方便.酒店能够增加叫车服务就好了,门口太多黑车.酒店房间很安静,能保障很好的睡眠,有外线电话打入时会有前台核实并询问是否接入,很好!前台服务很热情,下次去武汉如果价格合适还会入主.400元以内就能接受.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '看樱花方便，环境也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错，位置不错，早餐东西少了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般,这个价位的酒店只能说一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉整体还不错，不过水不太好，比较小，没有同等级的好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通便捷,卫生服务很好,就是打车不大方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和交通很好,但是周边环境有点差,上下班时间不容易打车', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如配备电脑上网就好了，希望能提供中餐的送餐服务', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算物有所值，挺不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我见过的最棒的酒店之一，装修独特，干净，服务业不错。唯一美中不足就是地段有点偏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '电吹风不好用~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务环境还可以，就是冲凉房用玻璃做。要是和同事出差一齐住的话，尴尬', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境可以，早餐质量一般，食物不够丰富，准四星水平。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错 很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 环境优雅', '短评打分': 5}
{'短评内容': '估计酒店挺有背景的，服务态度一般。里面的设施不错，是实实在在花了钱的，特别是床~早餐比较离谱~50块一个人，因为我都是自己花钱住的，吃了一次觉得太不值得了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店各方面感觉都挺好的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '在武汉这个价格还是太贵，自助餐的海鲜不新鲜，128的价格还是太贵，味道也不是太好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有特色的一家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '几乎每次到武汉出差都住这家酒店。性价比高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错的酒店，价格和服务成正比', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，装修也是新的，早餐不错，就是武珞路太脏了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店由于处于闹市区,交通严重拥挤,出行非常不便.酒店内部装修较差,没有温馨感,性价比较差.希望大力改进.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错的酒店\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '早餐和自助晚餐值得称赞\r\n品种，色香味，环境，都相当不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里面的房间环境不是很好,里面没窗户,而且空调也很热,感觉不是很舒服,卫生条件也比较一般,整体性价比比同等条件的酒店差多了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地理位置非常好,出行很方便,卫生服务方面也都不错,但就是设施上稍微有点简单了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比不错的酒店啊，位置在街道口，打车吃饭较方便，自助餐非常丰盛，房间面积很大，典型的港式酒店，蛮适合要求舒适方便的住客。\r\n推荐酒店的自助晚餐，126，性价比高，海鲜很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，床睡的非常舒服！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '现代简约型酒店，以黑色调为主，房间楼层较矮比较压抑，但服务态度非常好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '现代型的酒店，值得体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，我一进门就叫出了我的名字，入住手续很快速，房间很干净，就是有点小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，床睡的很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，早餐不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我觉得武汉这边酒店价格本身就偏高, 酒店环境倒是还不错,打扫的挺干净的,设施方面也挺齐全挺新的,位置出行也蛮方便的,整体感觉还是可以的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的宾馆，就是房间有点闷~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1、房间隔音效果不怎么好；\r\n2、近两次订的房都是朝中庭的，无法打开窗帘。象我们这种一年多次入住的老客户应该主动升级为好一点的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '靠內之無窗房間，比較悶。告知前台後，換成靠外之房間，服務態度良好，關心入住客的需求。值得推薦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然这家酒店好找,但是对面的马路堵车太厉害了!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通不方便! 酒店前面那条路堵车很厉害呀! ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施方面都很不错,住着很舒适,位置也很好,位于市中心,出行都很方便,我很满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错 性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'f', '短评打分': 5}
{'短评内容': '以前就听朋友介绍说这家酒店不错，价位也合适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是挺好的一个酒店哦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的够舒适！！！特别是套间的床，那就是一个字：绝！！！在上面真的可以消除一天的疲劳啊！！！\r\n顶！顶！！顶！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，步行5分钟内有群光广场和新世界百货等，购物及餐饮很方便。打的去付家坡汽车站和武昌火车站都很近。房间够大，床很舒服。不足之处是酒店的大堂显得小了点。高级客房的窗户不能打开，房间略显有些闷。第一次入住时，房间的网速较慢，CHECK OUT 时建议酒店改进。第二次入住时发现网速明显快了很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，床特别舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店,环境、交通、服务以及餐饮等各个方面都还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件不是很好，房间面积比较小大堂也很小.看起来不是很舒服,价格也有些偏高.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体都不错，特别是位置交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该用户未发表文字评论', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店网络不稳定，有无烟标志的房间还是被当作吸烟房，客人要求无烟房入住时还要要求喷清新剂以消除异味，房卡不能取电，抽风机工作不灵，淋浴龙头不好用，总之很多细节没有注意。送洗的衣物不能在24小时内送回。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境幽雅、闹中取静，感觉很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没入住前弄不清楚高级客房和豪华客房的区别，打电话到酒店问。前台告诉我，高级客房朝酒店中庭人造景观、没有自然光，窗子不能打开；豪华客饭，朝马路或停车场，有自然光，能开窗，房间比高即可放大两平方米。为了能有自然光，选择了豪华客房。<br />\n入住后，发现给我的是朝中庭的，没自然的，不能开窗的。这分明是高级客房嘛！！于是打电话到前台，要求小姐调换，并问为什么这样？小姐回答我搞错了！但愿是搞', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格合理 房间有情调 舒适 方便. 喜欢...........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店的装修不错 可是内部服务还有点不到位 房门卡打不开门需要喊很久服务员才会过来给开门 感觉硬件很好 软件有待提高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格偏贵，号称四星级，房内设施也就够准3星标准。洗浴设备太简陋，只有淋浴，还要等很久才有热水。房间温度太高，空调没有用。电视频道太少。优点是刚开不久，很新很干净。地理位置很好。', '短评打分': 3}
