{'descr': '经济实惠，性价比高，出差首选，有地下停车场，周边超市，药店，饭店都有，比较方便。双床房的床偏小，大床房差不多', 'star': 4}
{'descr': '经济实惠，性价比高，出差首选，有地下停车场，周边超市，药店，饭店都有，比较方便。双床房的床偏小，大床房差不多', 'star': 4}
{'descr': '一个人住最好了，盥洗室很有意思。一个人住最好了，盥洗室很有意思。一个人住最好了，盥洗室很有意思。一个人住最好了，盥洗室很有意思。', 'star': 4}
{'descr': '每周都来，已经住习惯了，性价比真不错。现在还有早餐，是楼下的面馆，重庆小面的味道很正宗，辣的也很正宗，不能吃辣的建议微微辣。', 'star': 4}
{'descr': '住很多次了，最近房间的饮用水都开始没有送了，不开心。建议开车来的停在酒店地下车库内，旁边江阳中路在修路，车停路边的话停一晚上就厚厚一层灰了', 'star': 3}
{'descr': '非常不错，物美价廉，我好喜欢，谢谢你们生产销售这么好的东西。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很一般，房间小，床也很小……………………………', 'star': 5}
{'descr': '可以的…zzzzzz', 'star': 5}
{'descr': 'OK…zzzzz', 'star': 5}
{'descr': '1', 'star': 5}
{'descr': '之前住过感觉还阔以，但上次住了发现空调和电视不行，不知道是不是那个房间的原因', 'star': 5}
{'descr': '性价比很高', 'star': 5}
{'descr': '缺点，位置比较偏僻，旁边在施工，下午2点以后入住， 优点，毕竟是法国品牌，价格低，不需要押金，电梯需要插卡，感觉很安全，周边有大超市，买东西方便', 'star': 5}
{'descr': '还好', 'star': 5}
{'descr': '还可以，出差不讲究', 'star': 4}
{'descr': '空调太冷，枕头好舒服。', 'star': 5}
{'descr': '干净，便捷', 'star': 5}
{'descr': '很好性价比高', 'star': 5}
{'descr': '还行吧', 'star': 4}
{'descr': '没有市中心的那家好 就很普通快捷的样子 电视超级迷你', 'star': 4}
{'descr': '很喜欢装修风格，唯一的遗憾就是插座突然没电找电工师傅修理了一下。', 'star': 5}
{'descr': '旁边叫床声好大，杀猪的一样，啊擦擦擦', 'star': 4}
{'descr': '住的还不错 下次会继续考虑', 'star': 5}
{'descr': '住的还不错的.', 'star': 5}
{'descr': '房间太小了，跟鸽笼似的。不过前台的服务态度挺好。但房间里提供的水杯全是一次性的纸杯，不是玻璃杯这点很不好。跟前台供电吹风还要交100押金。。受不了。。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错，干净，房间有点小，其他都还ok', 'star': 5}
{'descr': '性价比超级高！！24小时提供餐饮确实很有国际范', 'star': 5}
{'descr': '装修风格很喜欢 卫生间的设计也不错 靠近汽车西站 旁边就是欧尚', 'star': 5}
{'descr': '酒店很不错，装修欧式的，房间很新、也很干净！', 'star': 5}
{'descr': '位置好，服务好，很干净，价格经济，很舒服。', 'star': 5}
{'descr': '阿姨特别热情，而且离客运西站近，我第二天早上要走，第一天晚上去给阿姨说，阿姨第二天早上早早的起来等我过去，阿姨服务热情度没话说，里面洗衣机什么的都很方便， 我女朋友离开扬州以后还一直念叨这家真的好，以后还来呢，这家店虽然里面还没有真的修好，但是大，方便，便宜，建议入住', 'star': 5}
{'descr': '空间很小 不过很干净 价格比很合算 刚入住时出现了点小状况 不过后期还好 给及时换了房', 'star': 5}
{'descr': '非常舒服的一家酒店，比较不足的是卫生间排风设备缺失，电视机老化', 'star': 5}
{'descr': '全球的宜必思都是一样的，干净舒适，酒店位置也还不错，旁边就有欧尚大超市，打车也方便，价格不贵，值得入住。', 'star': 5}
{'descr': '房间很干净，价格很划算，尤其喜欢宜必思的卫生间。就是离市区稍微远了一点，不过下次来扬州应该还会在这里住的', 'star': 5}
{'descr': '很好，很干净，价格实惠，下次还去，必须去，不错，真心不错', 'star': 5}
{'descr': '房间小但干净，卫生间有特色；早餐差点，总体不错；适合自驾住客', 'star': 5}
{'descr': '房间干净，卫生间比较有特色；早餐差了点。总体不错，适合自驾住客。', 'star': 5}
{'descr': '很干净整洁，离长途汽车站不远。旁边就是欧尚超市，购物饮食都很方便。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好，干净，安静，就是早餐实在有点糊弄人哈希望能改进', 'star': 3}
{'descr': '房间小就不说了，感觉还算温馨。但是中央空调的声音太响了，晚上根本就睡不着！只能关了空调睡！打电话给总台反应情况请求维修，答应了也是敷衍。住了两晚，失望透顶。\r\n空调效果上午很差，基本开了也没冷风，在房间里热的不行！是为了省钱么？？？？', 'star': 1}
{'descr': '很干净，硬件设施非常好！床也非常舒服！不过网速不是太给力。其他都满分！好评！', 'star': 5}
{'descr': '很不错哦，房间与众不同，卫生间也挺干净的，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '很不错哦，房间与众不同，卫生间也挺干净的，值得推荐。', 'star': 5}
{'descr': '酒店客房很温馨，适宜入住,空调是中央空调很舒适。卫生间比较干净', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁…住着很舒适…就是隔音效果稍差…', 'star': 3}
{'descr': '环境蛮好的', 'star': 3}
{'descr': '宜必思，值得信赖，一如既往的好，可惜梳子没有，只有2条大的浴巾，没有毛巾', 'star': 5}
{'descr': '房间很不错，设计感很强，一点不比汉庭那些连锁差，在里面反而觉得更舒服', 'star': 3}
{'descr': '服务态度较一般，不热情。但非常干净、卫生和整洁，性价比不错。卫生间设计很有特点，稍微小了点，整体还行！', 'star': 5}
{'descr': '离汽车西站很近，Ibis一如既往的高性价比。就是电视IP TV是广告未开通，而在上海却是真正开通的。', 'star': 5}
{'descr': '房间小，家具、装修都是集约型，但是比较干净，吹风机还要押金，服务态度也一般。', 'star': 5}
{'descr': '服务非常好，可以说是值这个价钱。最喜欢宜必思的卫生间设计，早饭不推荐大家在那吃。', 'star': 5}
{'descr': '不错，环境很好。', 'star': 3}
{'descr': '酒店管理到位、装修等各方面都挺新的，很干净，在扬州这样的城市很超值的，特别推荐自驾的朋友！', 'star': 5}
{'descr': '位置还算好找，房间也挺干净的，电视机有点小，隔音稍差。', 'star': 5}
{'descr': '要是可以送早餐就可以了!旁边马上要开汉庭竞争啊!', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，卫生间虽然小小的，但是很感觉也很特别，房间空调有一点小问题，总体来说性价比还是不错的，希望房间内附上吹风机，还要专门跑到前台交押金借有点麻烦。', 'star': 5}
{'descr': '一如既往的好…', 'star': 3}
{'descr': '酒店不错，隔音不好。', 'star': 3}
{'descr': '免费停车 环境很好 开车去市中心约15分钟 非常方便\n\n--------------------------------------------------------------------------------\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店不错值得住…蛮安静的…就是电视小了……总体还是很好的…', 'star': 3}
{'descr': '免费停车 环境很好 开车去市中心约15分钟 非常方便', 'star': 5}
{'descr': '交通还是挺方便的，房间也是挺干净的。但是房间特别是厕所稍微有点小，边上有点荒凉，不过大致还是可以的。', 'star': 5}
{'descr': '还比较干净，房间小真象太空舱早饭供应一般建议到外面吃', 'star': 3}
{'descr': '酒店很好，独立的楼，停车也很方便，就是附近没有小吃店！', 'star': 5}
{'descr': '整体感觉还是很好的,由酒店自己的停车场,很好', 'star': 5}
{'descr': '很好,整洁,有停车场很好,整体很好,建议考虑 ', 'star': 5}
{'descr': '设施还挺好的 不过地理位置上来说 需要走那么一会才能到要去的地方或者站台', 'star': 5}
{'descr': ' 简洁舒适\u3000有点小\u3000交通方便\u3000一个月前订的\u3000性价比合适', 'star': 3}
{'descr': '房间不大，但蛮精致，空间利用率高。', 'star': 3}
{'descr': '房间还不错，集成卫生间很特别啊。', 'star': 3}
{'descr': '酒店地理位置非常便利，从西站走走就能到，出了酒店就有公交车站37路到市中心及瘦西湖，非常方便。酒店附近还有欧尚大超市、咖啡店等。我住的是家庭房，设计很人性化，客房非常干净，尤其是卫生间很独特很喜欢，总体很舒适。价格很合理。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很好很干净，热水也很好。距离汽车西站很近，去其他城市的朋友住这里很方便。', 'star': 5}
{'descr': '干净卫生 前台服务态度不错。。。。早餐种类太少', 'star': 5}
{'descr': '房间不大但是蛮温馨的   床稍微硬了点   电视比较小   整体式的卫生间感觉很不错', 'star': 3}
{'descr': '适合青年人，一进房间，我和bf就都爱上这里了~~交通方便，舒服安静，打扫及时！除了离景区不是很近，但扬州本来就小的~有很多公交直达的~~', 'star': 5}
{'descr': '位置离西客站10分钟，还算可以。房间干净', 'star': 5}
{'descr': '一般。遇到突然地停电，没有一点应急的措施！', 'star': 1}
{'descr': '太温馨了，简直物超所致', 'star': 3}
{'descr': '离西站大约一公里，走过去就可以，但位置比较偏，周边没什么小吃，但价格便宜！旁边又开了一家汉庭估计价格也差不多！', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，各方面都不错，就是没梳子…', 'star': 3}
{'descr': '设施很完善，布局很新颖，有点像单身公寓的感觉。靠近扬州西站，东边有欧尚，适合开车人士入住，周边生活消费不是很方便。', 'star': 5}
{'descr': '干净整洁，节能环保，舒适安全。法国连锁的经济型酒店。', 'star': 5}
{'descr': '经济实惠，干净环保，节能。管理模式很新颖，很舒适', 'star': 5}
{'descr': ' 房间不大 但是很舒适 很喜欢房间的设计风格 下次还会再来…', 'star': 3}
{'descr': '八楼不能住，顶楼空调的噪音很大，其他楼层还好。', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，地理位置好，周围环境好。服务也蛮好的。', 'star': 5}
{'descr': ' 房间宽敞，布置也不错，就是被子单了点，半夜有点冷，总体来说还是不错的', 'star': 3}
{'descr': '标间的床太小了。不像标准一米二宽的样子。一翻身就能掉下去 不好', 'star': 3}
{'descr': '已经住过很多次了！建议一个人出差的定他家的大床房，不错，也干净，！', 'star': 5}
{'descr': '整体还不错，就是床小了点。', 'star': 3}
{'descr': '除了隔音不好，其他都不错，住过两次了！下次还会再去住的！不知道有没有积分什么的！嘿嘿！', 'star': 5}
{'descr': '干净、安静， 房间装修也不错， 性价比比较高的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '都挺好的，就是空调太吵，必须关掉才能睡！！！', 'star': 5}
{'descr': '  整个房间比较温馨干净，就是没有毛巾和梳子，中央空调制热不怎么好。', 'star': 3}
{'descr': '标间除床小了点之外还不错，早餐很划不来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': 'hao11111111111111111111111111111111111', 'star': 5}
{'descr': '非常喜欢房间的装修，很时尚，很实用，很干净，强烈推荐', 'star': 5}
{'descr': '房间真的是太小了，空调声音很响，而且与扬州其他经济型酒店相比，价位高了一点，但简单住住也还罢了', 'star': 5}
{'descr': '房间蛮干净的，设计也不错。我很喜欢，有点想把自己房间设计成那样的', 'star': 5}
{'descr': '我定的是单人房，价格适中，干净而温馨，很不错', 'star': 3}
{'descr': '干净整洁是个不错的酒店,推荐,下次来还选这里。', 'star': 3}
{'descr': '好不错，干净卫生安全是出差的不二选择好不错，干净卫生安全是出差的不二选择', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店不错，没有像别人说的那么难找，从上清寺打车到吉象宾馆，侧门进去就是。很容易找到。酒店离解放碑，临江门，洪崖洞都很近，而且报团出游后回来的地方基本上都是解放碑散团，回家也很方便。唯一的缺点就是设施一般，鱼与熊掌不可兼得，哈哈。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修简单，但是地段很好，出门交通很方便，房间够大，适合一家人住。', 'star': 5}
{'descr': '去了好长一段时间了，刚出差回来，房间很好、地理位置很好，离解放碑很近，下次出差还去这家宾馆。', 'star': 5}
{'descr': '家庭旅馆，床很大，还有厨房，有微波炉和冰箱，可以简单做饭，短信提示很温馨', 'star': 5}
{'descr': '宜必思都是全部统一的房间布局,很简洁的快捷酒店,价格比较合适,距离长途客运站较近,出行还算方便。。。此酒店旁还紧邻一个大型超市！', 'star': 5}
{'descr': '不错！床很舒服，走几分钟就到步行街，吃也方便。', 'star': 3}
{'descr': '我们都是城市的流浪者，云卷云舒，卷舒堂！', 'star': 5}
{'descr': '很好，很舒适，好号号好      好  好   好  ！', 'star': 5}
{'descr': '性价比高，很干净，房间虽然不是很大，但设计的格局非常好，有效地利用了空间，使得看上去非常舒适，唯一的缺陷就是没有洗脸毛巾。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店首先是位置好，离解放碑近，距地铁站近，距超市近；其次房间大，带厨房；三是床单干净，房间卫生尚可，有宽带。工作人员服务热情，有问必答。不足是卫生间水漏不畅，我从里面抠出一团头发丝。以后来重庆渝中区还会选择这里。', 'star': 5}
{'descr': '虽然价格比较贵，旺季啊！但是设施还好了.', 'star': 5}
{'descr': '相当好的一个公寓式酒店，每次到重庆都住这里。环境很好，这次安排的房间更舒服！以后再订房就早点定，这样也许还能住到这个房间！', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好!', 'star': 5}
{'descr': '整体比较干净，有车库，离市区也不算太远，但是临街这边有点吵', 'star': 5}
{'descr': '性价比不是很高。房间面积太小。家庭房的小床太小，睡着很不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '性价比不是很高。房间面积太小，交通还可以。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置一般，这个价算值！国际品牌！还有改进的空间。', 'star': 5}
{'descr': '酒店干净，简洁，价位适中，卫生间较小，电视频道少。', 'star': 3}
{'descr': '房间很干净，比较紧凑！。。。。。。。。！！！！！！！！！！！！！！！！！！', 'star': 5}
{'descr': '已经入住,气味很难闻,刚装修的缘故吧,杨州都在修高速,多绕20公里,靠', 'star': 3}
{'descr': '好', 'star': 3}
{'descr': '很好！很舒适！最好的是房间很大！还在市中心，每次都住这里的！值得推荐！\n', 'star': 5}
{'descr': '房间床小\n其他还好\n快捷连锁酒店\n在我眼里都是一样', 'star': 5}
{'descr': '地方在吉象宾馆的楼上，侧门进，有的不好找，但入住后逛重庆解放碑商业区超方便，省去不少时间和路费。房间很温馨，还有冰箱和微波炉呦！家庭出游首选呦！', 'star': 5}
{'descr': '房間寬敞~我們住23樓~從窗戶看出去風景很好~洗澡時水量充足~水又熱~讓從西藏歸來的我們洗去一身疲憊~逛街距解放碑也近~\n缺點是從機場巴士上清寺站招車很難招~後來我們拉著二十公斤的行李坐公車~差點暈在路邊~奉勸從機場又拉大行李的旅客~直接機場打車過去即可~最後謝謝老板~幫我們叫了輛麵包車送我們到機場~麵包車師傅人也很好~讓我們開心回台灣~~還有櫃台小姐人也很好ㄛ~', 'star': 5}
{'descr': '没去之前非常热情，两天一个短信，三天一个电话的，入住之后没觉得，也无所谓，毕竟我们是去住宿去了。房间很宽敞，适合家庭住。而且出行非常方便，楼下巷子小店的鸭舌非常好吃，价格便宜。', 'star': 5}
{'descr': '不错下次还会去', 'star': 3}
{'descr': '不错很新 挺好的 接待也不错 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', 'star': 5}
{'descr': '前台办理速度快，房间干净、整洁，浴室水也不错，很舒服的一个地方。\n如果下次再去扬州，还会去这个地方的。', 'star': 5}
{'descr': '大体不错，就是洗衣机好像不能用，算了，就两件衣服也不用麻烦了，自己手洗吧。经常住的公寓式酒店，很舒服，满意，建议出差达人们到哪个城市都选择公寓酒店啊！', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店虽然房间有一点小但可以 了、卫生很好早餐一般、服务态度很好、特别卫生间不错、下次还会去住。', 'star': 5}
{'descr': '不错的酒店卫生好设施全值的住', 'star': 3}
{'descr': '优点是房间干净整洁，周边安静。缺点是没洗脸毛巾，床头没插座，离旅游点有点远，但打的还是方便的。', 'star': 3}
{'descr': '酒店就是一栋公寓中的一室一厅改建而成，有洗衣机和冰箱还不错，微波炉和煮水壶。有家的感觉。地理位置也很好，附近吃的东西丰俭由人，可步行10分钟到解放碑，再多走10分钟到洪涯洞。从上清寺打的起步价可到，说日月光中心广场后面的新民街，师傅都知道，吉象酒店的侧门进去即是。总体来说，我喜欢住这里。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '酒店就是一栋公寓中的一室一厅改建而成，有洗衣机和冰箱还不错，微波炉和煮水壶。有家的感觉。地理位置也很好，附近吃的东西丰俭由人，可步行10分钟到解放碑，再多走10分钟到洪涯洞。从上清寺打的起步价可到，说日月光中心广场后面的新民街，师傅都知道，吉象酒店的侧门进去即是。总体来说，我喜欢住这里。\n\n.\n\n.', 'star': 5}
{'descr': '环境舒适，交通方便', 'star': 3}
{'descr': '挺不错的酒店，位位置挺好，下次还得住这，', 'star': 5}
{'descr': '很宽敞的房间，卫生间也很大，床呢，也很大，适合短期家庭住。呵呵，位置挺好，出行方便。', 'star': 5}
{'descr': 'ibis在中国的酒店设计比法国降一挡，而且很让我失望的是床单和浴巾都有黑色印记，可以看出洗过，但是洗得不干净，很失望的。', 'star': 1}
{'descr': '酒店不错, 附近有个名典咖啡, 也挺方便的.', 'star': 5}
{'descr': '价格比较实惠, 房间也不错. 要自带洗脸的毛巾.', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体感觉还可以，标准间床太小，空间也小，早餐品种不多，而且经常断货。早餐竟然要20元一位，值吗？？？？', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好，从较场口轻轨E出口出来，往江边走，就能找到日月光广场，重庆的路有些绕。 \n我们订的是标间，床是两张双人床，太给力了。就是在重庆只呆了一天。', 'star': 5}
{'descr': '位置稍偏，但坐公交还算方便，打车要走出去才会有，周边吃饭不方便。酒店餐饮本来想中午或者晚上尝试，但几次看没人吃就放弃了。电视频道太少，空调噪音太大。', 'star': 5}
{'descr': '预算较紧的出行适合选择该酒店，其标准化的管理，和如家、汉庭不相上下。热水充足，简约、干净，早餐简单、房间局促、隔音不佳。', 'star': 5}
{'descr': '当天晚上才到，感觉FDA没有以前那样的友好了，回到房间后想要加两个枕头，因为房间里太软了，看到电话上面设有DM本想应该回的到一些帮助，结果还是FD接的电话，很不耐烦回答我们，然后匆匆挂了电话，前两次入住FDA都很nice，怎么这次是怎么了。Ibis 怎么也是Accor旗下的，虽说是快捷酒店但是同样代表着Accor，我因父母在扬州，所以每次回来都会选择Ibis YZ，其实写这些只是希望IBIS不要太', 'star': 5}
{'descr': '不错\n干净卫生 没噪音\n装修别致 价格实惠\n', 'star': 5}
{'descr': '还不错', 'star': 3}
{'descr': '环境不错，床也很大，性价比比较高的酒店。\n只是早饭品种太少，就一个硬硬的蛋炒饭，\n一个烤肠，一个茶叶蛋，去的早能抢到酸奶，\n还要20元一份。建议住客出去吃。', 'star': 5}
{'descr': '价格是便宜，但是装修都不怎么好，很简单和很旧', 'star': 1}
{'descr': '总体还行，但位置有点偏，如果不介意的话可以考虑入住', 'star': 5}
{'descr': '干净、简洁，就是没有毛巾，电视也太小了。', 'star': 5}
{'descr': '标准双人房实在小的可怜，见过床小的，没见过那么小的。网上说是90公分宽，可实际就是80公分宽。况且两个床之间几乎没有间距，想走路根本不要想。好像有20公分的间距吧~如果您翻身，有两个结果：一是掉在地上，二是翻到另一个床上。呵呵 \n还有就是隔音好像很不好，一个同事被隔壁的同事打呼噜吵的一夜没睡。。。', 'star': 1}
{'descr': '标准双人房实在小的可怜，见过床小的，没见过那么小的。网上说是90公分宽，可实际就是80公分宽。况且两个床之间几乎没有间距，想走路根本不要想。好像有20公分的间距吧~如果您翻身，有两个结果：一是掉在地上，二是翻到另一个床上。呵呵', 'star': 1}
{'descr': '酒店很精致，现代气息较浓，空调效果不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '地理住置还行，离车站不远，简单干净，房间较小，早餐二十元几乎没东西可吃', 'star': 3}
{'descr': ' 已经入住很满意。2号住一天。', 'star': 3}
{'descr': '酒店位置非常优越，步行可至十八街和解决碑以及长江索道。公车总站到总战直达洋人街。大床房间宽敞。', 'star': 3}
{'descr': '很简洁干净的一家经济型酒店，房间的布置是很温馨的，没记错的话，好像是暖色调灯光，貌似橘色系的。唯一的缺点就是房间真的很小，但对得起这个一百多的价格。这个酒店的管理还是不错的，要想从电梯上到入住的楼层，需要拿房卡插入电梯间的钥匙孔，才能顺利的上。但是下的话，就不用房卡了。这一点还是蛮安全的，只是有点小麻烦。这样一些不法分子没有房卡就上不去了。', 'star': 5}
{'descr': '算是我江苏旅行中住的最好的酒店，房间干净，安静，服务态度不错，性价比高', 'star': 5}
{'descr': '太难找了，环境挺好的。不过我昨天住的有蚊子，我被咬了好几下。如果改善一下，会更好！', 'star': 5}
{'descr': '第一次住，感觉还不错，性价比挺高的一家酒店，房间比较清爽。订了一个家庭房和一个套房，都挺好的。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住，感觉还不错，性价比挺高的一家酒店，房间比较清爽。', 'star': 5}
{'descr': '装修格调轻盈简单，干净轻快，安静而不失内雅，确实有宾至如归的感觉。', 'star': 5}
{'descr': '第一次住，给我的感觉就是，房间小但很温馨，卫生间很有创意~~~挺好玩~~~', 'star': 5}
{'descr': ' 不错很干净.就是自己住貌似奢侈了点…再便宜些就好了.服务态度很好.附近有个超市很方便', 'star': 3}
{'descr': '挺温馨的，老板态度很好，有家的感觉。就是热水不足\n', 'star': 5}
{'descr': '之前看过没有毛巾，结果去了还真妹有，卫生间像太空舱呵呵，整体感觉隔音特别好，不错', 'star': 5}
{'descr': '地点方便。设备一般。空间够大。冰箱坏了，早该换了吧！放在房间里面碍眼。', 'star': 5}
{'descr': ' 挺不错的，干净舒适', 'star': 3}
{'descr': '双床房的床太小了，大约不到1m（我见过最小的），胖点人翻个身就到床下了，而且二张床靠的太近，几乎没有间距，如果翻身就二个选择，要么到地上，要么到另张床上。', 'star': 1}
{'descr': '，位置不错，就是硬件有点简陋，墙壁上有污渍，卫生间也是。老板人不错，挺客气，人也热情', 'star': 1}
{'descr': '不错，房间大，安静且干净，装修有特色，交通也挺方便。', 'star': 5}
{'descr': '前台服务态度差，明显缺少培训，房间没有毛巾，使用一次性纸杯，性价比一般，不推荐入住该酒店。', 'star': 1}
{'descr': '酒店性价比很好，早餐能在好一些就更好了，比较卫生，安静', 'star': 5}
{'descr': '环境很好，唯一的缺陷就是不提供毛巾。还有就是木地板不太好', 'star': 5}
{'descr': '很干净，服务很好，美中不足的是没有排风扇。', 'star': 5}
{'descr': '酒店总体还不错，但是有可能是过年期间，酒店服务有待提高。一辆旅行社的大巴车被别的车挡住了路，结果大巴车挡在车库门口2个多小时，致使我们的车辆也开不出来，酒店的工作人员没有积极疏导，希望酒店能把停车秩序管理好', 'star': 5}
{'descr': '没图片上那么好。像个招待所，位置还比较方便，如果对住宿条件没有什么要求的话，可以住那。', 'star': 1}
{'descr': '挺放心的服务很到位到了那也不用办理太多手续真给力', 'star': 5}
{'descr': '酒店房间比较小，但是挺干净的，就是设施不是很齐全，电视机小，总体来说还行', 'star': 5}
{'descr': '很不错 印象好 欧式 干净', 'star': 3}
{'descr': ' 不错安静的酒店', 'star': 3}
{'descr': '距离西站近，出行还算方便，位置安静，就是频道节目少了点，早餐简单了点天天一个样！', 'star': 5}
{'descr': '无意中定的这家酒店, 发现出乎意料的满意. 离扬州客运中心就十分钟不行, 方便不说, 酒店本身是09年的,很新. 简单而且干净. 价位也合适, 很值得推荐.', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，老板也很热心。 有什么问题马上就能解决掉。可惜住的那几天天气不好，能见度太差，不然的话看外面应该很美', 'star': 5}
{'descr': '酒店内部环境还不错，干净整洁，但地点太偏，旅游入住则离景点太远，停车场太小。', 'star': 1}
{'descr': '还不错。比较舒适。周围比较安静。就是隔音不好，电吹风居然供应不全', 'star': 5}
{'descr': '价钱便宜，老板热心。适合家庭入住。位置也还可以，出行较方便。', 'star': 5}
{'descr': '房间有点小，但这个价位我认了。其他的该有的都有了，停车也不错。OK的', 'star': 5}
{'descr': ' 很满意', 'star': 3}
{'descr': '态度好，服务不错', 'star': 3}
{'descr': '床很软房间也够大 附近有大型超市 不错的一个酒店', 'star': 3}
{'descr': '位置好,老板热情', 'star': 3}
{'descr': '比较适合家庭住，地理位置也不错。不过卫生条件有待于提高。', 'star': 5}
{'descr': '房间好小啊,装修风格还不错.晚餐基本没啥吃的,很少……性价比一般', 'star': 5}
{'descr': '酒店装修简洁适用 与锦江相近 早餐太简单 有待改进', 'star': 3}
{'descr': '很好的宾馆,位置很好,设施也非常新,唯一不好的早餐到外面吃,不方便!推荐。', 'star': 3}
{'descr': '老板服务态度很好，就是重庆有点怪，不报门牌和路名的，多数都是报标志性建筑，不太习惯', 'star': 5}
{'descr': '干净的酒店。经常住，还不错，就是房费里含早就好了', 'star': 5}
{'descr': '适合一家人住，就是地方很难找~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·', 'star': 5}
{'descr': '各方面都还不错但标准间太小了适合一个人住', 'star': 3}
{'descr': '总体感觉还行，就是标间的床实在太小了。胖一点的人估计不敢翻身的。呵。。。', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净，硬件也不错，电视略小了点。', 'star': 3}
{'descr': '必须不错，地方也好，一切都很满意的............', 'star': 3}
{'descr': '是首次入住宜必思，酒店位置内部设计很漂亮，非常温馨，本来拍了些照片想给大家参考，可是好像没有上传的地，呵呵。酒店地理位置有点偏，不过也算是在汽车站周边了，旁边也有公交站，还算可以了。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，床也很大，和网上的图片基本一致~~性价比很不错哦~~以后来还会考虑入住^-^', 'star': 5}
{'descr': '虽然地点不大好找，但位置极佳，步行至解放碑仅10分钟路程，方便逛街累了回来休息。老板也非常热情。居家设备也非常齐全。当然卫生不能和酒店比。', 'star': 3}
{'descr': '房间环境不错，卫生也好，价格合理，安全有保障', 'star': 3}
{'descr': '+房间环境不错，卫生干净', 'star': 5}
{'descr': '入住的双人房，除了床太小以外，其它方面都不错。', 'star': 5}
{'descr': '实事求是客观地说，房间比较大。\r\n店主不是什么实在的人。服务态度非常差，还对住店顾客抱不信任的态度。\r\n严重影响到重庆旅游的心情，什么垃圾东西，你那些破烂送人都没人要。\r\n要不是看中你这里距离解放碑比较近，谁会定这么一间不专业的宾馆。\r\n建议还是别考虑他们家了，店主很不会做生意而且做人很差劲！', 'star': 1}
{'descr': '128的标间，房间非常大，掌柜也很热心，40平米都有啊，床也是双人床，卫生还可以，有电视有网络～', 'star': 5}
{'descr': '还不错，有停车场，房间比较干净，是我喜欢的地板（不是地毯），虽然房间比较小，但经济型酒店都这样，适合假日出游，肯定不适合商务旅行了。缺点是在同等级别酒店（如家）中价格偏高，还有，不提供洗脸毛巾，只有浴巾。', 'star': 5}
{'descr': '酒店新,干净,服务好.面积小.离汽车西站很近.', 'star': 5}
{'descr': '卷舒堂位于重庆解放碑闹市中心，步行去解放碑非常方便，就是位置有点偏僻，不过老板非常热心，会仔细为你指路。', 'star': 5}
{'descr': '二人房给两个老人住的，卫生间是太空仓试的，酒店刚开了一年，所以设施都还比较新。老人说，虽然靠着路边，但因为不是主干道，晚上也不吵。', 'star': 3}
{'descr': '十一忽然想出来玩玩，很多热门的酒店都满了，查到这个家庭房。入住后感觉：三个人住，房间有点小，但前台和服务都很好，房间很干净，房间大小和酒店的风格类似168，如家，但服务和整洁度绝对更好。离市中心不算太远自己开车基本上15分能到市中心了。不错的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '已入住房间设备好管理一般', 'star': 5}
{'descr': '给我的感觉是此家酒店特别好, 不管从价格,服务, 设施方面,都很吸引人, 而且是全国都有分店,不管在哪个城市,只要有分店的, 我一定会去选择', 'star': 3}
{'descr': '我一直都很相信宜必思连锁， 这次在扬州住房的感觉跟第一次入住感觉一样很好， 只要去有宜必思的酒店， 我们一定会考虑入住。', 'star': 5}
{'descr': '综合来看都挺好的，交通也算方便，就是床偏小，不过网速很快啊！', 'star': 5}
{'descr': '目前住过的最好的一家店，环境非常好，出门就有公交站台，离汽车站还相当的近，装潢以及设施都非常的棒', 'star': 5}
{'descr': '酒店比较干净，但是房间和洗手间有点小，让人想起胶囊小屋，哈哈', 'star': 5}
{'descr': '房间好小，其实就是普通的房间把写字台改成了床，不值！', 'star': 5}
{'descr': '扬州宜必思让我惊魂，刚才说了一部分，忘了说我放在曲线形台子上的香蕉被吃掉一角，还留下很多黑色小东西。不知何物。这法而让我略微安心，反正也就是老鼠吧！', 'star': 3}
{'descr': '扬州宜必思让我惊魂一夜，半夜，房间里哗啦哗啦的声音几番惊醒我！！！我不知道我遇到什么鬼！昨晚买一点水果回来，半夜听到放在地上塑料口袋哗哗响，不知何故，几番醒来，又没有声响，以为自己做梦。但是，又被这声音惊醒，黑暗中看见窗帘下面一个黑影子从流水型曲线长桌靠近衣架的那一侧隔板迅速滑下。吓得我不敢动，我最怕老鼠，老鼠滑下的影子和随后钻到床下方向的跑动声音，现在还让我战栗。我不能入睡，故意弄大声响，好长时', 'star': 1}
{'descr': '酒店干净卫生，服务也很好以后去扬州还会去住的。希望继续保持', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，不过经营模式还是适合时代的运作的，整体感觉不错！', 'star': 3}
{'descr': '酒店空调简直是问题，说是恒温但一晚无法睡。太热。以后再也吧住该酒店了。', 'star': 3}
{'descr': '非常适合旅游，宾馆属于经济商务型。地点有点偏', 'star': 5}
{'descr': '非常适合旅游，宾馆属于经济商务型。我订的三个晚上套餐，一个晚上免费。性比价高', 'star': 5}
{'descr': '离西站近，交通还方便，适合公务人士。服务不错，空调是恒温的，不太人性化，电话收费较贵。', 'star': 5}
{'descr': '非常环保，比较时尚，而且经济实惠，令人非常满意', 'star': 5}
{'descr': '房间很小,而且餐厅不提供饭菜', 'star': 3}
{'descr': '卫生服务很好，房间比较新，位置还可以，就是不太好找', 'star': 5}
{'descr': '此酒店所处理位置交通便利,购物方便,酒店斜对面就是欧尚超市.酒店卫生很干净.美中不足的就是酒店的双床床太小.综合来讲是一家性价比较高的酒店.', 'star': 5}
{'descr': '简洁的风格，蛮舒适的。可惜只有浴巾，不提供毛巾。电视频道太少。其他都不错。', 'star': 5}
{'descr': '酒店和房间看上去蛮新的，就是房间小了点，而且房间内没有毛巾，必须要自行携带，不方便', 'star': 5}
{'descr': '房间真的好小，而且晚上住进去的晚饭也没，只有早餐，所谓的24小时简餐只有方便面而已，一袋看师傅要卖十元一碗，饮料业比其他宾馆贵。以后不会来了，性价比不高', 'star': 1}
{'descr': '很不错的地方，很干净，性价比很高，但是就是卫生间小了一点，但是风格不错，和有趣！', 'star': 3}
{'descr': '很不错,干净卫生,安静.推荐', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店的卫生间非常不错，是航空厕所，很干净很有趣，卫生情况也很不错，地理位置也离开长途汽车站很近，不过美中不足的就是房间和床有点小。', 'star': 5}
{'descr': '房间很大，电视频道少，打扫的很干净。电梯很高级，厕所设计很隐蔽很好，前台服务很好。', 'star': 5}
{'descr': '还可以!房间不大！', 'star': 3}
{'descr': '法国全球连锁酒店，美中不足的：苍蝇太大，早餐单调。\r\n能住！', 'star': 5}
{'descr': '非常好', 'star': 3}
{'descr': '整洁干净，服务到位', 'star': 5}
{'descr': '可以，环境蛮好的', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错', 'star': 5}
{'descr': '前台服务员服务态度不好,很轻蔑,而且不够专业,房间还算干净整洁,但是标间是1米的床,很窄,离市中心比较远,不推荐!', 'star': 1}
{'descr': '酒店房间较小但干净,电视小频道少,两人间床太窄,五一期间涨价了,否则性价比不错', 'star': 5}
{'descr': '房间较小，电视较小，地理位置一般，去景点不是很便捷，干净卫生，随便住住', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，虽然不比市中心的，挺好找。但是入住后发现老有噪音，沟通后换了一个，还是有，继续换，所以说服务还是很不错的。唯一的不好就是房间有一股味道，不怎么舒服。过上一段时间去住还行。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置离市区较远，房间和卫生间很小。最要命的是晚上好象有什么人在施工，一直有噪音，找过服务员，态度很好，说去看看，可是解决不了问题，一直到后半夜声音才停了，一个晚上就这样交代了。', 'star': 1}
{'descr': '房间还好，隔音也不错，窗子一关外面的工地的声音就听不到了！位置真的很一般!', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉还不错，挺干净的，住的是商务大床房，装修了还挺时尚先进的，厕所感觉像是太空舱～～\r\n坐电梯还要高级，没房卡电梯不开的。把房卡插进电梯后会自动带你到你所住的楼层。这个还是蛮安全的。\r\n地段方面，我觉得不太好，索然扬州不大，但是他也实在是不太市中心，去哪都得打车，吃饭娱乐景点，每个地方离这里近的。。唉～～而且标的是两星，价格却起码是三星的，虽然硬件软件都能够满足三星，但毕竟还是两星。。。。。', 'star': 1}
{'descr': '房间布置很温馨，挺宽敞的，床也很舒服，旁边有一个很大的欧尚，购物很方便。就是位置距市中心有一点远，还有吹风机不大好借。', 'star': 5}
{'descr': '适合商旅。', 'star': 5}
{'descr': '酒店对面一小区在施工，酒店顶楼晚上有持续敲击声（说是工程遗留问题），换了两次房，第一晚睡眠完全毁了。\r\n\r\n酒店位置偏符合预期，但打车不容易。', 'star': 1}
{'descr': '房间非常小，且不提供毛巾。如果说是环保的话，为什么漱口杯和茶杯都是一次性的纸杯呢？令人费解。电话使用的指南写得不清楚，都不知道是否可以免费打国内电话，如果不可以，是怎样收费等等。员工服务尚可。勉强一夜是可以的，不过舒适度不怎样，性价比不高，以后不会选择这家了。', 'star': 1}
{'descr': '位置一般，方便干净', 'star': 5}
{'descr': '简洁、舒适、温馨，性价比不错；只是床垫不好，响声大。', 'star': 5}
{'descr': '服务都不错 就是床小 节目少', 'star': 5}
{'descr': '房间小了一点，很干净，以后还会去住', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉蛮好的，唯一的美中不足就是电视台太少~~希望能够多些节目！！', 'star': 5}
{'descr': '经济型酒店中算是比较好的\r\n电话随便打，对商务人士比较有利！', 'star': 3}
{'descr': '比国内大部份快捷酒店都好，环境很舒适，唯一不满意的就是标间的床太窄了，翻身会掉到床下了，单间大床房不错', 'star': 5}
{'descr': '室内空间过小，如卫生间，还有就是单人床太小。总体来说卫生还可以，就是空间太小，还有就是电视频道太少，其他方面还可以，吃早餐的环境不错。', 'star': 5}
{'descr': '建议尝试入住', 'star': 3}
{'descr': '细节把握非常到位，很温馨。缺点是早餐太单调', 'star': 5}
{'descr': '位置不好，其他都还可以', 'star': 3}
{'descr': '位置有点偏，如果不在节假日或者有车还可以，否则不好打车。品质还可以，房间比较小。服务态度不错', 'star': 3}
{'descr': '在国外也住过ibis，因为在过年期间，考虑到路途远，怕三十晚上交通不便，所以就住了一天。总体服务还是挺不错的，服务生态度也可以。就是隔音不好，楼上不知道谁一晚上动静。哎！这个宾馆的位置一般，平时可能容易打车，节假日有点困难！', 'star': 5}
{'descr': '装修很新，房间很温馨，但是稍小了些，卫生间地板滑，地漏没做好，水流不畅通。导致溢水。', 'star': 5}
{'descr': '在国外经常住Ibis所以乐于尝试一下，酒店的位置在开发区，因为是开车过去的不想去市区挤。酒店没停车场，车得停门口的路边。房间很小，卫生间也是，但整个房间有种很Q的感觉，颜色都是橘红色的，卫生间是圆形的，新装修的酒店也算干净。经济型酒店里有特点的一个吧，值得尝试。', 'star': 5}
{'descr': '房间略小,不过干净整齐,是复合地板,如果有水的话很滑.服务不错', 'star': 3}
{'descr': '酒店环境不错。可惜早餐真的很差，经常早上去都没有吃的东西，而且鸡蛋竟然是生的。酒店说原因是旅游团太多忙不过来。唯一的好处就是可以拨打国内长途电话免费很值得推荐', 'star': 5}
{'descr': '性价比较高的一家店,位置有点偏。不过扬州城区不大，打车去文昌阁也就11、2元左右。\r\n房间有点小，不过很整洁。鞋如果是湿的，走在室内的地板上有点滑，需要住客当心。能看到凤凰卫视，这个我喜欢', 'star': 5}
{'descr': '酒店停车不方便,只能停在路边,房间里面毛巾,梳子,沐浴露这些都没有,到是很干净舒适,但是房间小很压抑,管他们用吹风机她们还要100元押金,第一次遇到这样得酒店', 'star': 3}
{'descr': '很实惠的酒店', 'star': 3}
{'descr': '性价比很不错的酒店，下次还会入住', 'star': 3}
{'descr': '是一个性价比相当不错的酒店，服务也很好，装修很新，具说是宜必思最新的风格，色调也是我最喜欢的暖色调，要说不足的话就是房间偏小了点，总体来说很不错。', 'star': 5}
{'descr': '床太小', 'star': 1}
{'descr': '总的来说这个酒店还可以，但是有如下几个缺点：\r\n1、房间里没有毛巾、梳子、沐浴露。电吹风问前台借的话还要押金100元\r\n2、房间有点小，蛮压抑的。\r\n3、酒店早餐蛮垃圾的，我花了40元买了2张早餐券，但是早餐不值那么多钱。可以选择的品种很少，称不上自助早餐。\r\n4、目前停车场还不能停车，汽车就放在路边过夜，不安全。', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店是新开业的一家酒店装修还是比较新的,而且房间的设施还是比较新的,卫生也不错,当时我是打车去的酒店司机也知道这家酒店还是比较好找的,感觉还是挺不错的酒店.', 'star': 3}
{'descr': '房间比较小,但是里面的设施还是比较齐全的,卫生和服务也可以,位置有些偏了打车也不是很方便,价格还是可以的,总体感觉还是比较不错的.', 'star': 3}
{'descr': '宜必思酒店的服务还不错，国际连锁酒店，管理确实不错，缺点是房间比较小，如果仅仅是睡觉也够了。', 'star': 5}
{'descr': '新开的酒店，房间居然没有毛巾，设置简单，感觉比如家还是差些', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置不错，旁边有个大超市，挺干净的', 'star': 5}
{'descr': '房间装修不错，就是不隔音，个别电视听的很清楚，入住时比较背，还赶上换风机坏，两天都没睡好，前台态度还不错，比较满意。', 'star': 5}
{'descr': '朋友很满意 酒店很不错 服务质量高 经济实惠 装修很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店安全、舒适，很有个性化，温馨的给人家的感觉。', 'star': 5}
