{'短评内容': '老板热情，还有接机服务，第二天还带我们去曼听公园！！不错，旁边就是星光夜市，很近，烧烤火锅都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还吃啊吼吼吼吼吼哈哈哈哼唧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店除了不含早餐(因酒店附近很多早餐店)，每一样服务都超值，纯属傣族风情楼，每个房间都有阳台，放着一张小园桌子，配上两张木椅子，泡上一杯普洱茶，享受阳光，心静清爽，酒店干净，有冷热水，空调，电视，wifi全都齐全，环境筱静，自驾者有停车位，离酒店五六百米有一个大金塔景点，晚上特别漂亮，酒店旁边就是灯光夜市，有炒，有烤吃到你回味，水果特别多，工艺品多不胜数，傣族风味饭店就在门前，酒店老板很好人，接', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境优雅，住房舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的民宿体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，服务也很好，就是这床太硬了。还有这房间里墙纸太没品味了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '对于本次入住非常满意：1 地理位置非常好，位于告壮西双景，本身就是班纳的一个景点，餐饮与夜市都很不错 2 客栈人员服务态度令人舒心，对于客人的咨询都很耐心的为客人讲解，给予方便的行程安排 3 提供早餐服务，十一种套餐自行选择4卫生当然不用说了。最令我满意的是我们飞昆明的飞机是早上，老板知道我们之所需 为我们安排了送机服务。因为所有的客栈只提供接机服务，我们也算幸运。一连住了六天！为客栈点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈环境很好，位置也好找，边上晚上集市很热闹，特别是接待我们的师傅朱大哥15969169367，人好服务热情，大家有来版纳玩可以直接跟他联系，绝对能让你玩得轻松放心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，房间外有一颗玉兰树，整间房子都有花香。吧台小哥服务很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的房间，总台人员服务很贴心，就是房间被褥有一点潮湿', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到卫生很好，陈师傅服务周到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是很喜欢', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店因为每天都在外面玩，没太大感觉。但是酒店自己的包车师傅实话，很差劲。接机一来就一直在说，当地旅行团会有多磨多磨差，会进店，玩的不舒服，什么什么的。我们1000块包了2天什么都不含，门票饭菜自理不说。第一天说带我们去望天树，去了一条线还可以去老挝关口，结果玩了望天树我们要再去关口看看时，他给我老公说，兄弟，要加点油费哦，可气。算了，想着孩子也累了我们就打道回府。第二天，以前我们定的行程是孟景来，', '短评打分': 4}
{'短评内容': '就在告庄里，吃饭逛夜市很方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是非常不错，环境清幽。晚上的夜市热闹，周边环境优美，交通也很方便！房间类型多样，出乎我的意料！住了一晚傣式上下铺，住一晚民族风大床房，孩子们高兴极了！推荐，极力推荐！店家人也很热情，店里还有很多书可看！不愧“吾之别苑”之称！当初就是看中了这个名字定的房，果然判断正确！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '感觉不错，很多好吃的。', '短评打分': 3}
