{'短评内容': '很好，房间很干净，安静的环境，热水很好，老板热情体贴，免费停车。推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '山庄的位置很好，離開喧鬧的九華街，坐景區的交通車可以到達山庄門口，也可以預先聯繫老闆開車去接。贊的是老闆和老闆娘，服務周到，安排好三餐食宿，親自下廚做得好菜，又當導遊，接送我們到各景區遊玩，對我八十多歲的母親扶上扶下，我們去爬山，老闆娘就照顧著老人家。這家子為人誠實厚道，兩天的接觸我們竟成為了朋友。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错的，老板人挺好，地段也安静，就是这次来天气太坑了。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '饭菜味道还不错，老板很随和，人比较好。房间比较干净，有点靠后，不要走过了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在上闵园，设备很好，很干净。反正老板接送，位置在哪就无所谓了。倒是空气很好，田园风光，蛙鸣，虫叫声仿佛回到儿时的老家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板娘菜做得不错，老板人很好，很耐心，早上还等我起床，送我去目的地', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置景区里面，离天台景点很近！房间干净整洁！老板非常友善，专门开车接送，很是感激！老板娘烧菜味道可口！坐在院子吃饭，可看着山间景色！值得推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '农家旅馆，环境挺好，干净卫生，老板人也热情；唯一缺点是有点偏僻，在盘山公路中途，第一次去玩的人不容易找的到！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板人很好哟，房间也挺好的，就是没有毛巾', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好，饭菜确实挺好吃', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确认住宿费了好大劲，不过算是解决了，住宿环境还是挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情的，住的地方很干净。就是因为下雨，室内有点潮。', '短评打分': 4}
