{'短评内容': '房间很大，酒店很豪华，服务好，送早餐和午餐免费券，酒店设施完善，购物，休闲娱乐的好去处', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行吧。好吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对值这个价，很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '幇朋友订的，因为可以打白条', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早上不停的催房！我10.30就是开始了！5分钟一次能搞5次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友回复超级棒 下次自己住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '欧式建筑，好漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华 真感觉自己很土豪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施有点陈旧，管理不像以前好，每次进电梯还都有外面的不三不四人问要不要换港币，更有甚者是是还有骗子说要借钱，一直在酒店电梯门口来回寻找目标', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错吧。我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错吧。我', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东评价好麻烦。。。。都没有快捷评价的方式吗4324', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。很好用。正品。价格实惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，下次继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次到澳门的首选～～ 而且Wi-Fi也是免费的～～ 这个价格比Ctrip上还便宜100多～～ 哈哈～～ 赚到了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，价格也便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大，很干净，服务也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '快捷方便，服务周到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住了金沙喜来登、巴黎人、威尼斯，我觉得还是威尼斯好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度还行，不过效率一般，要催促后才有回复。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为台风天鸽的原因，行程改变了，居然订单不能取消，付违约金都不行。京东还是关闭酒店业务吧。因为台风天鸽的原因，行程改变了，居然订单不能取消，付违约金都不行。京东还是关闭酒店业务吧。因为台风天鸽的原因，行程改变了，居然订单不能取消，付违约金都不行。京东还是关闭酒店业务吧。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '赶上台风的朋友们注意啦，****酒店不营业，jd这么重要的信息都没有告诉我们，这中间有什么道道勒。。。。。。\n\n酒店联系电话：853 28828888。\n直接联系酒店，一手信息，酒店现在停电，不营业。\n京东，❌评。现在在香港上环码头，幸亏老婆要求联系酒店，不然去了****酒店也不能入住，就悲剧了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '哎哎哎球好吃的东西都是我的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好很好很好很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，我很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，房间很大，服务很好，工作人员都很负责任，入住期间家人不舒服，工作人员反应及时，认真负责，还专门让我们免费延迟到下午四点退房，很好。就是酒店的空调实在太冷了，把空调关掉，还觉得冷，这点希望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，不知道体验如何呢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大很豪华，也很舒适，虽然有些老旧，但不改以往的经典', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，很干净，这是我最在意的，很舒适，下次去还会选这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错房间漂亮，唯一缺点酒店快捷退房后押金预授权到现在还没解冻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，安排新装修的．⋯目的是运气也很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，比超市便宜。送货速度比较给力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东订的酒店类似于外包给中介公司这样，并不是直接去酒店等级入住，而是要找中介要她们开好的房间，所以来玩的游客最好不要换电话卡，保持等级的电话号码能联系到、不然联系不到人只能干着急。酒店是没话说，住进来就不想走了，这里真的好豪华啊好大啊。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的，就是京东怎么会和携程合作。携程服务太差', '短评打分': 2}
{'短评内容': '此次旅游没有成行，希望下次有机会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订了之后价格一直跌到不到一千，终于搞清楚内客房是什么意思，不是前台办入住，感觉像私人承包的感觉，减掉的一分是因为商品说明不清楚，没有说明内客的差别，下次订这种房真要考虑清楚了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说好四点取房卡 六点才联系我。第一次觉得京东这么不靠谱', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次都是订的这个酒店，没有什么啊说的，都还挺好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东客服很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常漂亮，服务很好，下次还来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '京东酒店订起来方便，还能用优惠券', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，订酒店，确定迅速~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '测试测试的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '首次尝试在东东预订，发现预订后，并不是酒店直接办理入住，直接是给房卡入住，只能退款。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，预订和使用都挺方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是有点旧了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境真的不错，房间真的够大，空调也给力！希望有时优惠力度大点，唯一感觉不怎样的就是威尼斯人的美食街，又贵又一点都不好吃！！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的！！！！就是建议一次性用品换好一点的、装修和家具该逐步换新了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '都挺好的，就是设施太老了，还有一次性用品记得前两年都是用欧舒丹的，现在用的都没品牌了。下次应该不会住这里了，设施有点太老了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的不错！房间很大！快速退房很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店免费升级到套间，房间很奢华，逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '南翼房间有点老旧发潮了', '短评打分': 4}
{'短评内容': '超级赞，只是有点旧了。小孩子很喜欢坐贡多拉游船还有在大厅的地摊上爬，只要她开心就好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可以，，，，，，，，，，，，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境卫生服务都一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赞，除了离市区远一点无缺点，楼下就是吃喝玩乐集一体的大商场～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一進房間有股霉味，蓮蓬頭固定在牆上不能活動， 。打優越服務中心都沒人接聽，不同時段打還是一樣，預訂時說可延遲退房並免費享用WIFI結果都沒有達到，住房不含早餐，早餐自費購買，味道種類普通，覺得總體價錢偏貴。 地理位置優勢但CP值不高。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还是那么豪华，大气、舒服，要是能免费上网那就好了，带了小孩去的家庭，小孩进不了娱乐场，在房间又不能上网，确实有点遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错，购物非常方便。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然不便宜，但相比其档次，已经是很值了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 酒店不错非常好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店，逛街购物都非常方便！下次有机会还会再来~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的房间！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的旧了，房间很大的异味！以后是不会考虑住了，换家旁边新的！价格都差不多，这次入住有点失望。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比以前贵了，也旧了，房间有异味，性价比不高 ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常不错的，爱死它了！下次有机会还会去。一生难忘的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行，反正澳门酒店周末就这个价，应该是比较值得', '短评打分': 3}
{'短评内容': '机场下来右手停车场就有免费班车，十分钟就能到酒店，酒店非常大，有很多办理入住的柜台，房间也很舒服，美食加购物，整整两天都没有出酒店，购买的非凡套餐太给力了，不仅一千的购物券，两顿五星水准的自助餐，还有两张到香港的船票，太超值了！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华、酒店房间很多、都是套房、可以不出酒店吃喝玩乐购物都包括、整个酒店很大很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常的大，很豪华，服务也好，住过的最理想的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的奢华酒店，专为赌客设计的酒店，到那里不去赌都难。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很大很有温馨感。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很豪华，尤其是浴室，个人很喜欢独立的梳妆台，吹风机风力比较小，地理位置很方便出行。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间挺大  只是无限网还收费160  总体来说挺好  购物吃饭不用出酒店应有尽有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，赞！每次去澳门都住威尼斯人，房间超大、服务也没的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施\\环境\\服务值得一赞,下次还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适，酒店的服务也是感觉非常好，下次来还会选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，但是需要装修了，有些残旧！送的现金卷也优惠，买了两对心仪的鞋！感觉还不错！下次可以考虑入住！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '威尼斯人的房间太好了，实在没话说！我还在兴奋中', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店特别棒！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住在上面，购物、赌场很方便。不错！不过价格还是挺贵滴！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '订的金光大道景观皇室套房，含的套票，被前台小姐说动，升级成顶级套房，70多平，房间真是很不错，客厅沙发很舒服，卧室还配备传真打印机，商务用也足够了。。。\n套票500元券使用限制多，指定店才能消费，最后进赌场充成赌资了，居然小赢了一些，也算不错。沨竹餐厅自助午餐还行，品种也丰富。\n酒店人太杂，西厅是交通枢纽之一，下次住银河，应该安静很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店确实不错，购物环境好，购物方便。娱乐场所也在一起。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性價比比香港的酒店高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '＋房间很大，旅游团很多。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次去了，一样觉得很好，而且这次促销觉得很值得，当时加了600港币换了大套房。180平方，体验了一回。很喜欢呢。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很人性化的洒店，各方面都很到位，巴西扒饭的早餐不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切尽善尽美.房间的设计与装修都很好,要吃什么有什么.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '清明假期入住的，check-in的时候等了足足两个小时等到深夜着实让人不太愉快，好在酒店的硬件设施还是让人满意的。是一个名副其实的大型娱乐天地。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，很干净，威尼斯人太大了，经常转不清方向', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，周边就是新濠天地和澳门银河，房间很大，2个电视机，很干净，床特别舒服，唯一遗憾就是有些旧了~~但总体很是非常不错的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高档  奢华  无与伦比.怎一个好字能体现.只要去澳门 就住这.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的星级酒店 吃饭购物都很方便！唯一的意见就是在存行李时遇到一位行李员态度及其不好不耐烦，凶巴巴的 跟五星级酒店服务不太般配！希望酒店注意提高酒店服务质量！其他的都还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很满意这家酒店 吃饭也比较方便 就是有些小贵！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往，不错的酒店。购物，娱乐，休闲一站式。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是总统套房，真的是太漂亮了，马桶浴缸都是超舒服的，就是隔市区远了点，不过还是很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店我入住过十几次，一如既往的好，很不错，不过比较陈旧了，看来过2年要装修了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客房服务不错，赌场人气太旺，比较吵杂，比较旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好。房间够大，沙发还可以变成沙发床，足够睡。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错 服务到位 位置方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好！就是里面太大了，有时候常常迷路，走到脚酸！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的酒店，特别是当深夜或清晨，没有了大批的旅客，安静的大运河和圣马可广场，金碧辉煌的大厅，有机会还会去入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的好，酒店房间很大，床也很大，卫生间及洗浴设施很好，很喜欢，推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一定要向朋友推荐。这么美丽的地方拥有世界顶级品牌的大型购物中心，还有儿童可玩的地方，适合一家子老老少少都开心的地方。吃也方便，高档，太舒服了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华，大气，服务很体贴，全澳门都可由后门的免费穿梭豪华巴士带去，方便极了。下次还住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境非常,房间超大,有两张1.8米的大床,超爽', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我朋友入住的，说很舒服，会推荐下次去澳门的人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '宾馆面积超级大，入住得很舒服，很享受，很值得，物有所值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 舒服舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '气势磅礴的酒店，房间超级大，洗手间超级大和豪华，出入有免费巴士，非常方便，还有女人最爱的逛街，都在里面搞定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间舒适 设施齐备 服务周到~~建议增加登记入住的柜台，避免高峰时排队过长~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很不错，下次去还会住这里,就是设施陈旧了些，不过很干净，酒店服务一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常满意，送的太阳剧场、消费券、早餐等算下来挺划算', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间很大很舒服我很喜欢就是有点小贵，能便宜点那就OK了，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住了，酒店设施没话说，房间大而豪华，干净。服务也很好,对得起这个价格。\n里面的大运河购物中心适合女士，餐饮购物娱乐非常齐全，有小孩子玩的地方，适合一家人度假。\n离机场很近，班车也很方便，10分钟就到了，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真是太棒了！虽然价格贵点，但建议以“宁吃好枣一个，不吃烂梨一筐”的观念，哪怕只住一晚，也要选择。因为一是房间大；二是购物环境极好；三是几分钟一趟免费班车，好像是昼夜都有，到哪儿都方便。再是建议定有优惠套餐的，多出的钱，比两张船票、两人的自助餐便宜多了，并且，午餐很好吃。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'VENETIAN酒店的印象： 很多旅游的人，赌场生意很好。定的是贝利景观套房，CHECK IN时，给了一间高压配电房旁边。到前台换房，说剩下的都是高压配电房旁边的房间，其他的房间都给旅游团定了。很有疑问，因为我们CHECKIN很早。换了个人，给我们换了一间不在DANGEROUS ROOM旁边的客房。后来发现原来房卡里的优惠套票没有了。反正也不指望，无所谓。浴室很舒服，客房装修老式，也有点旧了，房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一间酒店，女儿非常喜欢。房间很干净很大。下次还会选择这间酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间不如以前的套房，里面太大，不好找路，累死', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净舒服，购物吃饭都很舒服，很好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可能是多客人。感觉服务一般般。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间超大，床很舒服。酒店内大运河购物中心给人梦幻的感觉', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间非常大和舒适，服务也非常周到，很贴心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大，过年的时候去的，有的服务员还行，有的态度就不是很好，人很多很乱，居多是大陆去的，下次度假会去别的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is quite nice,especially the rest room.The community is too big as an hotel.You can hear noise when you stay in the room as it is a casino hotel.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常休闲度假酒店，配套交通特别方便，一店在住，全部拥有。\n另外，别忘了一定要小赌一把呀！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住3天，整体印象不错，但以下2点细节上有所改进，就完美了：\n1、房间照明开关面板设置位置上不是很人性化，在大床上开关不便；\n2、淋浴房内地较滑且无扶手，老人淋雨非常不便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点失望！比金沙差。\n1.入住需要排长队，也不是1天2天的事。\n2.管理混乱，套票的赏金在赌场内的荷官都不知道怎么用。\n3.打电话订票居然不了解前台服务员提及的太阳剧团优惠。\n4.房间的电视是不是应该与时俱进？\n5.新睡袍居然有鼻屎。\n6.洗澡的花洒太落后了吧？也不能调冷热。\n\n等等……不详细说明了\n\n总结：不像我心目中Sands的标准。下次应该会回去金沙住了，或者更新点的赌场。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很不错啊，豪华！赌场又大，每次去澳门必住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大,舒适,只是使用时间太短,活动太多了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '每次去都住威尼斯人，很不错，就是有逐渐陈旧的趋势', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子环境很好最喜欢大床和卫生间', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物 娱乐两相宜 以后有机会还会入住 值的推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好！太好！太太好了！喜欢这里的套房，这里的环境！下次再来！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很豪华。就是人太多，入住和退房要排队很久', '短评打分': 5}
{'短评内容': '雖然設備看得出來已經使用有些年,但房間打掃得非常乾淨,設備也維護在很好的狀況,有五星級酒店的水準,去澳門渡假的都要考慮看看威尼斯人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，漂亮。出行也很方便，有免费巴士。房间舒适，超大，特别是卫生间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好,很豪华,很气派,下次有机会一定会带亲友去的;', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，很豪华，大运河购物东西也比较多，不过酒店三楼美食广场和其他餐饮的性价比很低，不推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃喝玩乐，要什么有什么，太舒服了，好享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，可以购物，娱乐，应有尽有。但是人比较多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很大的酒店，赌有很多花样。比其他的赌场大很多了，如果运气好的还可以碰上明星表演啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门威尼斯人度假村酒店的环境不错，服务也很好，非常赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好，都经常住了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '赌场里有酒吧，晚上喝喝酒，听听唱歌，小赌一下，享受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，很舒服。陪妈妈去的，她住得很开心！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大', '短评打分': 3}
{'短评内容': '晚上有很多表演，很不错，房间也很大，娱乐场也很大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '又一次入住，很不错，不过人太多了,排队时间很长', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间够大，服务够好，可惜床垫太软了，睡起来不是太舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，档次 ，环境，服务，都没得说,就是太贵了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '逛遍威尼斯人需要至少2天时间,里面太大.\n虽然购物中心蓝天白云初看很美,但是待久了会有生物钟紊乱的感觉,总觉得是傍晚时分.\n房间/洗手间完美,电视稍微有点陈旧了.\n餐饮选择购多,丰俭由人.\n值得一来.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次的入住，我每个月基本要住2次，一如既往的好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大气，大运河上的船手唱着《我的太阳》感觉回到威尼斯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '喜欢酒店的设计，金碧辉煌。还有人工天空，挺逼真的。\n房间也不错，还有美容镜，就是房间门有点缝，走廊的动静听得好清楚。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果到澳门就是为了赌钱和买大牌，基本上酒店内就可以解决了，真的很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 超级漂亮的酒店，购物环境也一流，下次继续入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不出酒店就能逛商场，赌钱，真的太方便了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒的酒店，房间很宽敞，稍有不足就是因为酒店很大，人也非常多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，依然很好，不过房间越来越旧了，看来时间长了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，设施一如既往，不过沐浴用品不是爱马仕了，惊喜的是，24日凌晨在玩德州扑克时在桌上看见孙红雷了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店房间很大,服务业很好,很适合休假,\n\n游泳池很有特色\n\n娱乐场地也很大,人气很旺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '休闲购物的好地方，酒店的房间宽敞，楼下娱乐场比葡京好 还没有抽佣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，有70平米，2张床都有1.5米，床很软很舒服，还有2台电视。我们住在北翼套房，出来就是美食广场，方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '11点就check out 有点，不过去威尼斯人不是为了住酒店而是为了购物和玩。房间还是很舒适的，尤其是浴室，很大很亮堂。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '吃喝玩全有了，就是太大了，服务态度非常好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的是套房，很宽敞舒适，周日晚住的才1800元，超值！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '娱乐和购物非常的方便,房间宽敞,床也非常舒服.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，房间超级大，不过服务有点跟不上，没有开夜床，边边角角的地方打扫也不是很彻底。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间没话说。够大。柜子装饰都很精致。\n外籍前台有待加强\n刚去到由于没到checkin时间。前台以为戴眼镜的小姐先帮我登记。说一点半回来checkin。等回来的时候排到一位外籍前台。不太说话。可能普通话不太好。直到敲完电脑后直接放个计算机在我面前说了两间房的价钱，我问她刷卡是预授权还是付款。她可能没听懂我说的话。隔壁一小哥用外语给他说了两句。然后跟我说是预授权。整个checkin过程该外籍小姐说了不', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大，度假合适，里面有许多餐饮娱乐设施，去市中心稍远。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店式很不错的，就是贵。在酒店待一天都可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，感觉依然良好，就是内饰开始显得陈旧了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '到了酒店，看见更加漂亮的房间，所以加钱换了一个更大的房间，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间真的很漂亮 床也很大 而且酒店很多东西逛 东西也不错吃', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一如既往的令人满意，继续支持', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、酒店的房间较大，清洁卫生有待改善。(没有吸尘)\n2、酒店的环境很好，恒温泳池太小。(只有一个是暖水池，儿童没有救生圈或者水上玩具)\n3、酒店的服务一流，儿童玩乐场收费太贵。(住客10岁以下小童应该免费)\n\n整体点评：食和住一流，玩就一般般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超大 很豪华~~~床特别舒服~~~下次还会去住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很不错，配套很完善', '短评打分': 3}
{'短评内容': '威尼斯人非常豪华，住的舒适，玩得开心，如此高的房费还上网收费，太窝心。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华，很舒适，很值得，蜜月之行老公最满意的酒店，下次还要去。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次让朋友住，朋友很满意，不错啊\n～·', '短评打分': 5}
{'短评内容': '满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房間非常大，床非常鬆軟。唯一缺點是早上被清潔工打擾，入睡前記得門前掛請勿打擾牌。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚办完办完入住,房间很大,挺满意,住21楼北塔,园景漂亮,下次还要住这里!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '蜜月旅行，住了一晚威尼斯人，房间非常豪华，现代装修风格。超大的套房，落地的玻璃幕墙，窗外就是迷你高尔夫球场，景色很美。房内有一个小客厅，沙发，茶几，书桌，还有专供吃饭的圆桌，有家的味道。大床的位置在房间中部，华丽丽的金黄色，看着就很舒服，当然睡起来更舒服，软硬适中，还有两个枕头，很贴心。客厅区和卧房区各有一个电视。大赞一下卫生间，也是里外套间，座便器在里侧，专门分出去，方便又卫生；外间有一个大浴盆', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，环境很好，服务也很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这个地方真的不错，值得入住，就是没有早餐，还有就是上网收费，其他还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '奢华的感觉，房间超大，就是用品稍显不足，如能改进那就堪称完美！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境不错，购物娱乐两不误，如果有早餐就更方便了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '屋子大、设施齐全、大运河广场名不虚传，赌场就在大堂里面。要注意的是入住需要港币现金押金。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店食住玩都齐全，很好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次入住了，房间又大又舒服，装修用料很讲究，酒店的服务也很到位，非常推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，已经是第2次入住了，下次在去还住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间超级棒,够大..像公寓一样,床具非常舒适!高楼景色独特~娱乐消费美食应有尽有~有条件的话一定要再去度假~!!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级豪华的一家酒店，入住后购物娱乐都非常的方便，非常好！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太大了，经常出去找不到出口，回房间找不到入口。总体来说还是很满意的，建议去澳门前自己背几瓶水，房间里只有2小瓶，卖的水很贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐性价比不错的星级住宿。澳门机场会航的话还有植机服务可在酒店直接托运行李，很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住的是贝丽套房 很大 很干净 节日期间价位太高 酒店是15:00开始办理入住。酒店里面像迷宫一样。购物很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去澳门都住这个酒店，非常好，在里面基本不用出门，什么都有', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店够大，提好的。如果可以像新葡京那样有免费饮料就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赌场在酒店的1楼中间 无法带孩子穿过 进房间和结帐必须带着行李和孩子 绕啊绕啊 累死\n房间到是不错 购物中心有点老土 上海基本全都有 价格也没什么优势没什么东西可买的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，推荐大家。大运河购物广场品牌也很齐全。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以吧。上网收费是比较遗憾。房间比较暗一点。客房是套餐比较大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较高，但是物有所值。大运河购物方便，赌场内的餐饮好贵啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级豪华的房间，很大很大，厕所都很大，到处都是镜子，这是我的最爱，哈哈~！电视机有两台，可以看免费电台，当然也有付费的！就是没有免费的WIFI，打电话去前台说是160/天，太贵了！在室内没有移动的信号，不过到窗口就有了，就是不太稳定！我们住在333-03房间，窗口看出去就是泳池，可惜这次时间不多，下次一定要去游泳~！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间尚可，价格偏高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间空间足够大，酒店本身就值得一游，吃饭购物都很方便，环境也都非常好，小孩在游泳池玩得都不愿意回家了，当然价格也不菲，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店一如既往的好，不过就是办理入住排队的人太多了，酒店是14:00开始办理入住，建议大家到16点再去，否则排队起码1小时，你可以先把行李寄存，然后到赌场逛逛，时间过的很快的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很豪华高档，水城特景真实再现！泳池适合儿童玩耍！赌场就一般般！从服务到兑换筹码都很一般！适合老人小孩度假！确是一间非常有特色的酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超大的酒店，我们住的套房，面积超大，装饰豪华，硬件设施很精美，还可以自己住咖啡。楼下可以购物，吃饭，赌钱，哈哈。如果去澳门，住这个酒店恐怕是最好的选择了。房费折合人民币，也还好。在国内两千左右的酒店的感觉不如威尼斯人酒店的整体以及细节让人舒服。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，全欧式房间，很大，床很舒服，赌场就在楼下，很方便，累了就能休息，太方便了，：）\n机场大巴5分钟就到酒店，很快，不过要下午1点才能CHEK IN，别去得太早了哦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '只住了一个晚上，还做了刚朵拉，里面像迷宫一样，要是没有地图肯定找不到东西南北，店铺很多，没有两天时间是不够的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房蛮大的 卫生间不错 干湿分开的 不过4000左右的价格 房间竟然没有为客人准备迎宾水果 太小气了吧 还有出门打的不太方便 要排好久的队 特别是晚上出租车就更少了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的贝丽套房，两张1米5的大床，一家三口睡正好，其他都很好，就是房间里有股味道，也不是烟味，也不是非常难闻，但因为本身房间就紧张，也不高兴再换了，但闻着总觉着有点不舒服，后来睡衣上都带着这个味道，希望以后可以改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店相当的大，很大！大运河购物中心，完全可以诳半天！赌场，也是只一层也是很大，赌客也是非常的多！客房，还是很好的！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理,装修豪华.值得推荐.休闲娱乐都在里面.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套房的装修设计很温馨舒适，喜欢，床垫也很舒服，淋浴房的门不能关紧，有点小问题，购物非常方便，过瘾，下次还会去，价格能够便宜点就好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '最喜欢威尼斯人度假酒店了，真的很大，景观也很特别，客房面积非常大，住的很舒服！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，人头攒动像菜场。办理CHECK IN时候有服务生主动帮忙送行李，请记得准备小费。客房名不虚传，很宽敞舒适，出行也比较便利，有免费大巴送主要关口。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好，很好，非常好，好，很好，非常好，好，很好，非常好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店很好，环境服务，娱乐都好，以后去就住这家酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然离主要市区有点远，但是酒店的环境设备，装修奢豪，是没话说地；美食餐饮可多选择，casino够大，值得住地！我们还点了客房早餐服务，分量很足，点两份够一家三口享用地。美美地度假一番！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间大气，设施豪华。娱乐、餐饮、购物、旅游在酒店里都解决了，真是流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店硬件设施一流，服务周到，酒店集娱乐、餐饮、购物、旅游于一体，足不出户尽可流连忘返。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店地理位置不错，很气派，周边出行还方便，价格也还算公道，值得推荐，下次来澳门还会来此酒店住宿。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好！我建议在房间里吃早餐。很好吃，感觉很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，服务好，房间大很舒服。\n在酒店里吃喝玩乐全齐，带孩童玩也不觉枯燥。\n只是有点可惜，因为带着孩子，没能去赌场耍一把。\n留点遗憾下次再去了。\n提前预订价格折扣不少，值！\n\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错 是座城  在里面能慢慢逛上两天 一早去 中午入住 第二天退房 下午接着逛晚上再离开比较的好.但是周末人太多 价格也太高了 3点才能如住 11点就必须退房  明显霸王条件 显得不合理的.店大就欺主吗?', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华，很大，差点迷路，呵呵，在酒店什么都能搞定，不用出门了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，房价非常宽敞，设施也很齐全，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，特别是购物商店太多了，餐饮区有很多快餐店，很是方便。在酒店里旅游足足转一天都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友订的，回馈很不错，离赌场近，还有很多购物的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境服务都超一流，购物也很方便。关键是酒店很细心，入住的的第三天是孩子的生日，酒店主动送来了生日蛋糕，还有贺卡，给我们一个大大的惊喜。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太差了，设施太简单，下次去澳门不会推荐。晕晕', '短评打分': 1}
{'短评内容': '去澳门不住这个酒店绝对是失误。在里面都不用出来，拍照逛街，内部景色远美于外观。除了大厅人太多，娱乐的地方不如葡京', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较满意', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很大，很好，下次去还会住，不过下次住的时候一定要拿一份酒店的地图，否则会迷路的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施先进，房间干净，服务温馨，娱乐丰富。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度假的不错选择，特价的时候还是性价比比较高的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物,娱乐都很方便,就是太吵了,如果是想休养一下的,不介意入住.房间空调打太冷,入住记得带小外套', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物太方便了，下了楼就可以买东西，适合购物达人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住过几次了，购物很方便，房间很大，视野开阔，值得住', '短评打分': 5}
{'短评内容': "Tha't was a nice hotel , buy sometime has little over high price~", '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大而且干净，只要提前预定，就不是特别贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务不错 到港口后有酒店的专车来接 室内也较舒适 干净 如果再去澳门的话 也会再次首选这家酒店的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一站式酒店，应有尽有！服务周到、热情！房间够大够舒适！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间内设施很好，酒店内配套齐备，消费购物很方便，就是有点贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超喜欢威尼斯人，度假不错！价格优惠点就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大力推荐，特喜欢这家酒店，房间很漂亮，很大，而且购物很好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，就是有点贵，但是很方便，吃住购物一条龙，不用走出酒店，还可浏览最大赌场的风采，可惜不会玩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和朋友一起去的，酒店房间很大，设施也不错，卫生间还有梳妆台，对女士来说是方便了很多。由于是和大运河购物中心连在一起的，所以可以把买的重的东西送回房间再逛。不过酒店实在是太大了，购物中心走起来对于方向感差的人来说也蛮吃力的，一定要多问。带孩子去的话，就不推荐住威尼斯人了，因为很多捷径是要穿赌场的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大气。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店非常豪华，房间很大，服务还行。不过由于酒店太大，经常迷路', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'awesome place, stayed twice, and just love it. ', '短评打分': 3}
{'短评内容': '购物很方便啊.就是美食广场的东西又贵又不好吃.等了几天板前寿司都关门!!!有点失望拉!房间很大很舒服,环境超嗲!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，值得再去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错，虽然到的时候check in大排长龙，但是速度很快，服务也很好，最主要是一站式不用跑到外面晒太阳也能shopping到卡爆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很周到', '短评打分': 3}
{'短评内容': '休闲、娱乐、购物、赌博 全方位一站式的享受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的酒店，超级舒服啊，我们住的套房，虽然有点贵，但很值！！房间超大的！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施一流，房间超大，购物也方便，下次还会光临！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很宽敞干净，酒店里什么都有，各个层次的消费品和餐饮一应俱全，很不错的高档酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大很华丽,感觉住进了奢华的宫殿里,窗外是一片绿色的湿地,总体感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '来购物和赌博的人太多了。\n大堂和走廊都乱七八糟的，购物中心的货不新不全。\n\n房间不错，bathroom很舒服。', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 房间够大，设施略旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第二次住了，非常适合家人朋友一起度假的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前晚入住威尼斯人，房间很大很金碧辉煌，睡得很舒服~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便，但是设施有点旧了。可以重新装修了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐的豪华酒店，很喜欢酒店里那漂亮的天空和运河。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '今天有幸在威尼斯人正门大堂入住的时候见到一位名叫崔迪的北京帅哥,半个老乡呢,态度好极了,声音好听,酒店管理很好套房很豪华', '短评打分': 3}
{'短评内容': '床超级舒服。。睡得都不想醒了。。酒店太大走得很累。。到处都是金钱诱惑。。值得入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常漂亮，大运河还是象上次来一样，来澳门的首选', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常有美式特色,就是比较大,难分清东南西北,适合全家闲逛', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪華 但是前臺的服務實在太慢 check in就用了差不多半小時 然後最最不好的就是check in時間最早是15點 check out卻要11點 24小時都不夠 人性化不足啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '至今还是很不错，情有独钟，到澳门必住，方便购物', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实很漂亮,但也不是给人很震惊的感觉,check in是很慢,长长的队伍(还不是节假日),幸好有个服务态度很好的人员,赞一个!先前的迷路状态真让人头晕,但多晃上几圈就ok了,泳池也不是特别让人兴奋(早前资料上的5个泳池),就在一个泳池待了会,美食广场的事物不敢恭维,我们吃的海南鸡饭是又少又贵又咸,总之就是五星级酒店该会有的程度啦,房间都是套房,挺宽敞,ok的,很是让人气愤的由于手机问题就在酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，设施齐备，酒店太大了，感觉两天时间逛不完，格调比新普京要高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间比较好，总体评价是好，下次还会再去，就是价格高了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有风味，很舒心的酒店，别具一格，住得非常满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店游玩购物都很方便，带着家人孩子去很好！什么年龄段得都有的玩儿，住的也很舒服，服务也很好！下次去还会继续选择！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,大床的尺寸都还不合适，房间挺大的，不过有好多年了，设施会稍旧一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错,两张大床的尺寸都还不合适，房间挺大的，不过有好多年了，设施会稍旧一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门的酒店都非常好，从上次的永利到这次的威尼斯人，都太棒了，除了老输钱，其他的那是相当的未来未来咕得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间蛮大，环境不错，价格合理，性价比高，赞一个', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音不是很好，一直能听到走廊的声音，不过，还是很喜欢！购物和吃东西都很方便，下次来的时候还是会住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错!很方便1', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通很便利，购物在这里也基本齐全了，房间超级的大，感觉很好～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施很好，空间也很大，前台服务人员态度好，下次还会去住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没话说,就是节日房价有点高要4千多元', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了几次这个酒店了 当成澳门一景还是不错的 房间挺大 但洗澡不够舒适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很不错呀!房间都很大。度假,休闲,娱乐,购物一应俱全,价格比香港酒店便宜。很值!', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 威尼斯人酒店 性价比高 从未让我失望', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店宽大.卫生干干净净.价廉物美.交通枢纽方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备已显陈旧，房间卫生不好。泳池不错，酒店饮食不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地方很大, 但很多物品開始殘舊了, 例如: 廁所浴缸, 梳化', '短评打分': 5}
{'短评内容': '大廳人好吵雜，像菜市場。房間很舒服', '短评打分': 3}
{'短评内容': '吃喝玩乐1条龙，不用去其他地方了，全部包括~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好.设施完善。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '爽，超级大！普通房已经等于其他5星级酒店的总统套房了，无与伦比！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'A very big hotel, luxurious and we enjoyed the stay.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店。。。够大够热闹。。哈哈。。购物方便。。。很适合喜欢热闹的中国人的酒店。。。人气旺的。。。一塌糊涂。。嘎嘎。喜欢清静的还是住四季。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店豪华，打折后价格还可以。服务良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常豪华漂亮的酒店,去澳门一定要入住的酒店,房间大干净漂亮，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常非常的大气，娱乐城，商场，吃的，全部都很不错，房间面积也大，单床比香港的双床并一起还大，只有酒店洗漱用品和毛巾质量有待改善', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很适合全家度假的酒店，就是节假日有点贵，下次还会住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常豪华、漂亮的酒店。。去澳门一定要入住的酒店，性价比非常高，房间干净漂亮，服务好。而且酒店里有配套赌场，名品店，购物广场。逛2天都逛不完。。。。下次去澳门还会住这个酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'as good as always. will still choose this hotel next time when i go to Macao.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务是不错的啦  环境么 综大家所说有点乱  最重要的是 要走蛮远才有7——11超市啊 买点小东西比较不方便 但是对于购物者那还是超级方便的 店超多 几乎应有尽有啊\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大，地方偏远了点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '威尼斯人  -  赞赞赞,以后去澳门还选这家', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店装修别致，宽敞舒适。去赌场或购物都很方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次去住的房间号码不错！~~！~这次去住的房间号码不错！~~！~这次去住的房间号码不错！~~！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '毫无疑问，这个价位上，实在无法再挑剔了。澳门首选！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '套票很好,有船票送,如果有包晚飯的套票就更吸引. ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好了。日本话可以。买东西很好。金沙酒店没费巴士有了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好!!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我觉得住在这家酒店里很舒服,环境好,床睡得很好!值得再去住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威尼斯人真的很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净/舒服。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这么贵的价格 肯定是好的 ELONG的价格也不错 和官网的一样 还有反券 不错 \n不过似乎ELONG只有提前14天的优惠 而官网上提前30天的优惠没有 希望ELONG争取一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '豪华的酒店，价格也是中，多次入住，都很满意。比美国的威尼斯人更人性化。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住完香港酒店再到这边住，发现香港的房间真的只有威尼斯人的洗手间大，强烈推荐，真的不错，服务态度还超好。到店后才发现结账算葡币，又省了3%', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门的酒店真的好贵啊！！！！！什么时候可以便宜一些啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住的不错，房间气派！娱乐场就一般般，闲杂人太多！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，，。还是老样子，，一年能在这住是20天左右，，不过在房间里时间比较少，，推荐去楼下DFS买瓶红酒，回房间喝，，很便宜，，叫服务生来给你开酒，给个20小费，，他会好好给你做番讲解的！~！~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '游历了世界很多地方，也住过许多超华的酒店，但和如此神秘，有气势的酒店相比，还是更喜欢这里，它的一切出乎你的想向，给你梦的幻觉，帝王般的礼遇。当然也包含它的美食，我们品尝到了少有的美食，就在酒店内的《侬》餐厅，只是你要好好找找，酒店实在太大了，美中不足的是，坐游船时有摄影师为你照像，照片要收580元一套2张，实在贵的太离谱了。舒兆元。2011.03.18.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '什么都有，什么都大，什么都好，缺点就是没有免费车去大三巴和澳门塔等地方。望改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '巨大豪华的酒店，进去后基本上什么都有了，但是就是离市区有点远，还有就是没有车直接到旧区（例如，大三巴）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '避开了周末入住，所以并不拥挤。还乘坐了免费巴士去市区。客房服务不怎么样。这次的订房套餐没有去年的好，上次酒店送午餐，在那家中式餐厅吃套餐，实在很不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店。。就是离开市区太远。。很奢华的一家酒店。。值得入住。。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '赶在最贵的时候去了，不过还是很值得的！酒店超豪华，卫生间都比很多小酒店的标房大，哈哈！以后要趁促销再去一次。楼下很大的赌场也去消费了一把', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的宫廷风非常喜欢，大床睡着很舒服，极尽奢华，特别是化妆间宽敞明亮，下次装修一定也要这感觉！大堂服务很好，效率很高！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '极度好的酒店。超级奢华。。但是离开市区太远。。找小吃有点困难。。常在酒店里面迷路（酒店真的是太大了）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '买东西太方便了\n好吃的东西也很多\n集中在3楼', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不是在闹市，但是酒店里什么都有，各个层次的消费品和餐饮一应俱全。只要你愿意消费。房间比一般同级别酒店大很多。建议在他们搞活动的时候去奢侈一下', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一直心水的酒店 去了澳门多次也没能住 这次赶着蜜月怎么也要住一回啦！酒店行李生不帮着拿行李有点郁闷 要知道我们东西多到不像话啊……不过房间很大很奢华 价格也不错~吃喝玩乐威尼斯人都有，不用出去逛街啦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,价格有点贵了. 未去之前,有人抱怨说入住必须穿过赌场,服务不好,会丢东西 ... 实际住过了以后, 我的感觉不错. 来澳门肯定要赌2把的,酒店赌场挺气派的,顺路走走. 酒店人多房间也多, 特别是酒店里还有来购物和赌博的人,自然不可能像其他五星级酒店服务那么好,人也杂.东西没有丢过,不做评论.倒是打不房门,请服务员过来,至少她们还是按照流程,询问总台以及核对个人信息才开门的.酒店有商场挺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物有所值！建议从大陆来的游客最好先到澳门，住这里。酒店送到香港的船票。往返港澳的。很值哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大很不错，风格很欧式，只是价格较贵。可惜没有赌一把哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住了！酒店很干净漂亮！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '见证奢华的两天。\n\n酒店真的很赞。。。购物也是好体验', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大，所有东西都可已在酒店范围内完成。一分钱一分货。物有所值。如果是去旅游度假，不计较价钱的话，的确是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很齐全，环境也很好，服务不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店设施很完善，而且干净舒服，吃喝玩乐都在一个地搞定了，足不出户都可以玩足两天。赞', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店设施很完善，而且干净舒服，吃喝玩乐都在一个地搞定了，足不出户都可以玩足两天。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都不错，方便.家庭线路更方便些更好．', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的好，一应俱全！基本想要的东西都有，内部景色也很美！房间非常的干净整洁，看上去很奢华和舒服。总之是非常好的一家酒店！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很豪华，也很舒适，卫生间超大，总体很满意，值得体验。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为朋友预定的。就是不明白这家酒店要预付全部房租。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大 很豪华 店内设施丰富 就是前台离的比较远,没办法酒店太大了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不需要点评，确实好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '既然来赌钱那就不在乎多少住宿钱，建议至少住2晚以上，第一晚基本浪费在赌场里了。很适合小赌诒情的小夫妻居住。下次我要住一周，赢光他奶奶的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比挺高的，房间各方面都不错，可惜每次出门都要经过赌场，偶意志力不够坚定，输了2天的房费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真的很不错的酒店，住进去就不想出来了，呵呵，以后有机会还会再去的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一切太完美了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1952的促销套餐物有所值，房间在港澳酒店里算是绝对可以的了，价位也不算贵，关键是方便，下面的商场应有尽有，澳门确实是个好地方，就是很大的大堂也被无数蜂拥而至的大陆客弄得车水马龙，第一次去澳门一定要住威尼斯感受一下，以后来住对面新濠才是享受！赞！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，住的很舒服。而且酒店里购物，吃饭一应俱全，很不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然入住价格相对较贵,但房间的豪华舒适高贵让人觉得房有所值。另外,酒店中的吃喝玩乐给人亦留下了深刻印象。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '从横琴口岸过关,一下子就到了,交通相当便利,休息的环境和娱乐的场景都佳!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很给力！！！！！！！！！！！！！！！！！价格更给力！！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住非常顺利，真是非常便捷的外出旅游预定网站，满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店确实不错，房间面积超大，卫生间豪华。酒店的购物、美食、娱乐堪称完美！值得入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威尼斯人酒店设施一流,也非常大,但就是人太多了,出入有点不便,商业街超大,觉得要逛老区的还是不要住这里好. \n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '各方面都非常棒的酒店，购物、娱乐、用餐都很方便，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太大。。房间虽大但不精致。。开关还要一个个自己关。很麻烦。。。不过购物吃饭还是蛮方便的。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '狂奔在威尼斯，品牌大众，价格便宜！再住几天多好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '宽厂明亮舒适顶一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': ':威尼斯人酒店房间很大，不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好大啊', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的地方', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '已经是第二次柱了！很不错的酒店！！！去了澳门基本都不用出酒店！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，啥都很方便，三楼还有运河呢，赌场超大', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不论从外观还是内部来说，她给人的感觉都是超级震撼，超级豪华！一切都非常完美，要说唯一的缺点嘛，就是太大。不过这能算上是缺点吗，哈哈！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，很喜欢，购物也很方便，各个大牌都有，有机会还会选择这里度假，就是价格高了点，嘻嘻', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房屋内部装修很好，大气豪华。服务另人满意。只是各类游客太多。像个旅游景点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店一次性用品很一般。\n购物、博彩很方便，不用出酒店。\n在酒店里恍惚间感觉外面的世界与你无关。\n酒店外还很荒凉，很多高楼在建中。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大的酒店，我玩的不记得上房了，在赌场过了一晚上。。。。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，度假的最好选择，大人和孩子都有地方玩，吃的东西也很多购物娱乐都很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': ',酒店不错，服务也好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务态度好，环境优美，购物娱乐都很方便，房间超级美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威尼斯人现在的生意太好了，更加适合带家人入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错，就是空气太干燥', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店整体的气势很不错。大，够大。但是我觉得我这次去的那个房间好像风水之类的不太好，让我住的很不舒服，而且生病发烧了。在香港的时候还好好的，一到澳门睡了个午觉就不对了……还有就是床铺太软了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次入住，感觉以后应该不会住了，因为带孩子去，怕尿床，多要床被子，都不给。电视里面也有玄机的，只要打开就是默认的收费选择界面，稍不留神就会选错，一定要看清TV键，小小的在下面。俺就是没在意，随手一按，98元没了，这个可比赌场跑钱更快。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '澳门威尼斯人度假村酒店第二次入住了  设施没得说   房间很大  服务OK  吃喝住购赌一体应有尽有   值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很漂亮但服务非常的差！从check-in到check-out到保安人员多非常没礼貌。跟菜市场的摊主没两样! 不知道他们所谓的6星是哪来的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施一流，房间大，服务OK。价格不菲啊，这次圣诞，套房要四千大洋。可以住四人。当然辛苦点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常喜欢哦.在这里什么都有,不用去别的地方了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经常住这家，房间无可挑剔。赌场很热闹，吃住赌一起，很好很强大！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，酒店房间很大，卫生间的设施很好，下次还会入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常的不错，如果去澳门还要住这酒店！推荐入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物很方便，在里面住1到2天可以不出去XD', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺舒服的，酒店内容多元，来观光的人很多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、穿梭巴士也很方便，zAIA棒极了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '12点已经给我们入住 在里面过了非常开心的一天', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点好 - 离机场近，有酒店的班车\n房间大 - 很舒服\n大运河商场很大 - 购物方便\n餐饮很多', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很大很很豪华，全是巴洛克式的欧式建筑，置身其中有到欧洲皇宫的感觉，运河也修的气势恢宏，硬件已经非常好了，但是酒店的软件还应提高，，服务员的整体素质偏低，，对大陆游客有一种天生的优越感，，，我们是去花钱的哦，，是他们的衣食父母，，居然对说普通话的歧视！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常奢华，无敌大，套房很宽敞，床十分舒服，购物赌场吃饭娱乐一应俱全，基本不需要出去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '刚刚回来又推荐了别人去，不错的酒店。但是有点旧了和别的比。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很棒!里面設施齊全,進去了就可不用再出去逛了.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很大很豪华~如果提前2个星期订还是比较优惠的~就是酒店的班车没去葡京的~要转转车~比较麻烦~', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 不愧是澳门数一数二的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很大，很豪华，不过分布很混乱很难找，离酒店大堂很远。。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超级的大,我在里面迷路了......住的很舒服,价格在境外来说算可以的了,300USD,差不多.下次还去....', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店到码头、金沙等地的免费穿梭巴士使得交通非常便利。\n房间宽敞舒适，装修极具特色；各项设施齐全，服务周到迅速。\n无论是博彩还是购物都很方便，附近还有保持原有建筑风貌的街道，小吃店铺林立。\n套票里的早餐可换自助午餐，具各国风情的菜品很不错。\n是个非常适合度假的地方，足以给人留下美好的回忆。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'It is very nice as always.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第二次去了，不错的酒店，硬件和软件都不错。只是比起2年前旧了些。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '娱乐型酒店就是这样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的不错，下次一定还住这间酒店！不错，不错！！！！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的说，床太舒服了，睡的很舒服，服务很棒！不是一般的宽敞，还给免费升级了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次去还会住。服务人员很专业、热情。前台MM很巧与我同名。哈哈！！给了我高层的客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，下次去还会住。服务人员很专业、热情。前台MM很巧与我同名。哈哈！！给了我高层的客房。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不错,特别是床,很舒适,下次还会住!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '买的套票，房间不小，服务员的态度一般，房间开始不放拖鞋，打电话要了才送来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格适中 环境好 如果有优惠礼券赠送会更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施老化的挺快。。。保养不到位，情侣入住还不错。赫赫', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好的一个酒店，再去几次澳门都要住在这里，我喜欢', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，服务有待加强，饭店里的指示标记不明显，容易走错路。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,就是人多，有免费巴士往返码头和关口。推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很豪华，很大，赌场也很大，吃的穿的玩的都有，也很方便。就是旺季去价格感觉有点高，淡季会好点', '短评打分': 3}
{'短评内容': '威尼斯人酒店非常豪华,里面宽敞亮堂，就是在房间享受的时间太少了，价格稍贵了点，但我以后渡假还要入住这家酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设施不错，可能是人气太旺了，感觉房内总有说不出的味道。酒店购物、餐饮、赌场都好，适合度假。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还行，不错！！！有机会要推荐朋友及客户入住这个酒店。价格有优惠就更好了！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很大、很舒适，价格还能接受，三四好友去住不错。吃、喝、玩、乐都有，进去就不想出来了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常大的酒店，一切就在那里搞定，购物，吃，赌、表演、美容全部搞定', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进了就被关在里面了，太大了，转出来要好长时间，手气不好会在里面输死，换地方转运太远了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+房间很好，最喜欢运河购物中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的！很喜欢。在那几乎是没怎么睡觉很舒服，空气里面都是纯氧。过几天还去！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+非常好。环境好，服务质量高，效率高，交通购物娱乐很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店还不错，就是人太多了，吃个饭都要排半天，不如多花点钱住四季。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  酒店环境很好！老实说没我想像的好！我觉得可以更好！值得如住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉非常好。以后还会来这里，各方面非常方便，欢迎大家一起来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '威尼斯人很大，房间很棒，床很舒适，但淋浴设计对于这样规模的酒店有点简单了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '难忘的回忆。不过套房没有想象中的大，装潢还是比较奢华的。值得一游', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常不错的选择，太漂亮了，我住了二次了，还是喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '昨天入住的，酒店的设施非常好，就是价格贵了点。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生情况很好，给人感觉很舒适，服务非常好，设施很完善，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店其实就是赌场。价格还真贵。不过这样的服务也值得了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '可能是之前看了太多点评，到实际入住时感觉房间没想象中大，酒店配套非常齐全，在洗手间还配有梳妆台，对女性住客来说还是蛮贴心的。客房服务也很不错，比较细心，我们是一家三口入住的，服务生发现后还特意为我们多备了一双拖鞋。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店我已經去了5次了,推薦大家一定要去喔', '短评打分': 5}
{'短评内容': '象个市场一般 ,, 水平真低 .. 要不是客人指定 我才不会选. 结果客户住后也说 里面吵杂 简直恶梦一场 !', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好的酒店,住了还想再住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常浪漫的酒店,我七月份还要去住一次', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错不错～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的条件都不错，就是价格高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '绝对值得去的地方~~~不过套票应该有更多的选择比较好，像曼联体验卷不一定人人都喜欢~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实到了澳门住进这家酒店后就不用出来了，里面什么都有。主要是大热天里，在一个冷气包裹下的环境里吃玩逛都能满足还是蛮享受的。运气好的话这点费用是会轻松回来的。唯一美中不足的是可能客流量太大了，房间里的枕头和被人气味道很足，能经常更新下就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '度蜜月来入住的,服务相当不错,虽然人很多,但是办理入住还算很快的.酒店配套设施面积太大了,经常会找不到东南西北.赌场要好好研究一下,否则许多都不会玩.套房超级奢华,十分人性化,像住在家里一样,基本上都为客人考虑齐全了.再就是印度阿三特别多,感觉不是太好,交通不算太方便.价格以人民币来算的话,和国内一般5星酒店差不多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家澳门酒店给我的印象很深，酒店的大堂装饰的金碧辉煌的，非常气派非常豪华，感觉跟皇宫似的。酒店很大，大的让你想象不到。酒店有 3000多个房间，前台办理完手续会发给你个地图，而且就在酒店里，你就可以享受购物，餐饮。最让人不可思意的是你可以选择划船购物，住在这里真是一种享受，感觉真的是超物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境非常好，配置硬件也很达标，很不错的酒店，值得再次入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店太大了，出入有点不便。结账时排长龙。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店,更方面条件都很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '對於去度假、散心的人來講是一個美好的地方，集購物、娛樂於一體。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常舒适和方便，住在里面，衣食住行全都解决，酒店很新，要是运气好所有的费用你会赢回来，小赌怡情，记住赢了一定要站起来走人，贪心会让你要多付出比住酒店更多的费用。祝你走运！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店好，吃住玩一应具有，下次还会选择的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '  不错的酒店，对于不差钱的朋友们来说，是不错的选择。吃喝玩乐一样都不少，老少同乐，不亦乐乎。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好的，  逛街很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，集休闲娱乐等为一体，2楼运河很有威尼斯风情', '短评打分': 5}
{'短评内容': '牛！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很漂亮，整个环境很好，如同威尼斯水城！值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店真的不错，娱乐厅应该是澳门目前最好的，下次去还会住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '真好,一家三口各得其所,各有自己可以玩的,真好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '实在是太棒了，男人博彩，女人大运河购物，小孩子玩Q立方、游泳，满足不同的需求。还有表演可看，下次去还住这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生间特别大，装饰也金碧辉煌，上厕所和洗澡的地方有门隔开，设有专门的化妆台，凳子，还觉得很宽畅。我们住的大床房，靠窗有一圈沙发。落地大窗，打开窗帘看出去很舒服，远远的海。就是酒店加附属设施很大，走到哪里都有点距离。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很大，卫生间也超大。但整个酒店连着赌场，商业街超大，因带着孩子，不能穿过赌场，又不熟悉酒店，回房间时绕来绕去走了很多路。离市区很远，出去只有酒店免费巴士，虽说可以免费寄存行李，但如果逛了市区再回来取，来回路上也要1小时。所以觉得要逛老城区的还是不要住这里好，\r\n这里比较适应住几天就呆在里面的。\r\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很方便去澳门的任何一个景点，酒店有各个线路的巴士，都是免费。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Very good', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店里的吃的 特好吃！,,', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好 1 很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常棒的一家酒店，算是我住过的很好的就点了吧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就象一个小城市，什么都有。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店很豪华，感觉很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一分钱一分货，超值，入住后不出酒店想要血拼的，想要试手气的，小孩玩的一站搞定，因工作关系，住过N多酒店，觉得这家比五星级酒店还好，就一个字，赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去住过的都不会失望  我去的时候是淡季有折扣 虽然网上定的标间是每晚1千5百多 但实际只花了1千3百多   我觉得标间就已经非常好了 豪华房我也看了 比标间多600KH  确实更大更奢华  我是去玩的 在房间呆的时候太短 豪华房有点浪费   总之 住这里真的不错  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '澳门必住酒店，设施一流，房间很大，购物方便，赌场超级富丽，很棒，网上订还有很多礼品，往返香港船票很是赞！下次再住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的房间大小、设施和服务水准均属一流。\r\n\r\n购物环境超大，全部逛下来有点累。\r\n\r\n威尼斯的场景优美，尤其美女唱着咏叹调，划着刚朵拉，吸引了众多的眼球。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '强烈推荐，除了距离新马路不算近之外，其他的方面都极好。澳门很小，虽然距离新马路不近，但打车也就是5-10分钟的路程而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离景点不是特别近，不过门口有大巴，还比较方便，但你想打车的话，就不是很方便，上次等了半天也没看见出租车，酒店能提供叫车服务就好了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务很好，价格也合理，就是酒店入住时间为下午15:00.退房时间为中午11:00觉得不是很方便，另外位置稍微有点偏，但出行交通还比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '看“威尼斯人”的招牌，还用去评价吗？淡旺季的差价太大，淡季多去玩几天了！哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店实在是不错，服务也很好，但是就是酒店大堂人太多了，闹哄哄的，像火车站一样', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店本身各方面的条件还是很不错的,卫生环境非常好,住也很舒适,唯一不好的地方就是酒店提供的免费巴士不能在正门大堂乘坐.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件很好,很干净,设施完善,地理位置交通方便,服务热情周到,性价比还可以,下次还会入住', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实是不错的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境和硬件设施挺不错的,价格和位置我都挺满意,而且里面的卫生和服务都挺好的,我还是很满意这家酒店的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店有亚洲区内唯一集庞大设施、旅游热点和各种优良设备于一身的旗舰级建筑,非常符合这些评语,我对这家酒店非常满意.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很漂亮，里面的商场很美，去澳门一定要去的地方，推荐，呵呵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好,里面的各方面条件也都比较理想,人员服务也很到位,管理方面做得很好,性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务还不错，而且价格比较贵，硬件设施还是不错的，整体感觉也比较舒服，地理位置挺好的，性价比还是比较好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的整体不错的，服务卫生以及设施都很好的，酒店的位置以及交通都很好的，性价比不错的酒店，值得推荐入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,各方面条件环境都听舒适的；因为威尼斯里边也是比较大的,所以要是出行的话,要走一段路,还是挺长的；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店本身的价格在那呢,所以各方面的条件还是很不错的,卫生环境非常好,住也很舒适,唯一不好的地方就是退房要在11:00之前.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体感觉不错，服务和卫生条件也不错，价格合适，希望价格能在优惠些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一次住感觉挺好的，服务也很周到，内部环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店综合性价比比较高,各方面都十分满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体很不错的酒店，赌客不少', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境没有以前好了，但是服务还不错，而且价格比较贵，硬件设施还是不错的，整体感觉也比较舒服，地理位置挺好的，我每次去都住这。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各方面的条件都不错，舒适，卫生，就是价格高点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，很休闲，很漂亮。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了多次，次次感觉很好。价格稍许高些，多次入住有优惠就更上一层楼了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚刚带着孩子们回来，感觉不错。挺适合家庭亲子游的。晚上孩子们睡着了大人可以互换着去逛逛商场或是小赌一下，白天就带着孩子们瞎吃瞎转，里面还有一个比较大的儿童乐园供他们撒撒欢，一家人都有收获。里面吃喝玩购赌都齐了，建议最好住两个晚上，抽出半天城里转转，其余时间在这里消遣，不用四处奔波了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务卫生还是不错的，价格偏高些了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个是一个非常豪华的酒店,只是价格变动的非常大,如果选在合适的时间如住是非常理想的,总体来讲是非常好的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体感觉都还可以,只是觉得与它的星级不太相符', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个酒店总体应该说是非常好的,在平时的性价比是不错的,就是要避开它的旺季,那价格是非常昂贵的,设施,舒适都是一流的,要提前预定是比较好的,虽然有3000个房,但是房源在平时还是比较紧张的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '世界最好的娱乐酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<font face="黑体">Sample Text</font><font face="宋体">Sample Text</font><br />\n这家酒店的地理位置不在城区内，稍微有点远。但是酒店非常漂亮，房间很舒适豪华，得到了我儿子夸奖，酒店非常大，气派，商场部分也做得很全面，喜欢逛街的人可以', '短评打分': 5}
