{'短评内容': '物超所值，非常好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在阆中古城里，性价比很高的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比很高，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很好，卫生条件也不错，近状元坊，到古镇主要景点都不远，评论中热水的问题一度让我很担心，但最终证明解决的不错，唯一的不足是酒店酒店Wi-Fi，断网两天对于网络重度依赖者很可怕，不得已刷了流量。另外住两天以上的话，服务员收拾房间可以考虑多整理一下床单被套，不用换但也不要让客人晚上回来看到满是褶子的床哈，最后一条算我吹毛求疵：）', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特别差特别差特差，地面到处是烟灰烟头，没有暖风，没有矿泉水，厕所味道特别大，根本住不了，去过的所有酒店里最差劲的一个', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 环境幽静，应该是古城最好的酒店，推荐！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '1、酒店的整个氛围不错，古香古色，夜晚坐在院子里喝茶看星星很有感觉，比较有古韵。院子里的盆景可以再多点。\n2、房间很整洁，但是厕所和卧室之间全透明的玻璃，只有百叶窗，呃……上厕所的时候即使是夫妻也有点尴尬。\n3、服务有待加强，服务员对自己酒店的位置都表述不清楚，感觉很不专业。早餐的粥是非常不错，但是其他种类比较少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '\r环境很好,房间不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的管理很一般化,各个方面没有特别突出的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很有韵味的地方，很舒服！早餐的确是鸡肋，不过白粥煲的好，我都吃了三碗！总体感觉值。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很有特色，服务比较热情，不足的是淋浴后房间有异味', '短评打分': 3}
{'短评内容': '确实不错，很有味道的酒店，下次还得住这家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古城里，古色古香的酒店~很安静~院子里还有古筝，可惜的是，我们都不会弹奏', '短评打分': 5}
{'短评内容': '状元府第感觉非常好，现代与古朴的完美结合，与古镇融为一体。这次正好赶上画展', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很有味道的酒店，仿佛在古时大户人家作客，来了就不想走了！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '第一次住这个酒店，环境好、就在古城里，游玩方便、早餐也可以古香古色，非常不错。家人很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 在古城内,住后感觉不错,停车不方便,住的是豪华单间,晚上没有热水,服务意识不行,问后才简单解释几句,也没补偿,很遗憾.', '短评打分': 3}
