{'descr': '酒店其他都不错，就是我们定的房间烟味超级重，睡了一晚上头发都是味儿，我和朋友也是不抽烟的人，刚开始想着能忍就没去提，现在想想还是应该换一个房', 'star': 5}
{'descr': '去上海考试的，一直很喜欢汉庭，很干净，房间格局挺好的，不需要押金，退房也很方便，退卡走人，总之好评，很高效率！推荐入住！', 'star': 5}
{'descr': '酒店设备环境太差，马桶冲不了水！', 'star': 2}
{'descr': '地点好，床超大', 'star': 4}
{'descr': '很不错哈', 'star': 5}
{'descr': '不错挺好，挺好不错。。。。', 'star': 5}
{'descr': '好好好好好好好好', 'star': 5}
{'descr': '绝对不会再入住了。一楼，床铺很难入睡，电视信号茶，4G信号弱，空调不制热。旁边很多房间还在装修中', 'star': 2}
{'descr': '环境不错，周围也很方便。', 'star': 5}
{'descr': '4个停车位，本想退房，正巧有个车移开了，还行，干净卫生，早餐18元每位，刚在装修', 'star': 4}
{'descr': '包都被人翻过 床单太恶心了 离地铁站非常远', 'star': 2}
{'descr': '交通方便，干净', 'star': 5}
{'descr': '服务还很周到，房间隔音效果不是很好', 'star': 5}
{'descr': '安静，服务好，干净，唯一缺点离地铁站太远，网站上写走路10分钟完全是骗人的……大冷天走了好久', 'star': 5}
{'descr': '空调太吵了空调太吵了空调太吵了空调太吵了', 'star': 1}
{'descr': '其他都还好，我比较容易满足，就是设备有点旧，我的那间空调不好用', 'star': 5}
{'descr': '难得睡一次水床 弹性十足', 'star': 5}
{'descr': '条件尚可，希望更好', 'star': 4}
{'descr': '送了一份自助早餐，超好，房间也很舒适，只不过隔音效果不太理想，隔壁电视机的声音有点吵', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好，价格适中，环境挺好，服务也挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '地理位置不是特别的好，但是还算安静，离中山公园地铁站有一段路。设备不是特别好，不过性价比比较高', 'star': 5}
{'descr': '入住方便，服务周到，周边交通便捷，是个不错的选择。', 'star': 5}
{'descr': '离我要去的地方非常近啊~不错哈~', 'star': 3}
{'descr': '房间挺干净，通风良好，刚好在法盟隔壁，去考试的话提前一天入住很方便', 'star': 3}
{'descr': '地理位置方便，已经推荐朋友同事，还不错，就是房间内部设施要改善。。。', 'star': 5}
{'descr': '房间小了一点,别的都还可以,前台服务很热情.', 'star': 5}
{'descr': '很安静，很好，下次再住', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，闹中取静，就是早餐不是很好，不过15块估计也就只能吃那样的了。', 'star': 5}
{'descr': '已入住，大床房太小，我们订3间，给了1间一楼的，潮味重。隔音较差。', 'star': 3}
{'descr': '交通方便', 'star': 3}
{'descr': '性价比还可以，步行至江苏路地铁站约十五分钟', 'star': 5}
{'descr': '一楼的房间有点潮，感觉有点味，后来换到四楼就好多了，但是四楼电视很小，感觉看着费劲，整体还算可以吧。希望多多改进。', 'star': 5}
{'descr': '安静舒适，卫生条件不错，价格适中，就是房间小了一些，', 'star': 5}
{'descr': '很干净，很不错，服务态度还是汉庭一流，个个和善友好', 'star': 5}
{'descr': '服务不错,蛮干净的,就是墙壁有点薄,晚上还有人扔那种卡片到房间里阿....', 'star': 5}
{'descr': '墙对面就是比利时领事馆,位置比较好,周围一公里可以到地铁.在经济型酒店中,房间算比较大的了,设施齐备.', 'star': 5}
{'descr': '房间还蛮大的，离地铁站走路10分钟。还不错，会再来', 'star': 5}
{'descr': '位置很好，但安排的房间的旁边楼刚好是正在建设， 很早就施工， 影响休息！！', 'star': 5}
{'descr': '还行，帮朋友定的。位置略微远，总体来说还是比较方便的', 'star': 5}
{'descr': '入住的是大床房,床特别大,只是房间面积小点,手机信号不稳定.不过设施齐全,前台服务态度很好,对于短期住客还是挺适合的', 'star': 3}
{'descr': '交通很方便，出入自如，房间干净整洁，隔音效果也不错，不像很多经济酒店那样吵。睡了个好觉。', 'star': 5}
{'descr': '环境还可以，房间小了点。我们开始住4楼的，可是楼顶上太吵，换3楼的房间。总体还可以，特别是服务态度很好。', 'star': 5}
{'descr': '因为要去的地方离这里很近所以选择了它。总的来说，还行。一进门就是洗脸台，感觉有点怪，洗手间和淋浴室是同一扇门。', 'star': 5}
{'descr': ' 嗯嗯，环境卫生都不错的，也蛮方便~', 'star': 3}
{'descr': '高级大床房，床蛮大，但是房间太小，隔音也很差.', 'star': 3}
{'descr': '优点：入住的周日特价房，性价比超高。运气比较好，安排的216房间，没有网友说的手机信号屏蔽情况。洗澡水够足够热。\n\n不足：隔音效果待提高，房门里会塞小卡片。。。离延安西路和江苏路地铁站各要15分钟左右的步行。\n\n', 'star': 5}
{'descr': '还行，不过汉庭都是一样的标准，也没什么特色，其实亏了，本来就是金卡会员的……', 'star': 5}
{'descr': '汉庭快捷酒店，性价比还不错！', 'star': 3}
{'descr': '服务还好，房间空间布局太狭窄，电视机都是雪花，频道也特别少，没没法看。\n客房隔音效果太差。', 'star': 1}
{'descr': '附近不好打车？.？', 'star': 3}
{'descr': '这家酒店比较干净，服务态度好，有吹风机，房间中等大小。一般来说，住宿的话还是比较值得。但是问题比较明显，就是电视收不了几个台，大概只有10个。如果喜欢看电视的人建议选择别家。', 'star': 5}
{'descr': '干净,房间不大,网速不快. 标准的汽车旅馆.', 'star': 5}
{'descr': '环境非常好！性价比还可以！就是有嗡嗡的噪音！不知道是怎么回事', 'star': 5}
{'descr': '不错，特价给力！', 'star': 3}
{'descr': '汉庭这家店不错，房间很大，很舒适。', 'star': 3}
{'descr': '环境幽静，出行方便。虽然叫中山公园店，但离江苏路地铁站更近点。不过这个店的大床房比上海其他店要小很多', 'star': 3}
{'descr': '第三次入住，就是出门公交车不方便，其他还不错。', 'star': 3}
{'descr': '汉庭中山公园店交通不方便', 'star': 3}
{'descr': ' 还算不错的房子。不过前台吧大床房搞成双床了。。饮料机， 电脑什么都很好。而且很安静的酒店， 虽然隔壁得人不是太安静。。。', 'star': 5}
{'descr': '不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', 'star': 5}
{'descr': '手机没信号', 'star': 3}
{'descr': '已入住', 'star': 3}
{'descr': '汉庭在我眼里是非常好的，但是这家汉庭让我很是失望，一进房间一股发霉的味道，房间很小，床单很潮的感觉，最让人崩溃的是房间里手机信号基本没有，让服务员换房间，服务员说旁边是大使馆，屏蔽信号，坑爹啊，这是理由吗？纯粹是托辞，总之让人很生气!', 'star': 1}
{'descr': '离法盟很近，环境还不错，不过特价房没有信号', 'star': 3}
{'descr': '前台的服务态度不错。酒店优势是位置紧挨比利时驻上海领事馆和上海法语联盟，办理签证、参加法语考试住在这里再方便不过了。门口打车很容易，附近的饭店和便利店也都很多。\n缺点是酒店的隔音不好，走廊有人走动，在房间就会感觉很吵。晚上总是有人从门缝塞小卡片到房间里，门的密封条都损坏了，感觉很不安全。\n酒店15元一位的自助早餐味道很一般。', 'star': 5}
{'descr': '性价比非常高，交通也比较便利，以后还会考虑入住！', 'star': 5}
{'descr': '提前预定，性价比很高。交通便利，靠近中山公园', 'star': 5}
{'descr': '刚好就在要办事的地方。。。还不错，离地铁2号线不远', 'star': 5}
{'descr': '太差了，桌子的桌板从中间折断也没有更换，卫生间设计也不合理，床也很旧，中间凹了进去。真是太差了，再也不会入住汉庭的酒店！', 'star': 1}
{'descr': '订的是周日百元房，挺划算的！汉庭还是挺不错的快捷酒店，经济实惠。\n唯一的不足就是电视是SVA的那种，信号很差，而且频道很少，就只有几个，没法看的……', 'star': 5}
{'descr': '有点偏，不过还行。离地铁站1站地。价格比较实惠。', 'star': 5}
{'descr': '服务员态度还可以，房间里的电视机实在是太旧了，会不会是二手三手收来的。大堂的电脑上网速度实在是卡，有有的时候还不能上，免费的饮料机放出来的是清水。', 'star': 1}
{'descr': '临时订的，应该是新装修的，还算不错，房间比预计小，但床很大，其他设施一般般。', 'star': 5}
{'descr': '服务质量不错  很卫生的 我喜欢  环境也不错  离我办事的地方 很近', 'star': 5}
{'descr': '感觉非常好，床非常大，房间里有惠普一体机和电视机，卫生间感觉还不错的。', 'star': 5}
{'descr': '该酒店的服务台实在是太忙，中午结帐居然只有一个人，等了半个多小时，苦恼，还好火车的时间还早。', 'star': 5}
{'descr': '还是不错的，所以才推荐朋友过来住！就是早餐的花样希望多点。', 'star': 5}
{'descr': '一样的干净舒服，不错！', 'star': 3}
{'descr': '很好，就是有线电视信号有点点不稳定，收到的台不多', 'star': 5}
{'descr': '第一 服务员的服务质量太差 第二 第二天连一些 被子 床单 毛巾都不更新\n第三 太吵  第四 吧台的小姐服务水平更恶心', 'star': 1}
{'descr': '订的是高级大床房，比想象中的房间要小一点。不过整体还是满意的。', 'star': 5}
{'descr': '＋汉庭很好，房间很好，服务人员也很好，本来定的特价房给了个双床房，很不错，下次来再住', 'star': 3}
{'descr': '＋汉庭的百元房真不错，希望以后来能再住', 'star': 3}
{'descr': '第二次入住 离考试地点很近 环境干净 服务态度也不错', 'star': 5}
{'descr': '不错诶，交通很方便，比较安静，热水很给力，唯一的缺点就是住在一楼，有点闷热，电视只能调下不能调上的，台有点少呀', 'star': 5}
{'descr': ' 条件不错，性价比高。', 'star': 3}
{'descr': '一切都好，就是早上7点楼下的工地开始施工了，想睡懒觉的就要有点忍耐力了。\n价格确实比较实惠。', 'star': 5}
{'descr': '一切都好，就是早上7点楼下的工地开始施工了，想睡懒觉的就要有点忍耐力了。', 'star': 5}
{'descr': '房间干净整齐，汉庭的一贯风格，周围环境也不错，安静，挺好的！', 'star': 5}
{'descr': '房间小，外面吵', 'star': 3}
{'descr': '还行吧，对的起这个价格了~', 'star': 3}
{'descr': '总体环境和服务不错，但是具体细节有些问题，床垫不太舒服', 'star': 5}
{'descr': '房间一般，床很大，还算干净，交通比较方便，一般、一般、一般。', 'star': 5}
{'descr': '周围比较安静，设施也还不错，就是比较不好找，总体还是很不错的，推荐', 'star': 3}
{'descr': '房间很小，但是一应俱全，有窗户，有电脑桌，办公都没问题的，甚至有电吹风，很周到，浴室和厕所很有特色，共用一扇门，浴室是全玻璃的哦，能看见房间里面，感觉有点小情调，不过是有帘子的，呵呵。总体来说很满意，特价的时候只花了100，就是房门不太隔音，一般走廊没有人还是很安静的。', 'star': 5}
{'descr': '总体来说还行吧，但出现一些不愉快的事情，不知道酒店工作人员之间是如何进行沟通的', 'star': 5}
{'descr': '隔音很差，天天听到有人吵架和说话声，睡不好', 'star': 1}
{'descr': '对于前来法语考试的同学很合适，出了旅店就是考试的大楼，晚上有点吵，因为窗户对着接到，卫生还可以。', 'star': 5}
{'descr': '虽然房间有点小，不过很实惠，电话没信号帮我“省了”好多电话费。。', 'star': 5}
{'descr': '住的是特价房，房间里没有信号，实在是太不方便了，交通也不方便，出门只能打车，离地铁较远', 'star': 1}
{'descr': '酒店的地理位置还算可以，服务态度也不错。', 'star': 5}
{'descr': '话说离地铁站不是那么的近，别小看15分钟的路程啊。到店以后前台很奇怪的问声你好就没有下文了，害的我很尴尬的说我有预定。大概是太忙的缘故动作极慢，接待脸上别说笑容了，连个P都没挤出来。然后还忽悠我们说一楼特价房没信号，无窗，要不要换商务大床。WIFI信号极差，电视台不多，洗漱的杯子和茶杯都有两个为什么拖鞋和牙刷只有一副，，，房间不大，除了卫生间房间里都有信号，灯光设计不合理，太暗。像我们这种学生住住', 'star': 5}
{'descr': '位置偏，一楼一点信号没有，三楼四楼装修声音太气味重', 'star': 1}
{'descr': '总体来说还算可以！就是距离地铁口没有介绍的那么近，房间不大，被子和枕套之类的不是很干净，不知道是因为没有洗干净还是什么原因希望能改进', 'star': 5}
{'descr': '特价房在一楼，光线太差了，而且隔音非常不好，在房间里经常听到外面敲门呀走路的声音，半夜还依然吵，睡得不好稳', 'star': 1}
{'descr': '我住一楼，隔音较差。门口的有人走动的声音都能听见\n其他还好。', 'star': 5}
{'descr': '不错 去的时候主动帮我们升级到了高级大床房 房间很宽敞 不过就是房间里完全没有柜子啊 很不方便', 'star': 5}
{'descr': '价格比较优惠，但是底楼的卫生条件不好！看到很多蚂蚁和爬行小虫，该消毒和做好卫生工作了！', 'star': 5}
{'descr': '提前预定的房间，结果到了前台，接待说服务员8点钟服务员才上班，没有房间。\n：—@ 害我等了半个多小时，8点钟才有房，进去后吓我一跳，地上铺的全是布，原来在酒店在装修刷墙，满楼道的乳胶漆的味道，还弄脏我的鞋。酒店里的设置比较旧，墙上还有道大裂缝。在房间里就可以听到外面装修的声音，晚上也不消停。早餐很烂，只有一个青菜一个肉菜，有包子，但去晚了包子就没了换成馒头。住了两天，终于退房，结果开发票时电脑有故', 'star': 1}
{'descr': '出行比较方便。喜欢，每次去都住那，感觉比如家要舒服一些。', 'star': 5}
{'descr': '很干净，床很大，就是特价房电视频道少一些', 'star': 5}
{'descr': '交通便利，服务态度好。。。。地理位置优越，噪声小', 'star': 5}
{'descr': '服务台的人们非常热情。但我逗留的期间一直修理外壁的非常不舒服。', 'star': 1}
{'descr': '一如汉庭的感觉~安静~整洁~就是位置有点偏啦~其实和中山公园不太搭边哦~据说现在开了中山公园2店~貌似比较近~准备去住住~嘻嘻~', 'star': 5}
{'descr': '很好的地方,空调很好,服务也很好,只是早上起来门缝会塞着特殊服务的小卡片,不知道怎么进来的...', 'star': 5}
{'descr': '汉庭中山路店，酒店干净好，离4号地铁稍远一点', 'star': 5}
{'descr': '在徐家汇算，是比较方便的酒店了吧，对面有华美达大酒店，还有厚街粤菜馆（味道很正宗），85°C，往后走有厚味川菜馆（性价比很高），往前走就是美罗城，汇金，太平洋，港汇，总体比较方便，就是酒店的设施跟价格不是很协调偏贵一点。', 'star': 5}
{'descr': '世博期间房价的确高，第一次住这么小的房间，不过还蛮干净的', 'star': 1}
{'descr': '酒店还可以，主要是离考试的地方比较近，虽然大床房信号很差，但住一晚上也行。', 'star': 5}
{'descr': '我入住的是100块钱的新春特惠房。价钱还算是很公道了，条件尚可，交通不是特别便利，因为我是从2号地铁站出来的，走了好久……大床房，很舒适，总体来说，值得推荐啦', 'star': 5}
{'descr': '晚上总会有些莫名其妙的 特殊服务的卡片发到房间里！\n而且 凌晨的时候隔壁住进了几个醉鬼  跟拆房子一样！给服务台打了三次电话都没效果！隔音太差！！我觉得得限制醉鬼入住！！！！', 'star': 1}
{'descr': '这家很烂,很烂,房间非常小,几乎不能走路, 坚决不推荐入住!!!', 'star': 1}
{'descr': '住了百元房。\n\n房间8101没手机信号，放窗边也没有。。。在前台还有的，\n离那儿就约50米。。。郁闷。但是在上海住才100元啊。。。\n屈就一下。\n\n坐地铁坐公交倒挺放便的。走酒店后面的路能较快到江苏路，\n晚上走觉得有点危险。', 'star': 5}
{'descr': '我觉得百元特惠活动真的超实惠，蛮好的，附近很多小店，吃饭也很方便，就在比利时上海总领事馆旁边，蛮好找的！', 'star': 5}
{'descr': '水是热的，我住的是4楼，超级大床，比1.8米的更大，房间很小十分小，插座位置不合理\n干净，整洁，无明显异味，很计较很计较很计较的人也许会觉得WC有那么一点点味道，但是也不算是臭，玻璃浴室。不冷。空调也还行，因为房间小。电视机小。频道不算多但是清晰的。如若是百元房去住是物有所值物超所值，但是地理位置可以说是很难找，和中山公园没有什么关系，不熟悉的人会觉得很火大的，建议直接轿车到门牌地址。不然走傻了', 'star': 5}
{'descr': '住的特价房，信号没有传说中的那么不好，房间设施什么的都很好~床真是好大啊~~就是隔音有点差~', 'star': 5}
{'descr': '\ue667性价比较高', 'star': 3}
{'descr': '物有所值', 'star': 3}
{'descr': '还不错。我的信用卡冻结的200圆什么时候还我？', 'star': 5}
{'descr': '春节大床房经济实惠，挺不错的。就是淋浴的水管有点漏水。', 'star': 5}
{'descr': '还不错,环境不错服务都很不错,下次还会再来', 'star': 5}
{'descr': '设施很到位，房间很舒服，就是离中山公园有点远。。不过以后还会去！', 'star': 5}
{'descr': '总体还不错，服务态度较为好，卫生较干净，打扫较及时，还需积极。', 'star': 5}
{'descr': '性价比不错，汉庭很干净,很让人放心，可以推荐哦', 'star': 5}
{'descr': '很好', 'star': 3}
{'descr': '房间还行,到巴黎春天步行15分钟', 'star': 3}
{'descr': '房间还干净的', 'star': 3}
{'descr': '洗澡水实在太冷了这么冷的天冻得都感冒了，作孽啊！', 'star': 3}
{'descr': '到房间里手机会没信号，而之前预定时每有任何说明，等你到服务台领房卡时前台人才告诉你，你没办法，只能忍了。房间小的只能房张床，床和墙的距离只有20厘米，走路都要侧身贴着强，长的胖的我猜根本过不去。洗澡水要把热水开到最大放15分钟才温热，想洗热水澡的您就放弃吧！墙上没有灯开关，要走到床头来开灯，空调热的太慢。衣挂在镜子上，所以挂了衣服就没法照镜子了。优点就是便宜，不过你一定不会感慨物美价廉，相反会觉得', 'star': 1}
{'descr': '真不明白为什么所谓的高级大床房怎么会就除了一张床稍大点之外，其他地方真是像个鸟窝一样小\n床边和墙之间的距离也真是小得几乎要走不过去了\n电视机小得我几乎以为活在八十年代了，而且电视频道少得可怜，估计也只有六七个频道，翻来覆去就那么几个台\n而且隔音效果不好，外面的人走过讲话听的一清二楚\n我以前出门从来不住汉庭以外的酒店的，但这次真的是让我很失望', 'star': 1}
{'descr': '隔音太差   估计汉庭会说   特价房就是这样的', 'star': 1}
{'descr': '还行...性价比不错，市区各方面条件都便利一点。大学生游玩也可以考虑这里。', 'star': 5}
{'descr': '还不错。超过预期', 'star': 3}
{'descr': '位置一般般，由于住的是特价房，一层，又赶上下雨所以很吵', 'star': 5}
{'descr': '高层的房间还好了，底层有些吵，位置有些隐蔽', 'star': 5}
{'descr': '对于参加法语考试的人特别方便，周日特价房很实惠', 'star': 5}
{'descr': '干静\u3000热情', 'star': 3}
{'descr': '说是地铁站旁边.\n实际距离地铁站至少有2公里.\n房间也很一般.\n不推荐', 'star': 1}
{'descr': '还不错，就是特价房没有手机信号，这一点事前不知道。', 'star': 5}
{'descr': '服务很好，但是房间隔音效果不好，睡眠不是很好。', 'star': 5}
{'descr': '感觉很好啊!房间里面有吹风机,这点我很喜欢!', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果太差了，位置偏僻，房间设施很差，完全完全完全不值这个价！离地铁站非常远，周围吃饭也不方便。关键是大半夜的听见一个男人又嚎又哭了两个小时，神了！', 'star': 1}
{'descr': '总体还不错，床够大，其他的就是基本设施了', 'star': 5}
{'descr': '很好！', 'star': 3}
{'descr': '交通方便，购物方便，性价比比较高，推荐入住', 'star': 5}
{'descr': '离中山公园很近，很方便，在这个地区价格也还算是比较公道的。', 'star': 5}
{'descr': '＋酒店交通不很方便，到地铁站需公交或打车。汉庭的电视机小，频道普遍比较少，但有公共上网的地方。房间有吹风机。', 'star': 3}
{'descr': '服务很贴心，谢谢！', 'star': 3}
{'descr': '地理位置不错，出行比较方便。定的是豪华大床房，床是蛮大的，但是床尾和墙之间的距离估计只有50~60cm，整个房间空间非常小，感觉比较压抑。卫生倒不错，还比较干净。', 'star': 5}
{'descr': '地理位置较好，但房间太小，卫生间较拥挤。', 'star': 1}
{'descr': '附近噪音比较大，房间隔音也不好，室内空间比较狭小，洗手间居然不封闭。', 'star': 1}
{'descr': '在小巷子里，比较不好找，其他都还好，蛮安静的', 'star': 5}
{'descr': '房间隔音非常差，隔壁打电话说话都一清二楚的', 'star': 1}
{'descr': '酒店内部环境不好。隔音效果很差，有人在门外走动，甚至别的房间开关门都能听见，很影响睡眠。酒店内手机信号很差。349的大床房不含早餐。综合房间各方面的设施和服务。感觉性价比不怎么样。', 'star': 1}
{'descr': '两个地铁站中间，如果是利用地铁作为出行工具的话不是很方便，环境倒是蛮安静的', 'star': 1}
{'descr': '酒店总体还好，只是价格实在不配！简直荒唐！对上海整个酒店业影像因此而极差', 'star': 5}
{'descr': '特价大床房，床太大，其余空间太小了。网速还不错，卫生也还可以。', 'star': 1}
{'descr': '＋满意', 'star': 5}
{'descr': '交通蛮方便的，房间很干净，服务也很好，推荐', 'star': 5}
{'descr': '还不错了，中山公园附近，交通便利，感觉房间还可以的，就是价格稍微有些吓人，呵呵，整体还不错的！', 'star': 3}
{'descr': '赶上世博了，房价涨了，不过服务还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '不好', 'star': 5}
{'descr': '+好', 'star': 5}
{'descr': '世博期间，是价格非常便宜，闹中取静的酒店。', 'star': 5}
{'descr': '床很大，挺舒适。一楼还有电脑供上网，很方便。', 'star': 3}
{'descr': '感觉很好!', 'star': 5}
{'descr': '世博会期间价格提高了，房间隔音不好较小床不大，', 'star': 1}
{'descr': '前台服务态度一般前台服务态度一般前台服务态度一般', 'star': 1}
{'descr': '不错！', 'star': 5}
{'descr': '+好', 'star': 5}
{'descr': '床单太旧了', 'star': 5}
{'descr': '房间很整洁、床很大很舒服，位置挺方便的！', 'star': 5}
{'descr': '安静，服务较好！地理位置相当方便，96路公交。机场巴士！', 'star': 5}
{'descr': '订了三间房，住了两天。开始住一楼条件差些，有点霉味。第二天搬到三楼还可以。位置不错，门口就有世博会专线站点。服务台有免费的咖啡和五谷茶，每间房卡限两杯。有免费上网。', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置比较偏，出门只有打车了，旁边是比利时领事馆，吃饭嘛，旁边有个东北菜馆，左转走一点有个上海菜馆，都还不错，实惠。', 'star': 3}
{'descr': '离地铁站实在太远了，建议打车，起步价12块，这么热的天步行实在受不了', 'star': 1}
{'descr': '还行，但藏在角落里，出行打车比较难，武夷路堵得很，价格也偏高，可能世博吧', 'star': 5}
{'descr': '房间小 交通不便', 'star': 5}
{'descr': '位置还可以，其他的安全系数还可以，但是感觉太小了', 'star': 5}
{'descr': '嗯，住了一下，感觉还不错了，就是楼下的早餐厅比较小店', 'star': 5}
{'descr': '地段还不错，离中山公园地铁站还算近，不过酒店造的太憋屈，不是很好找，房间也很小，电视频道很少。', 'star': 1}
{'descr': '招牌不显目，出租司机不认识', 'star': 5}
{'descr': '附近离地铁有段距离,夏天走路比较吃力,其他还可以.世博会期间能有这样的地方不错了.卫生和服务都不错.干洗的衣服还能在退房后去拿回来,服务很到位.', 'star': 5}
{'descr': '下午6点30分才到店，谁知道还没有房间收拾好安排入住，要等，气死人，外面路也很烂。但房间还算大。', 'star': 1}
{'descr': '挺不错的，呵呵', 'star': 3}
{'descr': '总体一般，如果有更好选择最好去别家。', 'star': 1}
{'descr': '还不错，价格有点贵 都是世博搞的', 'star': 5}
{'descr': '房内非常拥挤，退房机制很差。', 'star': 3}
{'descr': '很好啦，呵呵', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，服务不好，离店时间不灵活。', 'star': 1}
{'descr': '距离地铁比较远，其他方面都还好，很安静，而且在市中心老城区逛街比较方便', 'star': 5}
{'descr': '酒店位置很偏，离地铁站很远，并且藏在一个旮旯里面，一点都不好找。服务很一般，毛巾也只给了两块。最糟糕的是，当天半夜不知道是哪个住客，一个大男人大声哭了快一个小时，也没人管管，真受不了。反正印象很差，以后绝对不会再去住了', 'star': 1}
{'descr': '感觉还是不怎么好的。卫生只是简单的做一下地板从来都是沙子。我在世博园排了3个小时的可口可乐馆，可口可乐馆送了一瓶小可乐。那瓶子很精致而且市面上买不到。我就放在房间里晚上回来不见了。酒店解释是做卫生丢掉了，可是桌子上还有空的泡面盒、矿泉水瓶、废纸那么多垃圾它不丢，就丢我那个可乐瓶。然后酒店告诉我已经丢掉了，垃圾堆里找过了也找不到，可是第二天说在垃圾堆里找到了。痛恨酒店这种可耻的行为。酒店管理太差了。', 'star': 1}
{'descr': '性价比太低了，房间很小很简陋，外围和内部卫生都很差，不值～～', 'star': 1}
{'descr': '酒店设施一般，交通便利', 'star': 3}
{'descr': '不过有点还想说一下，我们订的高级大床房，一开始前台要给两个一楼的房给我们，说没房了。正好有个客户来投诉要求调房，结果他拿了个四楼的房，我们也要求拿四楼，前台才给了两间四楼的房。这样做好似不太厚道，如果没这个我投诉客户的话，是不是准备将特价房当高级大床房卖给我们，就难说了，这点不满意！', 'star': 3}
{'descr': '位置不太好找，其它都不错，世博期间酒店难找，价钱也就比较贵吧，还能接受，如果打的的话，从中山站下来到上海七建就比较容易找，附近好似有个比利时什么馆来着，晚上看不太清，这个地标的话比汉庭要好找。', 'star': 5}
{'descr': '太烂，根本不值这个价，还是老楼板的那种阁楼，楼上走路完全听得见，一个楼层还有七八级楼梯要走，太晕了。睡觉起来发觉身上痒痒的。卫生间没门隔着，房间太小，真正的垃圾房间。', 'star': 1}
{'descr': '一般的酒店，不过还好', 'star': 5}
{'descr': '与同位置的其他快捷酒店相比，真的差太多了。厕所很小大床房的床也很小，且电视只有15个台，其中还有两个台收不到信号，晕', 'star': 1}
{'descr': '世博期间房源紧张，特价房在1楼，很潮，墙面居然用了很不搭调的厨房装修的天花板，即使打扫过也还是有点气味。但是性价比还好，离地铁15分钟。', 'star': 3}
{'descr': '房间紧张，被安排在1楼的房间，很潮，即使打扫过也还是有点气味。但是性价比很好，离地铁有一点远，但是15分钟能走到。以后还会来还，选其它楼层。', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的了不好点评', 'star': 5}
{'descr': '总体不错：干净卫生、吃饭方便、附近有个直达世博的公交车站、周边环境安静等。\r\n不足之处就是房间隔音比较差。', 'star': 5}
{'descr': '在世博期间入住，和其他的经济型酒店相比房价偏高点.房间还算干净，虽然房间很小，看上去比较紧凑舒服。大床房的床很大，值得推荐。还有一点值得推荐的是酒店的网速比较快。', 'star': 1}
{'descr': '特价的大床房房间很小，感觉像是单人房，房间靠电梯口，隔音不是很好，服务态度不错，卫生也可以，我个人不是很喜欢这样的洗手间设计', 'star': 5}
{'descr': '非常很好，卫生、服务、设施、舒适度都不错，尤其位置好，至于性价比嘛，世博期间也就不说啥啦！', 'star': 5}
{'descr': '这个酒店位置不错，但交通标示不理想。不要简单说“地铁中山公园站”，还可以选择“江苏路站”。另外，有个十分好的公共汽车站资源。即96路、世博专线28路可直达世博园2号门。建议将这些信息放在其网页上。', 'star': 5}
{'descr': '挺干净  不错  ', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不是很好~~ 离地铁有点远， 一般都靠打车的', 'star': 3}
{'descr': '可以住住的, 关键进出方便', 'star': 5}
{'descr': '周围环境不错，只是房间小，交通要打的，很安静', 'star': 5}
{'descr': '不错，安静，也卫生', 'star': 5}
{'descr': '酒店在市中心的位置，离地铁站还有一点距离的，房间还可以，床很大，几乎占满整个房间，造成房间过道要侧着走才可以，隔音比较差，隔壁在嘿咻都听得很清楚，房间墙壁采用类似家里厨房、卫生间的条形防火板，感觉不舒服', 'star': 1}
{'descr': '酒店的各种设施，服务态度都不错，但是地理位置太差了，一般人很难找到，还有不好的就是电梯，没有房卡就不能用，房卡还只给一个，很不方便。\r\n总体来说还是不错的', 'star': 5}
{'descr': '服务好，人性化，卫生和位置都很好。就是特价大床房的床不大，另外1楼的房间内手机信号很不好，隔音效果不好。', 'star': 5}
{'descr': '酒店交通便利，客房卫生也不错。', 'star': 5}
{'descr': 'ok', 'star': 1}
{'descr': '不错的，尤其是附近的街特别好逛。有一家“吃面请上楼”超级好吃', 'star': 5}
{'descr': '帮朋友订的，房间感觉非常好\r\n其他不知道\r\n但当时订的是新春百元房\r\n性价比是相当不错的', 'star': 5}
{'descr': '房间太小，床事比较大，但是放在那么小的房间内，不匹配啊，不如离该店不远的延安路汉庭房间，谢谢', 'star': 1}
{'descr': '信号差。。。', 'star': 5}
{'descr': '位置是很市中心，就是房间太小，有点旧。', 'star': 1}
{'descr': '床很大，不过也因为这样所以空间显得有些挤。不过总的来说还不错', 'star': 5}
{'descr': '比较安静', 'star': 5}
{'descr': '蛮好的 很干净', 'star': 5}
{'descr': '还不错，就性价比来讲，在市中心，就是结帐时一定要说清楚是刷卡还是从订金里扣，要不然，他们直接就从订单里扣掉了。', 'star': 5}
{'descr': '不错，房间比较舒适，也很安静，就是床垫硬点。走路到地铁站还是有点远的，不过一路上都是很有风情的建筑，也可以感受一下安静的大上海。', 'star': 5}
{'descr': '总体感觉不错，卫生干净，设施完善，地理位置交通方便，服务热情周到，性价比还可以', 'star': 3}
{'descr': '刚好住周日特价房，价格才100元，非常的便宜', 'star': 3}
{'descr': '位置有点偏，是在一个大楼里面，不是很好找，房间的设施不好，房间很冷，空调是坏的，卫生还行，服务也不太好，整体感觉很一般', 'star': 3}
{'descr': '总的来说还行....', 'star': 5}
{'descr': '离商业中心有一定距离', 'star': 5}
{'descr': '已经是第3次入住了，设施服务都不错，交通也比较方便。闹中取静', 'star': 5}
{'descr': '酒店的位置挺好的，比较方便，而且经济型酒店的设施和服务都还是不错的，价格适中。', 'star': 3}
{'descr': '还不做', 'star': 5}
{'descr': '位置是个关键词。汉庭中山店，其实离中山公园很远，中山公园附近还有其他汉庭，早知道就不住这了。\r\n卫生和服务非常不错。连住了2晚半夜都有人来门缝塞叫ji卡。', 'star': 1}
{'descr': '酒店离地铁走路约20分锺, 枕头不错可以有二种可以选, 隔音很不好,\n我住的是大床房, 卫生间是完全和房间相连,容易弄湿地板,总体来说如不是有特别需求,不推荐\n\n', 'star': 1}
{'descr': '性价比较好', 'star': 5}
{'descr': '房间内无手机信号是一个遗憾', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，其他一般。', 'star': 1}
{'descr': '酒店的环境硬件设施都还不错，卫生服务也很好，价格也比较优惠，出行交通也很方便，值得推荐入住的酒店。', 'star': 3}
{'descr': '基本还好，我住的是特价的，价格 比较的优惠， 交通不是很便利，找公交车不好找，我出行都打车的，', 'star': 3}
{'descr': '服务人员太少', 'star': 5}
{'descr': '位置偏了点，而且卫生间是开放式的。。。。其他不错', 'star': 5}
{'descr': 'friedly service, quick checkin and checkout..', 'star': 3}
{'descr': '设施比较全，装修档次也不错，总体感觉非常好', 'star': 5}
{'descr': 'will come again', 'star': 5}
{'descr': '硬件不错，服务细节有待改进', 'star': 5}
{'descr': '酒店很干净很舒服 电梯很不方便 但应该比较安全 价格比较合理', 'star': 5}
{'descr': '特价房价钱很便宜，但是这家的一楼的特价房墙纸几乎都有部分剥落，不知道汉庭的特价房是不是都是有问题的房间哦', 'star': 1}
{'descr': '地理位置很好！就是床有点硬', 'star': 5}
{'descr': '这家酒店属于中下等形式的,没什么特色,价格方面还算比较合适.', 'star': 3}
{'descr': '当时住在1楼，窗户小，通风不好，有点异味，附近出行打车还比较方便，但离公交站地铁站就有点远了', 'star': 3}
{'descr': '位置不错，比较安静的，设施在汉庭里算平均水平了。', 'star': 5}
{'descr': '酒店价格比较适中,挺便宜的,就是地理位置有点偏,不太好找,环境还可以,可以推荐', 'star': 3}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '个别前台服务很好！保安也很好', 'star': 5}
{'descr': '位置不错，房间一般', 'star': 1}
{'descr': '不错', 'star': 5}
{'descr': '因为订的是特价房，一楼有霉味，前台服务员只有一个，速度太慢，交通位置也不是很方便！', 'star': 1}
{'descr': '前台登记的时候被告知，特价房在1楼，比较潮湿，手机信号不好。事实果然如此。\r\n\r\n离中山公园比较远。\r\n\r\n', 'star': 3}
{'descr': '离中山公园太远了，店名取得不太实在\r\n\r\n其他各方面都一般', 'star': 1}
{'descr': '酒店人员服蛮好的,就是房间里感觉比较潮湿,其他方面都还不错,价格也比较合理.', 'star': 5}
{'descr': '对酒店没有太多的观察,但是觉得房间虽然面积不小,但是里的设备和家具摆放的位置可能不是很合理,感觉有点挤,位置还不错,不过不太明显,所以容易发现,不过还是可以推荐的.', 'star': 5}
{'descr': '特价房的条件非常一般。。。房间里有霉味，水壶貌似也不干净，防盗锁装反了，卫生间是开放式的，搞得房里很潮湿，手机信号也不好，床倒是很大很舒服，毗邻比利时领事馆，位置也算不错，只能说一份价钱一分货。', 'star': 1}
{'descr': '交通不太好，位置有点偏，酒店本身环境还可以，总的来说性价比一般，要是在酒店周围办事还可以住这', 'star': 5}
{'descr': '他们这里位置比较好，方便，而且挺干净，服务也不错，就是房间里的东西比较简单，有的东西已经破损了。', 'star': 5}
{'descr': '要去上海进行法语考试是很方便 就在隔壁  房间还不错 就是隔音很差', 'star': 5}
{'descr': '酒店的性价比比较高，服务环境也很不错，地理位置也挺好的，交通也很便捷', 'star': 5}
{'descr': '卫生，服务都挺满意，价格也比较合适，就是觉得离地铁站有点远了', 'star': 5}
{'descr': '酒店的整体感觉不错的,服务卫生以及酒店的设施都可以的,酒店的位置座公交车很方便,但是座地铁就有点远了,性价比不错的酒店\n', 'star': 5}
{'descr': '虽然酒店的环境，设施和服务都挺不错的，价格也适中，但是他的位置太不好找了，我们下了地铁找了半天，而且他离地铁站不近，要走十几分钟。', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置还可以,蛮便利的,而且价格也很优惠,内部环境也挺好的,住的很舒适.', 'star': 5}
{'descr': '酒店硬件设施一般，不过服务和环境还是不错的，交通也比较方便。', 'star': 5}
{'descr': '除了隔音效果不太好,齐全方面都还是不错的.', 'star': 5}
{'descr': '隔音效果不好,位置不是很好,不好找.', 'star': 1}
{'descr': '酒店位置还可以,靠近市中心,交通比较方便,不过房间的隔音效果不是很好,舒适度一般', 'star': 5}
{'descr': '还不错，挺舒适的', 'star': 3}
{'descr': '房间窗户不好，不通风，在那手机都也没有信号，而且酒店在一小巷子里，外出也不太方便，不过还是比较干净的，要是图便宜的话可以选择，要是想住的舒适的话还是看看别家吧', 'star': 1}
{'descr': '因为我去那边考试,环境硬件设施都还不错,卫生很好很干净很舒适的酒店价格也相当优惠.', 'star': 5}
{'descr': '酒店各方面基本上都还可以,价格也蛮实惠的,就是淋浴间里的水会渗出来,还有房间的隔音不太好', 'star': 5}
{'descr': '环境安静 服务热情 让住店客人倍感温馨 希望继续保持 ', 'star': 5}
{'descr': '酒店的价格很优惠，服务也很好', 'star': 5}
{'descr': '酒店的环境设施都很好,价格也很合适.就是位置比较难找,第一次到那边找起来会很麻烦.', 'star': 5}
{'descr': '酒店挺好的，环境很不错，设施也很新', 'star': 5}
