{'短评内容': '非常好的酒店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐48元/位的标准，酒店的位置比较好，位于市中心，有停车位，停车非常方便，价钱不贵，适合商业出行入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，虽然有些不可思议的小插曲。但整体都还不错。果盘不主动要是不会给的。哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很不错,房间很干净,住得很舒适,下次再来', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，酒店整体环境不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '酒店环境好，很安静。交通很方便，很好找。卫生还好，设施一般。用餐很贵。服务一般。有很大的停车位，住店免费。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '位置好，服务不错，非常安静，有早餐，但其它时间酒店吃饭很贵', '短评打分': 4}
{'短评内容': '去石家庄的那几天，刚刚好赶上石家庄，pm2.5一千以上的机子，真是，污染很大。酒店给人感觉像是个国有企业，设施比较陈旧，营业项目也不多。酒店大堂确实富丽堂皇。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '中国大酒店位置较好、办事比较方便，酒店设施还可以、服务质量较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '装修比较旧，房间比较大，设施比较旧，不值。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '挺好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，很不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较老旧了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '出差，带了几个同事入住，很差。很没有面子。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '临近行政中心，位置好，交通方便，酒店条件还不错，房间干净卫生。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果是在河北会堂开会非常方便\n午餐有自助餐，100元／位\n房间的家具有些旧，应该装修了\n服务比上次好，继续努力', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老旧、设施也不太好，但是价格合适，尤其是地点非常好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店各种设施一般,陈旧简单，不像四星啊。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离省委、省政府和省直部门较近，距河北会堂很近，开会很方便。\n房间很大，但家具较旧，需要更新。\n房卡从取电口拨出后立即断电，没有延时。\n下午1点前必须退房，我下午1点50分退房加收了半天房费。(有些宾馆下午2点前退房）\n中午自动餐98元／人，品种不是很多。\n综合考虑，性价比不是很高。\n希望中国大酒店改进服务，生意兴隆！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错的酒店，位于市中心的说，交通比较方便啊啊啊', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住宿环境好,停车位多。房间电视机,电器控制板,水龙头等显陈旧。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，晚上吃自助，面条很好吃，4个人叫师傅拿了6包面条。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '该酒店停车方便,房间宽敞卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+好!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计的简洁大方，以淡黄色为主，打扫也很干净，感觉挺温馨挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台办理入住还可以，但房间内卫生实在不敢恭维，地毯上毛发到处都是，茶水杯内茶垢未清理，并且房间内有蚊子，后向总台反映。客房部重新更换水杯，并拿来了电蚊香，总算将第一夜过去。但第二天回酒店后发现服务员竟然未清理房间，在重新向客房部反映后也只是更换了毛巾和浴巾，真想不到这一切竟发生在一个四星的酒店之中。唯一欣慰的是酒店位置交通还不错，停车场也够大，但就这唯一一点欣慰也在离开之时被击碎了，门卫尽然告知需', '短评打分': 1}
{'短评内容': '标准间面积挺大的，收拾的也很干净，设施也还可以，住的挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境挺好，管理很规范，服务很周到，位置也不错，离火车挺近，赶火车也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，位置较好，晚上和几个朋友吃了一次自助餐，面条太好了，我们让师傅煮了好几锅！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，服务人员素质很高，办事很人性化，这点我很满意。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店性价比比较高，房间硬件设施不错，很齐全，酒店餐饮服务很好，早餐品种丰富，口味很好，服务员很有素质，住宿环境很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好，有求必应，酒店里面很安静，环境很好，停车场蛮大的，停车特别的方便，下次还会来的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，距离火车站比较近，但是一点也不吵，停车场蛮大的，自驾过来也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生条件好，没有卫生死角，打扫的很干净，服务态度很好，周到热情，酒店距离步行街不远，出行方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，附近有几个大商场，也有超市，购物很方便，酒店外观装修的很大气，价格还是可以的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很规范，也比较人性化，不管是房间还是餐厅卫生条件都很好，而且餐厅设计的风格很生态化，就餐环境蛮好的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店整体设计的风格偏西方风格，房间以淡黄色为主，住起来很温馨，休闲娱乐的配套设施蛮齐全的，住着很舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '正在装修当中,现在的条件还不算很好.不过相信以后应该会更好一些的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住时正好赶上装修,所以有些乱.味道也比较重,可能是刚开业的原因吧,各方面还有些不足,应该还可以再提高.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '亿龙订酒店比较快，很好；该酒店房间设施失修，房门保险栓已坏，卫生间未放纸巾，建议改进。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '餐饮不好.而且酒店没有大厅.这点挺不好的.不过室内的条件还不错.综合性价比还不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生设施比较一般，位置还是挺好找的。价格还比较适中。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间卫生和设施不错，服务态度还可以，价格也是挺好的，环境还是挺不错，因为也是政府的宾馆所以价格方面还是挺适中。性价比挺高的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间卫生和设施不错，服务态度还可以，价格也是挺好的，环境还是挺不错，因为也是政府的宾馆所以价格方面还是挺适中。性价比挺高的。', '短评打分': 5}
