{'短评内容': '酒店位置好，早餐也不错，应该可以加床吧，有停车场，周边环境也挺好的，周边饮食也好找，感觉很好建议入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '有停车场，非常适合带孩子，环境非常好，位置也不错，没吃早餐，有游泳池，小区环境非常好，推荐家庭入住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '高档安静小区，空间舒适，淡季性价比挺高，洗漱用品就比较普通了，最好自备。自驾过来好一些，有停车票。交通不算便利，各有所爱吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然说酒店价格不贵，但是再贵1块钱哟哟不会选择了，本来定了三天的，果断住了两天之后退了。卫生情况太差了，屋里设施特别陈旧，而且特别不干净，沙发上有一坨坨的不知道什么东西，屋里还发现了壁虎，被子业很脏，被套第二天根本就没换。真的不推荐大家来住。服务也很差，根本没人管，退房的时候开发票等了半个多小时，前台就一个小姑娘根本就不会弄，叫来了工程部的人才解决。早餐38一位，根本没什么吃的。', '短评打分': 2}
{'短评内容': '酒店位置非常好，就在小区里面，安静，有停车场，停车方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '女友在这里住 所以过来给她过生日整体来说 房间并不是很好外面在拆迁 所以声音很大 设施一般 对于一般这个价位的酒店来说属于低于性价比电话总是不通 中午的时候一般咨询什么事电话就是断线大概就像租了一间一室一厅一样清理服务还算干净床偏硬', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，性价比高，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '全家出游在携程订的房，环境不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司安排出差入住的地方，环境还不错，挺干净的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '公司安排出差安排的酒店，外面的环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '马马虎虎', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一般。小区挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境优美安静，就是离的有点远，而且有点难找！（我们是晚上入住）找了一会转来转去的，还只能跑去前台让人来带！还有就是房间没有WIFI挺郁闷的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得不错，不过前台很糟糕，结帐时给我们假钱，当时没有发现，离开后才发现。\n说明该酒店的人素质真的不高！结帐时，请大家小心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，很安静，如果是全家来旅游还是很方便的说。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置较偏，交通不便，由于整个三亚交通都很不方便，出租车很难打，公交也等不来，所以出行很尴尬。酒店环境不错，有户外游泳池，餐厅也好还可以，比起外面动辄宰客的饭店相比靠谱很多，早餐比较弱，没什么吃的，而且人多菜很快就空了，加的也慢。房间时公寓式的，景观设施都不错，只是卫生间很小，局促了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很安静，每个房间都是住户式的产权式酒店哦，有洗衣机冰箱，跟家里一样', '短评打分': 5}
