{'短评内容': '图体验一下啦啦啦的风景啦啦啦啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店，性价比很高，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江边，老广味', '短评打分': 4}
{'短评内容': '一个人旅行的话还好地方是乾净的，就是有点压迫感位置离地铁站有点远，走过去也要十多分钟', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地段好，出行方便，环境好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，挺好啊，环境可以，距离天字码头超近，走出来就是了。晚上可以直接去夜游珠江，去哪里都很方便，哈哈…就是洗澡放衣服不方便，架子在厕所，嗯…其他都好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便，挺好啊，环境可以，距离天字码头超近，走出来就是了。晚上可以直接去夜游珠江，去哪里都很方便，哈哈…就是洗澡放衣服不方便，架子在厕所，嗯…其他都好。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '已经入住了，马桶冲水不太好。但是景观房的景色确实很好。晚上的珠江很漂亮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '货真价实，就在珠江旁上晚上可以出去走走', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格优惠，住了两晩，床还算舒服', '短评打分': 5}
{'短评内容': '马马虎虎，一分钱一分货', '短评打分': 5}
{'短评内容': '909房间厕所有问题，还好后来换了一间，虽然换了，但心情也被影响了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '使用了**券，比官网还要便宜', '短评打分': 5}
{'短评内容': '没有成功订单 ，不知道为何有评价', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，安静，交通方便，服务到位，正好遇到广交会，早餐免费，丰富而有营养。前台有卡片提示各风景区乘车路线距离。特别好，京东定酒店靠谱，也便宜了不少。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，性价比高，送了一份早餐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还好吧！没有明窗就只能将就下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很大，很好，很舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  服务, 环境还好, 就是房间有一点点小!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '和地铁要走十分钟，老城区', '短评打分': 4}
{'短评内容': '房间非常好 非常干净 非常卫生 隔音非常好  环境很优雅 服务非常周到，周边的环境也很好，下次去还住那里！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级大床房，1.8米的床，枕头也不错，睡得很舒服。房间很干净，一切都很新，应该是装修不久。周围环境不错，到处都是小吃店。离江边不远，离北京路步行街很近。交通很方便，离地铁站十分钟就可走到。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间不贵，就是有点小，窗户也小点，不过150也就是这样吧', '短评打分': 4}
{'短评内容': '好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '开始订的十平的，后来给调了发的房间，设施挺全的，环境也不错，挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很细。格局不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离江边和北京路不远 整体环境还可以', '短评打分': 4}
{'短评内容': '每次去都住每次去都住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '进房间总是闻到牙膏味，硬件条件也有点差，总体来说，能住！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '周围环境不错 每次出差都住在那里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点与行程目的地很近，周边好多小食店，卫生条件都不错，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，但是房间有点小潮湿，可能是这几天下雨的原因吧。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '去广州出差,正好遇上广交会,广州酒店价格全线猛涨,我500块的出差标准都只能住汉廷了.选了这家是因为离江边比较近,但房间真的好差,地方那么小，行李箱都没地方放，那么小的窗户还没法打开。那两天广州天天暴雨，房间一股霉味。这个价格完全不值。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间可以，但房间的电脑有点旧！房间可以，但房间的电脑有点房间可以，但房间的电脑有点旧！旧！房间可以，但房间的电脑有点旧！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点偏远。找了很久。隔音不好。挺吵的。 其他还行吧！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '  旱歺不错，服务很好。二', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好便捷的交通~离珠江边就五十米，离海珠广场站也就走路十分钟不到。不错不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋酒店位置好 房间很一般 很小很压抑 ', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 这片有点老 设施一般 灯光弱', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净、很安静我喜欢！下次来广州还来住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置挺好，出门逛街都挺方便，离江边很近，很适合散步小憩！但是酒店说免费停车，去了两次根本就没得停车，需要停到附近的停车场，这点需要解释！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房屋有窗，但没光，因为窗外还是房子，靠得很近。天花板很低，有压抑感。地方也很窄，为了节约地方，厕所和浴室是合用一个门的，设计不好，不方便。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '非常非常小，而且很潮，是中央空调，调温度很麻烦。\n没有窗户，睡觉到早上8点，还是黑黑的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '。  22：30都没水不知道有不有在修的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '是为朋友订的的房，朋友要求离珠江近，能够欣赏到珠江夜景，但价位不能超300佰，总算找到汉庭，虽然隔一条马路，但勉强到见到江景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，就是空调开得太低，被子太薄，第二天就感冒发烧了，前台mm个别服务太差', '短评打分': 3}
{'短评内容': '优点离珠江近，汉庭品质。\n缺点180多的大床房A，很小，没有窗户，感觉高度也很低，压抑，而且能听见楼上楼下的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净清爽设施齐全服务好交通方便下次还来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境一般，房间很小，而且夜里很吵！没窗户的房间空气很差！交通还算不错！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '快捷酒店嘛，不能要求太高，你懂的，早餐太简单。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '勉强看到一点珠江，处在中心区域，去约见朋友还算方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有车的朋友不能选择这家酒店，他们那只有两个停车位，还是在空调滴水的下面，很不好。我定的是大床房没有窗户的，也没有独立空调，中央空调只是在你插卡通电的时候开了十五分钟左右，所以房间很闷，不好。要逛北京路的朋友可能还要坐公交车，走过去需要20多分钟，有点累。那边有些有窗户的房间，我看了一下，还不错。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚入住，周边环境不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '方便快捷 卫生还可以 服务态度不错 就是小点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还不错吧，交通方便，蛮清爽的，值得推荐一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点吵，小，没窗户，中央空调不给力。服务一般，房间有东西是坏的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境一般，房间确实很闷，并且房间里没有衣柜，很不方便！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '有网线，wifi,比较方便，虽说速度不快。房间比较干净，就是价格稍微高了一点。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，环境也好，离北京路很近，交通也方便，出门就能看到珠江美景。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 服务挺好 就是前台的速度有点慢..............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通便利，干净，', '短评打分': 3}
{'短评内容': '干净，交通尚可，紧江边，有WIFI。但是房间小我不介意，问题是筒灯装在床头上方就显得整间房间很暗，不舒服，另外是中央空调，有点闷，比较喜欢独立空调！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每次来广州几乎都住这，挺好的，服务很好，特价房无窗的，有点闷，其他还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很好，离北京路跟江边都很近。楼下很多吃饭的地方。热水很不错，也挺干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭一贯的风格,冷清但满足商务旅行的基本需要.周边很方便,尤其离环境市民化但口味绝佳的粥店很近.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边的环境很好，去步行街很近滴，酒店的服务水平还是说的过去滴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1.本来以为12点才能入住的，但是前台态度很好，一到店有空房就给我们安排了\n2.汉庭的0秒退房超级方便，只需在退房时把房卡放在前台的盒子里就可以直接走人了，省事~\n3.周围挺多连锁美食的 阿贞肠粉 是我在桂林这么多天每天必吃的，原因是方便而且好吃。我同学特别爱吃那里的杏仁糊，肠粉旁边还有蛋挞专卖店，原味的蛋挞才一块一个，便宜而且真的好吃。相反方向还有虾仁蟹子馄饨面的连锁，装修得很好，而且电视上的美', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 离北京路。珠江很近 服务态度也不错 旅游的朋友可以考虑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很舒适，交通方便，卫生很好，服务态度也很不错，物有所值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点在江边，离北京路不远，离地铁站有一点远，大概要走二十到二十五分钟。热水不错，房间挺大，床有点小，被子挺薄，隔音差一点。坐电梯要刷卡，挺安全的，每天还有免费的热饮。周边环境不错，服务员挺热情的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错 离市中心很近 就是窗开不了隔音差了点~总体还是不错的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '太小了。。透不过气。。都不好意思约朋友来房间坐坐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '选择不会是因为楼层服务员有态度极差，广州雨天很冷，前台热情的笑脸让我倍感花城的暖，可由于带着孩子，所以要求楼层服务员加被，并把暖风温度调高（摇控器在服务员手中），可到晚上冻醒并再次麻烦夜间楼层服务员再提高温度，此时才知当初并未开启上升温度，我无力再去询问，只得换家酒店，让其它客人了解实际情况，要个无遗憾的旅程吧！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还行吧，感觉还是OK了还行吧，感觉还是OK了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体来说，还不错，就是床有点小（我订的是双床房）。离越秀南车站很近，步行都不用10分钟。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '距离公司比较近，所以选择这里，环境还不错，价格有时候随着行情波动。提前查询为好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '间隔很好！\n房间非常干净，服务态度好，第一次尝试。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间也挺宽敞的，而且地段很不错。我老公很喜欢喝你们的巧克力奶茶，这个服务还是很贴心的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '物超所值！交通方便，干净卫生。服务态度也不错，每次入住汉庭都很满意！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '订的百元房，入住前以为会很小或者没有窗户，但入住后发现还不错，房间够大也有窗户，而且干净整齐。地理位置也不错，离北京路很近，江边也很近，隔条街还有很多有名的小吃老店，非常方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，只有15平的样子，前台办理太慢', '短评打分': 1}
{'短评内容': '前台服务很好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店不错，就是无窗的房间有味，价格公道。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '虽然晚上看不到珠江夜景，但是只是一路之隔，茶余饭后可以漫步珠江边，十分浪漫。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '這家酒雖然舊了些，但還算乾淨，前台的服務人員很有禮貌，我喜歡～汉庭交通方便到越秀南站和華夏酒店走路都能到逹，對我來說很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉房间有些小，双人间的那个床还真的只能睡一个人，那么窄，洗手间的门都没锁的，无语..........', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老婆和儿子旅游我给定的,回来说挺满意.说好还得写这么些,太罗嗦了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭生意太好了。。。基本稍微好点的房间都被预定了。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店大堂要走一些台阶才能去座电梯，唯一感觉不好的地方。不过那附近还是住这家比较多，其他的酒店也没试过。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '之前也住过，反正中规中矩吧！！汉庭的统一装修。这次不好的就是，排气扇太吵了，几乎没开过。希望设施能有所改善。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周围环境不错，靠近江边，很方便。第二次住了，下次还去。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境非常干净、安静，服务很好，用电脑也很方便，有免费的咖啡、果汁喝，服务周到、热情，赞一下，下次还会再来。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '特价房，性价比很高，虽然是小窗户，但是还好。比较干净，交通还不错，离北京路不远，周边有很多可以逛的。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静环境好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '广州老城区。。位子还不错 去哪里都挺方便的 不过房间味道应该是发霉的味道 \n很重。。非常重。。。。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '都挺好的，朋友很满意。值得推荐，依旧鄙视该死的20字限制', '短评打分': 5}
{'短评内容': '经济实惠又近珠江边，风景很好！美中不足是房间有点偏小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，挨着江边，就是订的人太多了，费了点儿周折。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错，位置很好,靠近江边，服务态度尚可。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '环境不错，安全。', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 干净 服务不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置很好，距离商业区很近，但是没有午晚餐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间跟服务质量对不起价格...其他还可以~!', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地点不错，饮食购物都比较方便，闹中取静。以后来广州可能还会住这儿。只是这次正值广交会期间，房价超高，没办法。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近珠江与北京路步行街，酒店较容易找到，就是在交易会期间的价格较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很(安静。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '百元房间很好，便宜，卫生条件很好。如果对房间大小要求不高的话，是很好的选择。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常差劲 一家酒店 只被告知2个车位  若要停车 还得付费 下午还停水  说是清理水池   位置比较偏  \n如果还有机会来广州  一定不会选择这家   ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '很好，什么都很快捷！！！周日出游的首选，才100元就有如此大的床！！划算！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，离我想去的地方很近，但是房间门有逢细，严重不隔音，沐浴途中断电两次。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '三楼近路边的房，还不算太吵，走到江边很近，还参加了晚上的珠江夜游，算不错了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '竟然有wifi，開心.其他都不錯，就是吹風机壞了竟然說明天送來，甘我晚上丨\n如何睡覺', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，就在江边比较好找，不过预定是标间，过去只有单人间了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还是不错的,服务\\位置\\卫生\\价格都具有性价比.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點離地鐵著實有些偏遠 ,好處是離珠江很近，夜遊方便，房間大且乾淨，只是霉味有點重，盼能改善!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很方便 很安静 实惠！离江边很近，晚上还可以去江边散步，夜景很美！离北京路也比较近，不行十几分钟就到，很方便！离海珠广场地铁站很近，下了地铁也很快就到了。离上下九也不远，我们打车14块钱就到了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次住的百元房物超所值。酒店地域很好，就在珠江隔壁。步行去北京路也就20来分钟。唯一美中不足就是电视有电流声。不太能接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店靠近珠江与北京路步行街，酒店较容易找到，从海珠广场地铁站出口出来，左边方向，顺着珠江一直走，过了天宇码头的第一个路口就可以找到，不过步行较远15-20分钟\n酒店的间房很干净，洗手间和冲凉房是分开的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务态度不错，那时下很大雨，我那间房风筒坏了，但前台很热情帮助找个好的来', '短评打分': 3}
{'短评内容': '汉庭的床很舒服，性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '距离地铁有些远,要走15-20分钟，出行不是特别的方便。总体一般,感觉房间不是很新,厕所设计有些问题，价格稍贵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的酒店，房间很大，大床也很大，也很干净整洁，附近有几家饭店味道也很不错，下次办事还住在这，离北京路很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '我住了一夜(可以查資料)，費用是199元，但房間很簡陋，談不上有設備(跑遍中國大陸找不到有如此的房間)；真的是其差無比，我的表達很中肯並沒有誇張。能有如此的房間，真的是有辱廣州是中國大陸第三大城市的美名。沐浴液、洗髮液不但沒有供應(僅有一塊小肥皂)，茶包又發霉，刮鬍刀也沒供應。提醒：早餐不怎麼樣，要15元/人。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错啦，就是没窗户有点闷...........................................................................................................................', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件很好，很服务。不过窗打不开，有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置比较好，逛街，去珠江都比较方便，环境也不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，服务态度好，但规矩定得太死，显得不近人情。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okokokokokokokokokokok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，卫生状况还行，服务态度不错，就是交通不是太方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错，闹中取静，离珠江夜游的码头比较近，附近也有茶楼可以吃早茶，不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物餐饮都很方便。只是离地铁站较远，交通不便。离江边近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体还行，就是隔音效果一般，交通不是蛮方便，不过可以步行到北京路步行街..', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房子太小，环境一般，后来升级到商务房~这个价才值回来~交通还算方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还OK，环境和卫生都还是可以的。就是位置有点偏，找了一段时间才找到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小 不过五脏俱全 还不错 不过第一次入住时 不同住的同学必须要登记身份才给上楼进房这点让人很不爽 太防备了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设备比较旧，隔音不太好，空调不够冷，住得不太高兴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是一个很好的宾馆  如此的价位  超高品质的服务  这是我这几天来入住最好的地方   一定会推荐给朋友', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错啦。。。没有之前网上说的吵。浴室也是正常范围内，可能大家要求不一样吧。。公交在文德南下特别特别近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '价格较便宜，干净，但设施一般，一个人短住一两天可以接受。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，卫生，安静。下次还住这里！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '离机场大巴下车点比较近,房间位置也不错离珠江很近,一切都还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好找 很不错 下次还去入住............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，很方便，下次去还会使用，房间也不错，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，服务专业，比较安静', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，介绍说是没窗，但实际入住时有个不能开启的小窗户，超过预期;另外电梯也装了门禁系统，没房卡无法使用，从一定程度上能够限制外来人员;周围比较安静，睡的挺好；地理位置不错，离江边很近，晚上去江边散步很方便，附近就是北京路～～', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小也有味道,但是也算干净,晚上有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭连锁很不错，质量好，性价比高。离办事的地方很近，比较推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好,什么都挺好.交通方便.服务一般吧.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '  房间干净整洁,经济实用', '短评打分': 3}
{'短评内容': '隔音差了点，但是地理位置优越，离广州宾馆很近，步行15分钟。广州宾馆正好有去HK的大巴。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境很好，大厅还提供免费上网和免费的咖啡，房间满大的，值得', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通不方便，晚上想出来找点吃的都很困难，不过喜欢夜游珠江的朋友可以考虑，酒店就在珠江边上', '短评打分': 1}
{'短评内容': ' 还不错，服务还可以。就是入住的楼层底了，看不到什么东西。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一般吧，订20多平方米的给我一个18米的。这有点欺骗的样子。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，有一些细节做的不错，但房间的隔音效果不好，总体来讲，还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点脏，楼道有味道，不过房卡按电梯的方式倒让客户感觉安全', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店地点好，靠近北京路，环境也不错，附近就餐购物都方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，逛街十分方便！特价房真的挺小！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，在北京路附近\n离珠江也很近\n很方便\n适合一般的人群入住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置算是闹中取静，靠近珠江边，步行去北京路、天河城百货的距离在15分钟内，都可以接受。 酒店的服务算是同类型中的好的了，绝大多数员工都会跟你打招呼和微笑。\n但是致命的缺点在于---酒店当初建设不佳，设备设施不好；房间的空调通风系统有规律地发出噪音，我住的226特价房就整晚不能入睡；第二晚换了7楼一间，还是有噪音，稍微没有那么大声。无论你开不开通风开关以及启动空调与否都不能避免！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '帮朋友订的，房间还真不错，干净！地段市区很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地点还是很8错滴，靠着珠江，可以到江边看夜景哦。偶住滴是特价房，么有窗户滴，反正就是睡个觉，其它时间都不在。觉得还8错，床还比较干净，免费宽带、舒适。交通也还比较方便，门前是单行线，出租有的。因为是节假日去的，走的又早，所以不知道堵不堵车。酒店最差的就是房间门的隔音太差，晚上都能听到人家的“嗨哟”声，让偶孤枕难眠。建议要将进户门重新制作一下。', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 位置便利服务良好', '短评打分': 3}
{'短评内容': ' 住的特价房，房间小了点，但是位置非常棒', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错，干净,算是比较经济实惠，离北京街很近，步行去逛街，忘了时间，所以住这里千万不要学我们太过投入逛街哦，因为步行街附近很堵车，如果赶车赶时间要做时间上的预留！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置很好，高级房间宽敞明亮，落地窗，不过大床是由两张1.2的床拼起来的，晚上睡觉会隔到', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较干净，就是窗子比较小。不能完全打开。但是由于是飘窗，光线很好。离海珠河比较近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间设计比较温馨，前台服务很好很专业。唯一不足的是晨起打扫卫生的工作人员比较吵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，距珠江和北京路步行街都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The room is clean and comfortable. However, the hotel management had declined my request for late checkout at 1 p.m. (I had requested for late checkout the next day due to the fact that I have checked', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很近海珠廣場，地方寧靜，附近有小食店，服務員態度好，房間的光線不足要加強。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店还不错，就是续租要加钱比较不人道', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在珠江边，性价比较高，交通也比较便利。只是隔音不是很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '方便快捷，舒适，就是隔音非常非常不好，因为门关上晚上都可以看见走廊的灯光。。。即使是特价房，也希望有所改进！隔音不好很扰人。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台的服务挺好的\n\n房间有点小，隔音效果不很好\n\n干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错。离北京路比较近，离珠江比较近，离开心比较近……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较好，交通方便。性价比不错的一家店。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地點位置好, 近江邊, 房間整潔, 但水不夠熱!要開掣很久才可以.有衣架, 但沒有掛衣服的地方.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错  超值的房间 在网上订的  下次有机会还要来这里住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺不错的。干净，简洁\n\n不好地方：\n1 卫生间的门容易夹手\n2 冲澡地方太小了\n3 电梯感觉不太好。启动时候会顿一下\n4 鞋子太滑\n5 没有国内免费长途，最好提供1天10分钟的免费。方便报平安\n6 自助早餐一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '超值,士地點位置都很方便,尢其是去北京路shopping', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还不错，相较莫泰168要舒适一些。靠近北京路，逛街也比较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店周围环境很便利，适合商务出行，房间也卫生适宜性价比都很好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好，离江边很近 ，地铁坐到海珠广场站下 ， 地处繁华附近，感觉这个价格很超值。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离天字码头和北京路都挺近,就是交通不太方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体感觉这里环境各方面都不错。地理位置也很好的，价格适中。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服務態度好,衛生還可以.............', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净,环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挺好挺干净，服务很热情，住着挺舒服。\n房间稍微有点小，而且空调坏了没风，只能加被子了。\n离北京路不远但也不近，要走15-20分钟吧，但是离江边很近，就隔一条街\n周围挺安静的，旁边有银行，走五分钟有711超市，离越秀南汽车站挺近。\n总体来说很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '隔音确实是不好。服务台的人还不错  但是入住后就没有和店员都有什么接触了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错  管理比较好。卫生挺好的  房间虽小但很精致。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '給的價錢是是漢庭酒店是頂級的房間；唯一的優點是床舖床單乾淨，但設備簡陋，櫃台人員未經過培訓，對其他旅客態度不佳。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '交通方便，卫生安全，隔音效果有点差，不过总体而言还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江边，位置不错，酒店挺挺宽敞干净，值得入住！！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间太小了，但卫生不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，交通比较方便，房间比较紧凑，布局还算合理。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其实这酒店不错，只是特价房和其他的房间还是有区别的，特价房特别小，床也很低的说。。。郁闷得我。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很小，不推荐。但是离江边很近，夜游珠江很方便', '短评打分': 1}
{'短评内容': '靠近珠江边，环境很清静，房间很整洁。\n但是距离地铁站较远，附近没有公交车站。\n希望在洗澡的地方增加挂钩。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '接近江边，地理位置很好，卫生干净。旁边还有7-11不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '地点很好。很满意。我会再来。就是房间有点窄。天花板很低。手都能触顶。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'The bedroom is clean and clear.So comfortable are the bed,pillow and quilt are.The only flaw is the bathroom which is all make in glass,but the window contains are not enough to cover.\nAll in one word', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错噢，推荐下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间很干净，交通方便，酒店服务很热情,很满意！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通生活便利,出门左转有一家卖粥的早餐,很不错的,晚上很安静!下次还住这里!', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置在珠江边,交通很方便.周围餐饮店比较多,找吃的也方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置比较方便，房间也干净！值得一住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住的是无窗的，比较闷，又赶上广交会最后一天，价格贵，后来第二次住好很多，有窗，广交会也结束，价格还便宜了。另外，交通很方便，离珠江，海珠广场，地铁2号线都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天入住的是无窗的，比较闷，又赶上广交会最后一天，价格贵，后来第二次住好很多，有窗，广交会也结束，价格还便宜了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还真的是很不错，性价比是可以的，在广州来说还是可以接受的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，离江边很近，但没有人告诉你走哪一条路去江边最近便。走去地铁和长途车站都只要10多分钟', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店没有窗户，光线差。设施简陋。不过安全性不错。上下楼刷卡的', '短评打分': 1}
{'短评内容': '这家酒店房间总体感觉还不错，主要是这里的前台、服务员还有保安都很热情服务也很到位和周到，感觉真的很舒服，就是门口是单行线打车有一些不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭的酒店住过不少了,服务与设施还是有一定的水准,地点离北京路很近,又靠近江边,算比较方便.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错离珠江很近，下次还住', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'good hotel like in own house', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好意思，没住进去。被携-程阴了，还是你们保险。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，位置不错，白天晚上在市区逛都挺方便的，房间也比较大。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京路很近，房间也很干净，广交会还有大巴接送', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常舒适 已经是第二次来住了 房间很大 落地窗 景观好 在广州一定要住有窗户的房间 否则会很潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉还不错，就是没有免费早餐，遗憾', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果不是广交会其间,应该是性价比不错的商务酒店, 地理位置好, 晚上较安静的地方,离步行街北京路不远.\r\n\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家酒店的做法实在不敢恭维：我是替国外朋友订的房间，用我的信用证担保。入住时申明是以我的名义，用朋友的名字，Elong也给了酒店正确的通知。奇怪的是，当外国朋友离店时结清了入住费后，这家酒店却通知Elong我没有入住，要在我的信用卡中扣款。这家酒店这样做的目的是什么？若是操作中出现错误，酒店必须道歉，但他们没有。若是处于某种目的，那么大家就应该小心了。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置方便，不靠大马路晚上也不吵，唯一难点就是隔音差一点。但总比性价比较高。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地处老城区，出行便利，离北京路步行街很近，晚上也很安静！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经入住\n周砚江', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除遊珠江很方便外,酒店在內街,附近沒甚麼可逛的地方', '短评打分': 5}
{'短评内容': '汉庭江湾店是我经常入住的酒店，具有良好的交通条件，服务态度很好，服务周到细致，只是因为靠近珠江或者是广州特有的潮湿天气所致，酒店内部比较潮湿，而且有潮味，很刺鼻。\r\n不过，总起来说，还是很不错的。\r\n建议你去入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '挺好，干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离北京路不远，坐车要走一段路，还好挺干净，不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，其他的卫生、服务、性价比也还可以吧', '短评打分': 1}
{'短评内容': '沿江，位置不错，酒店新装修的，就是味道有点大，床挺舒服的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置不错，出门就是北京路，很方便，闹中取静。但设施很陈旧了，一般般吧', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽说是无窗特价房，但也太小了，价格也要一百八十九，并不便宜！空气差，很大的味道，让人感觉头痛！硬件设施差就算了，一个晚上都听到隔壁房间的女的在叫！！天哪！一个晚上没得睡呀，隔音也太差了，我没试过在外面睡不着的，这是第一次，虽然酒店位置在北京路附近，但是不值得住，住一晚上，第二天更累！希望酒店做好隔音措施！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '+酒店大堂一般,房间较简洁,就是床小了一点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置优越，服务态度好，效率高，房间干净，餐饮不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，服务态度比较好，餐饮不错,还会来这里', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置离地铁太远~~~浴室的幕帘放下来还会掉N大的墙灰', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店服务比较好，房间还算干净，位置优越，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务还好，位置优越，餐饮比较满意，下次还来。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间比较干净，餐饮味道好，位置比较便利，下次还会入住。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店是不错的，还是可以推荐的，地理位置是不错。酒店服务就一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是不错的，还是可以推荐的，地理位置是不错。酒店服务就一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店是不错的，还是可以推荐的，地理位置是不错。酒店服务就一般', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间干净，早餐还可以，位置也便利，下次还会入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '一般 房间有点发霉的味道 有点潮', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置好，但上楼要自己爬一层，餐饮贵，品种少\r\n', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置非常好，去北京路、中大面料市场都很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生部错，安全指数超高，服务态度需要改善~房间空间偏小~地理位置不错~出门就是江边~步行三分钟就是江湾桥~站在江湾桥上看广州珠江夜景感觉很美妙~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '周边环境一般，酒店服务不错。但是交通不算方便~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好~地理位置不错，出门步行一分钟就是江边~晚上散散步是个不错的选择~不过房间面积不是很大~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店空间不是很大，适合情侣入住，比较温馨，乘电梯时，需要嘀房卡才可以上去，安全！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置处于繁华地段，性性价比高，但房屋设施特别是过道太黑暗', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置好 位置差', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店卫生很好~不过空间不是很充足~靠近江边，所以，地理位置还不错，最主要是离我上班的地方特别近，下次不想起早上班的话，还会选择这家酒店，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，服务还不错，就是位置太偏了点，性价比一般。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置还是有点偏，离地铁站太远了，不过离珠江很近。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住的是特价房，没有窗户，但是空气还算不错。刚刚进店时分配的312房，但是太潮湿，而且空气中一股霉味，空调还有问题，后来调至10楼的房间就好了。酒店比较好找。离江边只有几步路，住在高楼层朝南的有窗户的房间就应该能看到珠江。离北京路5分钟路程，离北京路步行街10分钟路程。距离海珠广场地铁站约10-15分钟。酒店服务和工作人员态度很好。卫生状况优。热水大多数时间都不错，但是有时不太稳定。停车位较少，只', '短评打分': 3}
{'短评内容': 'okokokokokokokokokokokokok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '开始给我安排的房间很差，房间很热，电视，宽带都不能用，我找到前台酒店说此楼层没装修呢，最后给安排其他房间，还提供免费早餐，我也只能暂时住下了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我住的是無窗大床房,感覺還可以,就是洗手間太小了,燈源不足.酒店的位置是不錯的.', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 特价房虽然没窗户,但也不错.一定要高点楼层,否则潮湿.离地铁站稍远.大约要走20分钟.性价比不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐需改进，早餐需改进，早餐需改进，早餐需改进，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住登记排队排很久，大堂比较简陋，但是房间还ok床够大电视台也很多，交通不算特别便利，公车站要走很远，性价比算不错了。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位于珠江边上，位置不错，门口很多游船旅行社。离商业街北京路走路10分钟的样子。经济型酒店算还可以的啦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因为要的是高级大床的，感觉床还不错，就是没有床头灯，不方便。还有就是浴室放衣服的地方不够合理。其他整体还不错啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '广交会期间趁机乱涨价。房间的隔音效果不好，楼道里的脚步声和说话声清清楚楚', '短评打分': 1}
{'短评内容': '挺乾淨，管理挺好的，連坐電梯也要刷門卡。\n不過就是想不明白為甚麼連雙床房也要用玻璃的浴室。。。讓人有點尷尬。。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错。值得推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'okok', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体来说还不错，就是空间小了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '购物方便，但早餐一般，服务尚好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比较好，逛街购物都方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '凑合', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通还是可以的，距离北京路比较近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '厕所有点小，而且那块防滑的垫子有异味', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很喜欢，住过好几次了，在江边上，夜景很美。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '喜欢，每次都去。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，服务一流', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一天住了没窗户的大床房 屋内空气不太流通 比较潮湿。第二天改到了一间临街带落地窗的大床房，房间宽敞了许多，采光也很好，总体感觉不错，服务很到位，好评！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总体对于环境和卫生来说，是非常好的，舒适度也非常好，唯一缺点就是北边的房间没有窗户，但是用了窗帘遮住，客房非常干净，让人很舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了电梯，其他ok', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错，算标准的三星吧， 对面5分钟就到珠江。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '经济实惠，购物及其方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常靠近海珠广场，交通比较便利', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不好找，不好打车。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都很好，只是没有窗的房间很难受', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格合理，性价比较高，就是有点难找。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，各应效果也不是很好。位置不是很方便的说。网速被限制在40K一下，电吹风也是限时模式的。大堂有个五谷茶还不错，但每天刷卡限3次。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错的酒店，位置很好，离珠江不远，到北京路很方便：）~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '空间狭小、屋内潮湿、价格太贵、噪音太大、床不舒适。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空间狭小、屋内潮湿、价格太贵、噪音太大、床不舒适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '优点：安全，卫生，交通比较方便，离珠江沿江路只有十几米的距离，服务员整体服务态度都很好；\r\n缺点：我所住的房间空调和电视都有点失灵的感觉，空调调到超静音状态，噪声还比较大，电视换频道的时候，有时候会没有声音，有时候就会自动转到最大音量', '短评打分': 3}
{'短评内容': '安全性比较好，位置在珠江边，公交线路也较方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生不错,房间空间有点小,服务不错.总体感觉算可以!', '短评打分': 3}
{'短评内容': '卫生不错,房间空间有点小,休息椅少些.服务不错,总体感觉不错!', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很潮湿,被子都是湿漉漉的,睡起来很不舒服,大床房的空调在床上面,不爽', '短评打分': 1}
{'短评内容': '特价房的面积挺小的，不过床倒是挺大。没有窗户说实话很闷。\n\n浴室和房间用玻璃分隔，少许尴尬；不过有帘子可以遮。\n\n有些破旧，走廊也给人一种压抑的感觉。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '由于是雨天的关系，房间霉味有点大；而且地板有少许破损。\n\n酒店离海珠广场站并不会很近，不过可以沿江散步，感觉不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调响得整晚没睡，折腾。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '毛巾旧点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '除了位置好点其他都很差的酒店，房间的装修很简单，我订的是落地窗房间，外面的环境惨不忍睹，窗外积水和生青苔，厕所超小，热水半天才出来。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，就是电梯不太方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '訂房價格與酒店不相同.還要客戶提出.才退回.\r\n房間有不知乜野味.轉左第二間房就OK.\r\n酒店地點算方便.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店位置说在地铁站旁边，但是还是要走挺远的，每天回来都要走个十多分钟，不过可以沿着珠江边看夜景边走。\n房间有霉味，还很重，感觉酒店挺陈旧的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有落地窗的房间阳光进来很舒服。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很高的一家酒店，出门就是珠江。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '网上订的时候看有小窗户不能完全打开定的，到房间一看有个一块玻璃，看不到外面，有个小排气扇还是坏的，这就是窗户？!哈哈哈！！！！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '位置不错，设施也很完备，性价比也很高，就是没过一段时间，好像中央空调就会响，而且吹风机还坏掉了……', '短评打分': 5}
{'短评内容': '安全很好，上电梯都必须有房卡，绝对让人住着放心。周边公交线路也比较多，离珠江很近，地铁大约要走十分钟左右', '短评打分': 5}
{'短评内容': '无话可说的酒店，不建议入住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店随意涨价，尽管订单价格已经确定，但是前台还是涨价。门前是单行道，出入不方便，周围是旧城区，感觉像到了平民库，不推荐。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '好评～！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还不错，睡觉很安静，去海珠广场是海鲜也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '好评！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '平价酒店中的好选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '住了很多次了，相比锦江之星价格有点高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   这个地方的服务员态度很差，基本对你根本没有7天的热情，有点爱理不理的！当时我们入住的是179的房间，后来上去一看才知道不是能看珠江的想加钱换房，人家墨迹半天说这说那最后我还是算了！房间太小，有点味道，但是屋子里面的设施还算不错！晚上的时候能去珠江边逛逛，往前坐一站路好像叫文德路南吧有家在珠江边的海鲜店叫东记吧味道不错，还不算很贵！那里网上生意很好，我们是10点多吃的，两个人吃了160多，迟到', '短评打分': 1}
{'短评内容': '房间太小太闷，服务员态度不好，住了两天连条浴巾都没有，电视机也不能看，报修了五六次才搞定。就是位置比较好，离北京路近。晚上还可以到珠江边走走。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '刚好住到一间抽水马桶有问题的，影响睡眠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错,设施很一般,很多房间没有窗户,服务还不错,衣服落在酒店了,最后打电话让酒店发快递寄给我.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店所在位置离周边非常方便，步行就可到珠江、北京路步行街、海珠广场，乘坐地铁去长隆欢乐世界也很方便，房间也还算安静，干净整洁，服务态度也很OK，我订的是商务高级大床房，有落地窗，唯一的缺陷就是窗子不能打开，只能开一个小缝，房间稍微有点潮湿，厕所和洗澡的地方分开我喜欢，但是厕所地方太小了，其它就都OK！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '珠江边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '为了夜游珠江选择了这家酒店。步行到天字码头5分钟。离北京路步行街走路也只要15分钟左右。我住的豪华大床房连洗手间一共20个平方不到，窗户很小，通风不行，空调就在床头正上方，我一直都担心会不会掉下来砸的我一命呜呼。出门叫出租车也很方便，经常有空车停门口。前台服务不怎么样，动作慢，客人询问出行线路时回答的态度也显得很不耐烦。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '高级大床房比较舒服，空间很大（相对于特价房）。但是前台服务态度不好，无论是入住还是CHECK OUT。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店小窗户的房间，非常难受，像坐牢一样。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店倒是出行非常方便，周边吃饭也比较方便，但是去的时候没有大窗户的房间了，给了个小窗户的，非常难受，像坐牢一样。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '其它一切好还好，就是退房的时候，规定12点退房，因为前一晚玩得很晚所以睡觉超过12点，可是12点前却没有打电话过来提醒，是过了12点我醒了主动打电话到总台问的，对方才说超过12点了，本来要加收半天房费，然后说限12点半前一定退好房（当时是12点20分）。结果我下去的时候是12点37分，对方说一定要加收半天房费，说是系统自动扣的，他们也没办法，结果我就跟他们吵了，我不反对12点退房这个规定，可是你们', '短评打分': 1}
{'短评内容': '汉庭的卫生间蛮奇怪的 洗澡的地方和上厕所的是分开的 我还是有点不习惯了 空间蛮小的 相比7天舒服一些 不过总体感觉不错了 要选择有窗户的房间 要不会有点闷', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错 干净 值得提的一点是 房间不会很潮湿 一般南方很多酒店的房间会潮湿 让你觉得被子都是湿的 这一点 尤其是北方人可以注意一下 去广州的北方人 可以选择 你会觉得舒服一点 离北京路 地铁 珠江都挺近的 服务态度还好  ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以接受， 但隔音就比较差点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很干净，离北京路，珠江都很近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '一句话，再来广州不去别处住了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说算是经济实惠型的啦。要是有窗户就更好了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间再漂亮点更好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '近珠江边,位置还可以.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置很好，晚上可以在珠江边散步。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '床很大，就是窗户有和没有一样，又小又打不开又不透明。。。。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店地理位置不错，离北京路很近，离珠江边也很近\r\n一米八的大床也不错\r\n就是窗户不能打开，下次入住还是选择有窗的房间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '1）之前有网友反映过说房间空调会莫名其妙的嗒嗒嗒的响几声，这次我也遇到了，不知道是怎么会事情，不过时间延续不长，我也不是很挑剔，所以也就没有和服务台讲，不过还是希望酒店能改进一下，我入住的是308，不知道其他房间怎么样\r\n2）酒店的卫生以及其他方面做得都是很好的，工作人员也算是训练有素，热情周到，让人感觉很温馨，住的也很自在。\r\n3)酒店的安保做的非常好，比如过了晚上10点，房间之间要打电话必须要', '短评打分': 3}
{'短评内容': '真的很不错，价钱好，总之就是好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务很好，房间通风不好！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '性价比很好的酒店，虽然不豪华，但是很温馨，感觉很舒适。建议冲量的热水温度再高一些，尤其是天冷的时候。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置真的不错。出门往左有个711，往右有很多酒吧、迪厅夜店和鸿星海鲜大酒楼（可以吃宵夜，就是价格不低）。出门往前就是珠江。往后就是北京路商业街（不过要走一站地左右）。我住的是高级大床房，说实话有些失望。所谓的大床房就是2张单人床拼起来的（超级明显），睡在中间，两个床垫的缝超级难受。还好服务员的态度非常热情，有问必答。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置不错，附近就是珠江，就是晚上周边的酒吧比较吵\r\n酒店房间不大但是装修别致，适合情侣', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不錯', '短评打分': 5}
{'短评内容': '公交下车站很近，上车有些远，需要走10分钟左右', '短评打分': 3}
{'短评内容': '珠江游的话非常近，前台服务也不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '服务不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '价格感觉贵了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生\\干净\\住着舒服,性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这酒店不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '如果想去珠江游船的话，位置还算可以，周边也有吃的，不过不是广东口味，都是一些湘菜、越南菜。房间电吹风都没有，要前台借，等到早上退房的时候才有，有点滑稽。。。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店设施比较齐全,安全性好,电梯都要刷卡才能上.\r\n靠近北京路,珠江边,晚上可以走走,附近打的不用跳表就有到机场快线的出发站.\r\n住的是普通大床房,房间比较小,该有的设施还齐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '总的来说不错，就是有一个很怪的地方，晚上不知有什么东西在响，大概每隔1小时响一次~~之前来都不会这样的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，价钱适中', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这个价格住住还过得去，毕竟是大城市么，高级大床房求得安静的同时窗子太小了而且是密封的小气窗。其他都行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '离珠江比较近，对面就是，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好，位置也不错，在珠江边上 ，性价比高。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '落地玻璃窗让房间感觉很明亮,唯一遗憾的就是双人房的床小了点.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间有点小，地方有点偏，不过近江边~~晚上可以去散步~~楼下有两台上网的电脑~~很方便~~', '短评打分': 3}
{'短评内容': '硬件设施和人员服务都不错，价格合适，性价比合适', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置蛮好，爱着江边', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间很干净，卫生和设施还是不错的，位置也还好，这边出行还是很方便的，服务也还好，整体感觉这家酒店的性价比还是比较高的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的房间没有窗户有点闷,晚上外面老有东西响一开始以为是空调,但是关上空调还是有声音.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '空调整夜的吱吱响，马桶也坏过一次，不过安全措施做得很好，服务也不错。凑活', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的环境给我印象都很好。。服务都非常到位。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行..就是没有窗户..不知道早晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生很好,我定的大床房但是房间小了一些,住着很安全,基本设施齐全,交通很方便.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '可以算是不错的了~~就是床有枕头不太舒服~~还有就是隔音不太好~~无大问题~', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还算是比较不错的一家酒店.提供的服务还是比较好的也没有什么特别的地方,房间的卫生和设施也还行,位置还不错,性价比还是挺好的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太潮了', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间太小，位置不近地铁', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置不错，购物、逛街都很方便。珠江夜游、北京路步行街都不远。\r\n服务人员都很专业，待人热情，态度很好。\r\n楼下马路有大型车辆（公共汽车）通过时，面向珠江的房间震得玻璃嗡嗡响。\r\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间小了点，卫生间和沐浴房的设计很有趣，别具一格，可惜没窗户，感觉有点压抑。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净，比较舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住得挺舒服的, 就是有点不近地铁站而已', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间还可以，就是有点小，通风不好（我的房间只有小窗）', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '沐浴很舒服舒,服务员态度好，位置离江边还有北京路步行街较近，就是房间有点小，通风不好（我住的是大床房，只有一个打不开的小窗！总的说性价比不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务人员的态度很好，地理位置也不错，很安静。就是房间较小，硬件设施一般。另外到大厅想找张广州地图看看都没有，', '短评打分': 1}
{'短评内容': '每个服务员都非常礼貌待客,地点靠近北京路,民航班车上下站.\n', '短评打分': 1}
{'短评内容': '整体来讲还是一家很不错的酒店,位置还是不错的,出行很方便,房间的卫生打扫的也很干净,是一家性价比比较高的酒店.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '人员服务态度很好,内部的安全性也比较好,就是房间面积比较小,不过价格还是蛮便宜的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都还可以，卫生服务也都很不错，位置出行交通方便，价格合理适中。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的环境硬件设施都比较一般，卫生服务也还好，和酒店的宣传有些出入。价格算是合理适中的，因为去那边办事所以挑选了这家。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间通风不行，太闷了。隔音不好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的卫生方面太差.房间感觉很脏.其它方面也一般.这样的酒店下次我是不愿意住了.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '这家汉庭是新开业的，感觉房间有点潮，但是它的床很好，很大，很结实，位置也还算比较好找，服务还不行，跟其他快捷酒店相比，这家性价比还是比较高的，值得推荐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，算是比较方便的，硬件设施和环境服务都还不错，离地铁海珠广场比较近，大约不行8分钟。机场大巴也比较方便。离北京路5分钟步行。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的位置还可以，算是比较方便的，硬件设施和环境服务都还不错，价格也挺优惠的。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间里的床小了些不太舒服,卫生服务还可以,我们住的房间是落地窗但是楼层低还是看不见外面的景色.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '单间床很大，设计还行， 但是太潮了！！不舒服！！虽然是空气湿度大但不至于这么潮！！该改善了！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店是挺干净，位置也不错，但是我刚到酒店的时候，用他们那种20块钱的优惠券，他们酒店告诉我，不是直接在酒店订的就不能用，而且房间小，窗子也小，透气一点不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的是双人房，床铺太小', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就是觉得内窗的空气不太好。干净，服务态度很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间隔音效果不太好，地理位置很好很方便出行，卫生很干净住着也很舒适，主要是价格便宜性价比比较好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这家酒店很一般了，房间面积小而且通风效果也不是很好。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '地理位置不错，紧邻珠江！到地铁站步行10分钟，离北京路步行街也很近！\r\n周围居住环境很安静，有的房间是落地窗！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店其他都还可以,主要是当时住的房间很潮,不舒服,而且面积有些小.', '短评打分': 1}
{'短评内容': '别都不错，就是感觉楼层太抵了，空间太矮，太压抑', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的硬件条件，整体环境都还可以，服务很好，地理位置也很不错，交通非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '设施简陋，基本的有，很多东西都不是很齐全，酒店硬件设施配置都比较新，服务卫生都还不错，价格算是比较合理，可以接受那边的酒店本身就不是很优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很一般的酒店，价格在快捷酒店中算很贵了', '短评打分': 1}
{'短评内容': '入住了一晚，晚上睡觉居然发现床上有头发，感觉到好像没有换床单。这是我最忌讳的。最可恨的是第二天因为办事回来已经中午12点，到了退房时间。于是跟前台小姐说可否晚一个小时退房，刚办事回来要收拾行李，前台一小姐面无表情像是欠了几百吊一样，态度很恶劣的说不可以，最晚也只能够给你半小时，要不就要收半日租。现在的酒店都在强调服务的品质，试问这样的服务谁还敢去住啊？住汉庭酒店还是因为有次朋友入住了深圳嘉宾路那家', '短评打分': 1}
{'短评内容': '我未住過七日等其他的連鎖快捷酒店.所以對呢間酒店感覺麻麻\r\n衛生ok ge.只係間房有陣味,開冷氣開一陣都唔覺的.\r\n服解ok,唔好唔壞咁.搞手續時都幾快\r\n設施唔洗講啦.我住酒店其都都只係想要間房.唔洗太多設施,但係如果有風筒同雪櫃就更好,不過竟然有兩個上網插口都ok\r\n位置就難尹少少.第一次去就真係要尹一尹喇.\r\n舒适度唔係話太好.間房好細.兩個人訓張大床就真係剛剛好..\r\n性價比算係咁.但我', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店的设施条件挺好，而且位置在珠江河边很方便，特价房的价格也比较的优惠', '短评打分': 5}
{'短评内容': '刚进入房间的时候就闻到很大的装修的气味,房间里电视摆放的位置非常好,看着很舒适,价格也蛮优惠的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店的服务非常好，很热情很周到，卫生方面也不错，地理位置也不错就在市中心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '前台check in和check out较慢，那个讲普通话的男服务员接待客人时毫无表情，好像很不情愿似的', '短评打分': 3}
{'短评内容': '前台check in和check out较慢，那个讲普通话的男服务员接待客人时毫无表情，好像很不情愿似的', '短评打分': 5}
