{'短评内容': '酒店位置非常棒，距离会址非常近。是部队招待所，很安全，安静。早上可以听见军人操练。吃东西也非常方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '在网上搜索遵义会议会址看到金星酒店位置近性价比高入住的！虽然房间和描述不一，但是房间还算干净安静！停车便捷，就是没有地下停车场9分！金星酒店的退房时间是1点，由于考虑下午太热高速行车很累，本来想和前台小姐姐商量一下延迟退房，可是前台小姐姐冷漠脸冷漠嘴告诉我不行。前台小哥哥倒是很好，服务点赞！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '部队招待所改的酒店，条件环境很不错，直接进警备区大门，离遵义会议会址2分钟步行路程，离小吃街步行街都很近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很好，商场超市都很近，离遵义会议纪念馆也近。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地段很好，离遵义会议纪念馆很近，周围商场超市也很近，酒店服务也很好，就是早餐品种不多。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '感觉不错，住了两晚', '短评打分': 5}
{'短评内容': '军分区内部的酒店，感觉很特别，还能听到操练的声音，附近买东西吃东西都很方便，满意', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还不错！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这里有免费停车场，遵义停车不好停，这是最大优势，开车的朋友可考虑，其他一般', '短评打分': 4}
{'短评内容': '陪父母红色游。这个酒店就在会址附近，参观很方便。安全', '短评打分': 5}
{'短评内容': '朋友反馈地理位置优越，非常方便，地处商业中心，周边有大型超市、商场、小吃街、遵义纪念馆、红军街等旅游景点和购物广场', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置特别的好，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境很好，吃住方便，可游老城及会议。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '位置不错，在老城区中心，交通拥挤，购物餐饮方便，对面就是遵义会议景区，值得看看；房间挺大，设施较好，整洁舒适，虽处闹市，还很安静，偶尔有军人操练的口号，也不觉闹人；早餐不错；院内停车场较大，但停放的车也特多，时常找不到空车位。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '多次入住，性价比超高，位置方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多次入住，性价比超高，位置方便', '短评打分': 4}
{'短评内容': '多少入住，位置方便，性价比超高', '短评打分': 4}
{'短评内容': '环境不错，在军分区内，安全整洁。是遵义一家很棒的酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间可以,酒店对面就是遵义会址', '短评打分': 3}
{'短评内容': '新装修后感觉不错', '短评打分': 3}
{'短评内容': '大概因地区四星标准降低，位置、交通、服务、早餐都不错，有个大院子停车很方便。硬件和装修标准很一般', '短评打分': 3}
{'短评内容': '非常好的酒店。干净整洁，大堂、走廊都装修得很好。硬件有5星级标准。早晨也可以。离遵义会址很近，走过去5分钟。边上有百盛、沃尔玛，很热闹。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错！环境好，卫生。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店很不错', '短评打分': 3}
