{'短评内容': '老板和服务人员都很热情，这对初到高原区域的人来说帮助是很大的。房间不算大，装修尚可，但是很实用。值得推荐！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '老板很热情，客栈很能体现丽江古镇风味，推荐', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主是个相当的好人呀，强烈建议去丽江选这家酒店，绝对会说好的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店老板夫妇很热情，还专门开车接了我们，客栈比较精致，\n硬件都比较齐全，是适合出行居住的客栈。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   地处半山腰的千寻客栈，距闹市区几分钟而不受喧闹的酒吧一条街影响，早晨与傍晚出门左拐不远处就是欣赏古城全貌的观景台。别致的院落里清新恬静，每当我们从外面回来，躺在逍遥椅里，喝着老板娘给我们提供的茶水，还有他们家可爱的猫咪跳到怀里和我们一起咪着眼养神是多么惬意啊。无论多晚，大喷头的热水都会洗去我们一天的疲惫，舒服干净的床让我们睡得美美的。\n    最主要的是客栈老板夫妇人非常好，像对待自己的家人', '短评打分': 5}
{'短评内容': '外表像家庭旅馆。内部装修不错，老板和老板娘也很和气，向大家隆重推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '精小很别致，老板很热情', '短评打分': 3}
{'短评内容': '老板娘非常不错。下次还来。极力推荐这家.真的非常不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '因為第一天到達已太晚了所以網上預訂了第一晚客棧, 免得太晚找不到地方睡. 但第一天住下來後就不想再換地方了, 一共住了四晚.呵呵 我們的房間是天作之合, 很舒服溫馨. 最重要的是客棧老闆和老闆娘人真係好得沒話說, 見我們兩個女孩子第一次來麗江人生路不熟, 加上我們想瞭解的實在太多, 問題多到連我自己都覺得自己頗煩人的, 但他們還是超級詳盡仔細地解釋路線及介紹值得去的地方給我們, 告訴我們哪些該去哪', '短评打分': 5}
{'短评内容': '古典风格，环境不错，就是很难找，位于古城酒吧一条街后面。非旅游旺季，价格不贵。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很安静的小院子，老板很热情，下次还会推荐朋友来。住的那间房子，早上起来一直到下午都能有阳光洒进来，很喜欢。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈不错，很安静，离四方街也很近。旁边是所小学校，白天还有朗朗的读书声~\n\n老板家的猫很好客~哈哈', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是我们丽江旅行最后一站，总体感觉性价比不高，第一次住也是为了体验一下和其他客栈有个比较，其实580的价钱在别的地方可以住四星了。大概可能是因为在十一刚结束，而且古城内的客栈价格都有涨幅。\n位置离四方街比较近，距离适中，如果太近肯定会受酒吧影响，不过第一次去丽江的人有点不太好找。\n房间布局很是古色古香，床很舒服，灯光布置及纱帘比较有感觉，有桌有椅还有榻榻米，卫生间空间适中，但洗漱用品和580的价格', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒客栈还算安静，早晨能听到隔壁学校的声音。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的一家客栈，房间很干净，24小时热水很好，老板一家人也很好，离四方街很近，出行很方便的，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，小院子挺安静，只是窗户晚上得关，因为古城院墙太矮怕有梁上君子，睡觉好闷啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '环境不错，老板很热情，服务很周到，价格也不贵，值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小四合院形式的，打扫的很干净，设施也不错，住起来挺舒适。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '小院挺别致的，房间住的挺温馨，服务也不错，这次住的挺满意的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '   很不错的酒店', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境挺好的，服务也不错，老板让我很感动，大年了还一大早出来接我。而且热水24小时供应，房间又能晒太阳。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '卫生和设施都挺好的，价格也不贵，总体感觉不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店在古城里，不太好找，如果自己去的话打听新华小学就行，酒店就在小学校的身后西南角。酒店出来两三分钟就能到四方街，虽然看不到景色，但是是很安静的一个小四合院，干净，设施全。正房一层是老板家人自己住，二楼是客房，西厢房是一个蜜月小套间。老板一家人都很好，和客人聊天，邀客人一起吃饭喝茶，很温馨的一家。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位置好在古城内.而且距离四方街很近，出行挺方便的，客栈条件也不错，老板人很好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈小院小巧温馨，客房内整洁卫生。老板热情周到，亲自接送我们，非常感谢！下次还住那！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 老板很热情，环境也很好，下次我们还住这里…', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店还算是比较不错，卫生和设施都挺好的，价格也很优惠，位置也特别好出行也很方便，还是挺不错的酒店。', '短评打分': 5}
