{'短评内容': '酒店位置很不错，在海口市最繁华的商业广场旁边，商场六楼有宽窄巷子，而且还有哈根达斯和星巴克，孩子很喜欢', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还行一般话我们的人生轨迹就是这样一步一步走下去', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间很干净，位置很好，管家很细致，每天都送二杯热奶和点心，早餐很丰富，而且不重样。前台很热情，解答问题很耐心，客服中心服务非常好，客人要求都能尽量满足，比如借接线板，增加衣挂等。房间隔音好，没有噪音。唯一遗憾的是窗户略小。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '第一晚还可以，就续住了，餐饮服务有待提升，菜品不太好，打包要收打包费，第一天打包没有收，第二天收不清楚什么原因，点的肉扒全都糊了发黑一股糊味吃不了，餐饮太差！房间的隔音不好，夜里23:00开始很吵，直到0:30打了2次电话，酒店再不解决就报警，才算安静下来睡觉真是无语了！和之前的感受天壤之别！准备提前离开！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错。出行方便，房间里有点霉味，晚上送一杯牛奶和曲奇饼干，水果，比较贴心，卫生间的浴缸有霉痣。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好酒店环境还可以', '短评打分': 5}
{'短评内容': '服务态度好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务很好！很舒服！很干净！很满意！交通也很方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错的，交通方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '棒棒的酒店，可惜后来取消了，跟我说外国人不能在平台上预订房间，没有了优惠。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '已经不能再差了', '短评打分': 2}
{'短评内容': '交通方便，周边都是商场，就是楼下的KTV太吵了！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '办事效率低', '短评打分': 4}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好', '短评打分': 5}
{'短评内容': '临近工作商场，方便。服务也不错', '短评打分': 4}
{'短评内容': '安静', '短评打分': 4}
{'短评内容': '地理位置是闹市区，但是周边环境不怎么样，酒店总的来说有点旧了，但是还是挺干净的，性价比也高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的环境， 出行方便， 购物方便， 下次再见。', '短评打分': 4}
{'短评内容': '不错的选择， 环境不错， 出行方便， 购物方便。', '短评打分': 4}
{'短评内容': 'Just a transit for 1 night, location and wifi is good. A very basic local 4 star hotel, consider pricely as I stay in better hotel in sanya at similar price.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '旧，小，破，脏。。。。但是价格便宜。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错，位于中心地带，有停车场，周边服务设施齐备，方便，房间有些霉味，早餐选择少了一点，还会选择', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间挺大的，卫生间是浴缸，中午晚上有送点心，环境不错，在DC城附近', '短评打分': 5}
{'短评内容': '干净，位置超好，但是房间没有无线上网', '短评打分': 3}
{'短评内容': '不错的酒店，以后还会住。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '外部环境有点嘈杂，但酒店内部装修服务不错，房间也较安静，价格若能再低一点就更好啦', '短评打分': 5}
{'短评内容': '<海口新奥斯罗克酒店>位于海口市中心,距离主马路100米,适合怕吵的客人下榻。房间大小适中，早餐还好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房間霉氣味太重，開了空調很久也是如此，應該是空調也有問題，這種品質不夠成四星級，剛到下車時並沒有服務原來提行李，管理很差', '短评打分': 1}
{'短评内容': '外面看比较老，里面设施还不错，周边比较热闹吃饭比较方便', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间挺好，前台服务员服务非常好，因为渡海开船时间长，比留房时间晚到了，前台服务员也给予了方便，延长2小时的留房时间', '短评打分': 5}
{'短评内容': '应该说物有所值吧，房间设施还可以，早餐对得起38的价格，还送了10元券2张，可一次性抵掉早餐20元。旁边还有个大商场，里面东西还可以，就是打折力度不够，太贵，嘿嘿。缺点是退房时候还要查房，费时间，二是卫生间太太太小，只够转身的，双床房只一个牙刷，说明管理不严密，三是，酒店不太容易找，不在街面上，而是缩在市场后面，不走到面前看不到，也想不到酒店会在哪里，四是打车不方便，到火车东站等了20分钟才打到，', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便 出门就能打到车 有很多人到奥斯罗克 从奥斯罗克走100米到海秀路口即可看到出租车 一般5分钟之内有1-2辆空车经过 斯罗克酒店硬件条件好 干净卫生 尤其是床单和被子干净 适合喜欢干净的人士入住 早餐有个蒸饺味道很好 白粥熬得也很黏 有厨师现场煎蛋 两个一盘 白天送水果 晚上送牛奶和点心 是我近期来住的最满意的一个四星级酒店 距离好吃的海鲜大排档-天天渔港打车15元以内', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店非常好 名副其实的四星级酒店 早餐很丰盛 每天送水果 牛奶 小点心', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店很干净 不错 性价比高 房间面积大 电脑桌办公方便', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较方便，早餐还算行，就是房间很一般，有点旧了，不太像四星的标准，三星是达到了的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很好的酒店，但只有单早不爽，建议改进', '短评打分': 3}
{'短评内容': '交通极不方便，出租车不愿意进去，主要是出不来。是赶飞机的要提前退房啊。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '不错，就是入住双人标间却只送1人早餐券，LD还得自掏38元另行购买，美中不足啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '四星级的蛮好，中规中矩的好酒店。早餐到10点半的，蛮难得的。我同事住我隔壁，连续两天收到水果，我因为在酒店办公所以也没要求打扫，，水果也没补送的哦，，，，小抱怨一下，哈；1803是双人房改成大床房的哦！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说有水果赠送，但没见着。住得不错，服务员也很亲切', '短评打分': 5}
{'短评内容': '说有水果赠送，但为何我们都没有一个人见到啊。住得是挺舒适的', '短评打分': 5}
{'短评内容': '虽然附近有施工，但是还蛮静的，房子给人感觉很舒适。只是郁闷当时网上看的是包括早餐，却一个房间只有一份，失望', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通很棒，服务很好，住的也舒服，第二次住了，晚上还送牛奶，以后还会去的。。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，有牛奶送，地板不太干净', '短评打分': 3}
{'短评内容': '总体不错，但地上没地毯，是个遗憾，健身房简单了点', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店比较干净卫生,房间还不错;在闹市', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店房间一般，就是面积比较大，其他没什么可夸奖的地方。送的牛奶感觉像奶粉冲的，很稀，酒店里吃饭只能开餐饮发票。\n酒店门口就设了停车取卡的地方，出租车根本不原意去，走出来有200米，下雨天叫不到车，很悲惨的\n早餐非常简单，每天都一样的饭吃了三天', '短评打分': 1}
{'短评内容': '为了给其他用户提供更有价值的意见，请您发表50个字以上的点评_酒店位于市中心，地理位置很好，去哪里都挺方便的。还不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间好好啊  空调效果也很好  服务很好  每天都送水果  点心  蛮到位的   交通也方便！！', '短评打分': 5}
{'短评内容': ' 房间很宽敞，早餐还行', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境还不错，交通比较方便；周围购物用餐都相对来说不错；', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境和服务都很不错，每天有牛奶和水果。就是这两天下雨，床有点潮。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '客房不错,服务员态度也不错,酒店地点也很好,值得推荐。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮同事预订的，同事反映说还可以，房间干净舒适', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地址有点难找,但里面还不错.早餐品种不算多.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '是新装修的酒店，在海口算不错的了。交通也很方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '各方面都还行，不好不坏，能满足商务人士的要求', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店房间空间较大，住得还算不错，挺舒服的感觉，但是就是早上旁边的施工噪音较大，还有酒店门前现在道路施工有点不方便！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在那里真的感觉好温馨啊~~服务很到位  每天都有水果个点心！！下次还会住！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，属于老酒店翻新，但是外面比较乱', '短评打分': 5}
{'短评内容': '＋很不错\n下次还去！！！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '挂牌四星酒店，性价比可以，每次来海口的定点酒店', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，附合四星级酒店的标准，性价比很高，经过多次比较这里已经成为我们每次来海口的定点酒店了。服务很周道，每次入住都送水果和牛奶。\n西餐奇提供的自助早餐很丰富，味道也很好。中餐厅也不错，菜量很大，味道也很正。\n', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置很优越，就在海口的明珠广场的后面，交通有些拥堵，酒店内部环境不错，性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店位于市中心，周边购物吃饭都很方便，酒店服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '帮朋友预定的此酒店，我自己出差到海口每次也是入住此酒店，以前一段时间还可以每天免费洗一件衣服，现在已经没有了，朋友反映这段时间酒店附近有个工地昼夜施工，有点吵', '短评打分': 5}
{'短评内容': '不错，房间挺舒服的，就是小了点，服务也不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间环境不错。但是酒店的早餐需要改进，特别是遇到有旅游团入住，那早餐就更加不知道吃什么了。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '再次入住，由于有旅游团预定此酒店，所以免费把我的房间升级到行政房了，不错', '短评打分': 5}
{'短评内容': '基本上location是OK的。附近是海南的3C产品集散地。早餐说实在是真的不行, ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '入住该酒店很多次了，相对海口其他酒店来讲，价格和房间设施及服务相当，但是缺失一点，早餐不敢夸奖', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这次是帮同事定的,以前他一直住海口另外一个酒店,这次帮他定了这个酒店后,同事入住后很满意,以后还会继续入住这家酒店.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '很不错的酒店,下次还会继续入住', '短评打分': 5}
{'短评内容': '还可以，就是周边环境有些乱，晚上还能听到迪厅的歌声。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'Location is good for shopping only. However, the hotel is located inside of nowhere. Service is good also.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '就在民航宾馆的对面，交通是不错的，就是酒店大门有点脏乱，而且拐进去了，有些司机不愿意进去，出入有点不方便。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '差。酒店位于闹市区，但进出口不是太方便，打车也不方便。\r\n酒店设施很差，号称四星，但我觉得连三星都达不到。室内是档次很差的地板砖，洗刷用具基本上都是和一般的招待所一样的。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '总的来说还可以，但房间内在入住时感觉清洁工在打扫时肯定偷懒了，地毯上有例如烟盒的塑料皮等等，其他都还好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的大小和设施还是不错的，还送一些水果，饮料等，但那两杯牛奶喝起来怪怪的，不知道什么时候冲的，建议换成包装的那种。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '市中心性价比高！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '室内硬件不错，服务及交通便利性不错。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '还算不错的酒店，挺方便的，值得推介。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '整体来说不错，地理位置也很好，很干净，新装修的房间。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市区中心，周边适合购物。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置性价比高', '短评打分': 5}
{'短评内容': '这是第4次入住这家酒店,不错的价格,主要在海南的酒店最主要一点没有发霉的味道,这个非常重要', '短评打分': 5}
{'短评内容': '俺们于2月21日入住此酒店。\r\n优点：酒店位置在市中心，交通便利，但不在临街，可以说是闹中有静的地方。酒店大堂明亮，房间干净，设施比较新。并且送了两杯牛奶和一盘点心，还是不错的。\r\n缺点：4层是KTV，住的要是低的话会有影响。再有，大堂服务员比较热情，但因第二天要赶早班飞机，要求帮助叫车时开价100元，但实际价格也就40到50元，有点黑！\r\n总的来说还是不错的。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店不错，但挺难找的，希望路标明确些', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店服务不错，就是位置不好找', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店服务不错。春节期间住了两次，第二次去大堂服务员竟然记得到我们，主动和我们打招呼，感觉很情切。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '性价比不错。位置也好。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位于市中心，但是从街上直接看不到酒店，属于闹中取静吧，但是大堂不是很大气。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '地理位置极好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '海口不错的酒店，机场大巴附近，新的酒店，设施也不错，去海口都住这家乐', '短评打分': 3}
{'短评内容': '好！前台有个小姐长的不错！\r\n好！服务台，服务员态度很好！\r\n就是网速慢了点！\r\n位置很好！出去就是海口的购物区！\r\n去海口，还住这家！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '新开的酒店，这是我在海口住的酒店唯一没有那种霉味的酒店！文华很严重、海口宾馆、海航国际商务酒店也是味道很重，大厅很欧式，位置也很好购物方便，唯一点不足就是被子太厚，在海南好像用不上那么厚的棉絮的被子', '短评打分': 5}
{'短评内容': '交通方便，新的酒店设施还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '早餐不好，15块钱一份没什么东西，就一杯豆浆两个鸡蛋，酒店的服务和环境还不错，如果酒店价格在便宜点就更好了', '短评打分': 5}
{'短评内容': '12。26 入住一天， 商务房， 早餐不错， 3楼中餐业不错， 还不贵，服务不错， 4。5 星， 但是酒店本身的社设不够好， 3。5 星。 ', '短评打分': 1}
