{'短评内容': '环境很好，服务也不错，但是卫生间太小了，而且卫生有点不好。', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我住的那个房间床上估计是有小虫子，把我咬得痒死，希望酒店以后这方面卫生要注意啊！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '非常好，服务一流，位置很好，只是床不舒服而已。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '+前台办手续很慢,房间也不太干净', '短评打分': 5}
{'短评内容': '酒店环境还是不错有家的感觉，房间的卫生设施都很不错，就是房间还是小了一些，价格也还不错。', '短评打分': 5}
{'短评内容': 'ok  好啊 很好的酒店 不错不错的 ok  好啊 很好的酒店 不错不错的 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '周边环境是不错位置还好但是晚上去的话没有什么路牌就是很难找，但是内部的配套设施方面还是比较一般，因为也是公寓式酒店打扫卫生也不是很及时，性价比倒是很合适。', '短评打分': 1}
{'短评内容': '酒店环境不错，设施完善，交通便利，唯独不足之处就是酒店房间门用的是钥匙，不是IC卡，出去吃饭，还真怕钥匙给人复制过，所以离开酒店最好就把贵重物品带走，别放在酒店，希望酒店能改善一下', '短评打分': 3}
{'短评内容': '环境位置都很不错，唯独美中不足的是房间门是用钥匙的，不是用IC卡的，感觉安全性能欠缺，如果改用IC卡的，就好很多了。', '短评打分': 5}
