{'短评内容': '设施陈旧， 硬件配备不全， 有个电话却没有电话绳，有数字接收器但收不到电台，最夸张的是厕所墙壁上有个超级大洞，晚上洗澡是蟑螂好几只，真是比招待所的条件还差。外墙上到处可见墙灰脱落。这样的条件居然收280元一晚的价格。 这次是请朋友住的，正是面子倒透了。走到市中心看到的宾馆同样的价格都能住3星的了。 正是黑啊！ ', '短评打分': 1}
{'短评内容': '比较经济的酒店。 武义消费也不高。还可以！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '位置偏不太好找.室内环境还可以就价格而言还算是不错的，整体性价比比较好.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '比较安静, 但性价比不高. 房价偏高, 设施一般', '短评打分': 1}
{'短评内容': '还不错,挺干净的,环境比较偏了点不过比较安静.', '短评打分': 5}
{'短评内容': '房间的卫生和设施都还行,不过确实是没有接触到什么服务,位置还可以,性价比还是挺一般的.', '短评打分': 3}
{'短评内容': '个人觉得不错,武义就那么点地,根本不存在偏不偏的问题,宾馆在小山上,一路走去温泉还能欣赏下沿路的风景......套房278,性价比是可以的,步行到唐风温泉也只有15分钟,一般人可以承受把我想', '短评打分': 5}
{'短评内容': '有点陈旧！7：00早餐还在做！', '短评打分': 1}
{'短评内容': '设施很陈旧了，给人感觉不是太好，交通也不方便，得出门走三、四百米远到马路边，车还不是特别多，不太好打车，下次不会再住了', '短评打分': 3}
