{'短评内容': '感觉不错，挺温馨的。开始没找到地方，打电话让老板来接的，离李村班车站不远。老板人不错，住宿条件可以接受~晚上回来晚了可以在那里吃农家饭，味道不错，价格不贵，吃着也放心！总的来说挺好，赞一个！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '老板娘很热情，房间也比较干净，还给我们当导游。', '短评打分': 5}
{'短评内容': '店主很热心，卫生条件也还好，要自带洗漱用品，但相比平时价格涨幅较高，性价比', '短评打分': 3}
{'短评内容': '+位置还好，在思溪延村景区内，卫生条件也还可以，就是价格较贵，性价比不是很高*', '短评打分': 3}
{'短评内容': '房间干净服务态度好', '短评打分': 3}
{'短评内容': '很干净舒适，吃的性价比也不错！', '短评打分': 3}
{'短评内容': '酒店位置不错，厨艺有待提高', '短评打分': 3}
{'短评内容': '我们当天去的时候，人比较好， 老板把最大的房间，让我们住。 平时的价格是258. 哈哈哈哈。赞一个。 ', '短评打分': 5}
{'短评内容': '客栈是由层楼房改造成的家庭旅馆，条件差了点，尤其是1楼，有发霉的味道，建议再改造好点会更好！', '短评打分': 4}
{'短评内容': '此酒店很好，老板娘非常热情，先是到村口接的我们，又免费给我们茶喝，各种各样的茶哦！之后给我们在思溪当导游，给我们照相，还热情的给我们联系车，非常感谢！服务超好，景色超好！', '短评打分': 5}
{'短评内容': '住在景区里农家客房就一般了', '短评打分': 3}
